"Hôm nay thật đúng là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a, là ta chào hỏi không chu toàn, còn xin Bạch phủ chủ đừng nên trách! Cái này một chén rượu, coi như là ta hướng mọi người bồi tội ."

Cười ha ha một tiếng, lá bảy bưng rượu lên đàn rót cho mình tràn đầy một chén rượu, cũng không cần người khác nói chuyện, mình liền trực tiếp làm.

"Lá bảy, tin tức của ngươi rất linh thông a, chúng ta trở về thời gian, thế nhưng là ai cũng không biết, ngươi lệch cứ như vậy chuẩn muốn bao xuống Tùng Hạc lâu, phần này tâm, thế nhưng là đủ thành a." Nhìn xem lá bảy, Thư Khánh Dương bất động thanh sắc mở miệng nói.

Nếu là lúc trước, lá bảy cũng không lớn sợ Thư Khánh Dương , nhưng Đạo Lăng Thiên Tông một trận chiến, Thư Khánh Dương vang danh thiên hạ, bây giờ lại bước vào Tinh Hải, tình thế tự nhiên nhưng liền không giống nhau lắm .

Khẽ cười một cái, lá bảy lơ đễnh trả lời nói, " Bạch phủ chủ cùng lão tổ là bạn vong niên, bây giờ đến Ung Châu, ta Diệp gia tự nhiên là phải nhiều hơn mấy phần tâm . Nhưng không nghĩ, vẫn là chậm một phần không phải."

Không thể không nói, lá bảy vẫn là có mấy phần bản lãnh, những lời này nói chuyện, trên trận bầu không khí lập tức liền hòa hoãn rất nhiều.

Tại bên cạnh bàn ngồi xuống, lá bảy như quen thuộc liên tiếp mời rượu, phảng phất trước đó cái gì xấu hổ cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Chỉ là ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc thân phận của bọn hắn cũng rốt cục bại lộ, tin tức thật nhanh hướng về toàn bộ Ung Châu lan tràn.

Thậm chí bữa cơm này cũng còn không ăn xong, Tùng Hạc lâu bên ngoài liền bu đầy người, lấy đủ loại lý do phát ra mời.

"Bạch Nhạc, ngươi vừa mới đến Ung Châu thành, không bằng liền đến Diệp phủ nghỉ ngơi đi, cũng tỉnh ngoại nhân quấy rầy."

Mắt thấy tiệc rượu sắp hết, lá bảy lần nữa hướng về Bạch Nhạc phát ra mời.

Chớ nhìn bọn họ tại Tùng Hạc trong lầu uống rượu, nhưng chuyện xảy ra bên ngoài, tự nhiên cũng trốn không thoát cảm giác của bọn hắn.

Loại tình huống này, từ lá thất xuất mặt đem Bạch Nhạc bọn hắn dẫn tới Diệp gia đặt chân, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là... Cái này lại hiển nhiên không phải Bạch Nhạc bọn hắn muốn lựa chọn.

"Đi Diệp phủ thì không cần!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta cùng Thất hoàng tử một đường mà đến, nghĩ đến điện hạ cũng hầu như không đến mức để cho ta ngủ đầu đường! Diệp Huyền đại sư cùng ta có đại ân, chúng ta liền không cần giảng những lễ nghi này ... Đợi cho vương thành, ta gặp qua Diệp Huyền đại sư về sau, từ có thời gian gặp nhau."

"Ha ha, Bạch huynh nói đùa, bản vương sao cũng không sẽ như thế vô năng a! Đã sớm để cho người ta chuẩn bị xong biệt viện, mời Bạch huynh cùng Từ Hàng đại sĩ dời bước chính là."

Khẽ cười một cái, Ngô Văn Uyên tự nhiên đem lời nói đón lấy, cũng liền triệt để đoạn tuyệt lá bảy suy nghĩ.

Trước đó là không muốn bại lộ thân phận, nhưng hôm nay như là đã bị nhận ra, tự nhiên là không có nhiều cố kỵ như vậy , lộ ra thân phận, Ngô Văn Uyên Ung Châu thành tự nhiên là đi ngang , trong chốc lát, liền tự có vương phủ hạ nhân chạy đến sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Không nhìn người bên ngoài bầy, Ngô Văn Uyên lúc này cùng Bạch Nhạc bọn hắn lên xe ngựa thẳng đến biệt viện mà đi.

"Để Đại Càn Huyết Vệ tăng tốc đi, đã lộ mặt, chúng ta liền lấy tối cao giọng phương thức trở về vương thành."

Lên xe ngựa, Ngô Văn Uyên lúc này trầm giọng mở miệng nói.

"Nhiều nhất nửa ngày, Đại Càn Huyết Vệ liền có thể đuổi tới Ung Châu thành!" Nhẹ gật đầu, Thư Khánh Dương trầm giọng nói, " lá gia sự tình, ngươi thấy thế nào?"

"Dục tốc bất đạt, bọn hắn Diệp gia có ít người... Quá nóng lòng!"

Cười lạnh một tiếng, Ngô Văn Uyên khinh thường nói, "Xem ra, bọn hắn là tại Diệp Huyền đại sư kia ăn bế môn canh, bây giờ thật sốt ruột ."

Mặc dù người không có trở lại vương thành, thế nhưng là liên quan tới vương thành tin tức, nhưng cũng một mực tại hướng Ngô Văn Uyên trên tay đưa, đại khái một ít chuyện vẫn là rất rõ ràng.

"Như thế, Bạch Nhạc hôm nay cự tuyệt lá bảy, Diệp gia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Vậy thì càng tốt hơn! Ta cũng muốn nhìn một chút, Diệp gia những này ngu xuẩn còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới." Khinh thường hừ một tiếng, Ngô Văn Uyên lạnh nhạt nói nói, " Bạch Nhạc là người thông minh, lá gia sự, chỉ sợ hắn trong lòng đã có suy đoán ... Chúng ta không cần nhúng tay."

... ... ... ... ... ... ... .

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lá bảy đem tin tức mang về, Diệp phủ bên trong, lúc này liền có người ngã cái chén, lớn tiếng mắng chửi nói.

"Thật sự coi chính mình là cái thứ gì rồi? Nếu không phải dựa vào lão tổ, hắn đã sớm chết trên Đạo Lăng Sơn , còn có thể phách lối đến bây giờ?"

"Nhị gia, đừng tức điên lên thân thể! Bất quá là một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử thôi."

Bên cạnh lập tức có người tiến lên an ủi nói, " ta cảm thấy, Thất gia làm việc vẫn là quá ôn hòa, cũng nên trước cho hắn một chút giáo huấn, mới có thể để cho hắn hiểu được, nơi này không phải hắn Thanh Châu, không phải hắn một cái cái gọi là Phủ chủ có thể chơi chuyển ."

"Không sai! Địa phương nhỏ ra người tới, có chút bản lãnh, liền không biết trời cao đất rộng! Thật sự cho rằng hắn là Thông Thiên Ma Quân hay sao?"

"Không thể! Đạo Lăng Sơn một trận chiến, thiên kiêu tề tụ, có thể trừ Đạo Lăng Thánh Nữ bên ngoài, cũng không có ai có thể vượt qua hắn, bây giờ nghe đồn hắn càng là vừa đột phá, liền thành tựu hoàn mỹ Tinh Hải! Tùy tiện xuất thủ, tuyệt đối hạ sách, bây giờ còn còn lâu mới có được đến loại tình trạng này."

Có chút nhíu mày, lá bảy trầm giọng nói nói, " huống chi, bây giờ cùng hắn cùng nhau, còn có vị kia không biết sâu cạn Từ Hàng đại sĩ, vô luận như thế nào, cũng không thể ở thời điểm này động thủ."

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, lão Thất, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Vừa mới ngã chén trà trung niên có chút bực bội trầm giọng mở miệng nói.

"Để tiểu Nhân đi thôi!"

Hơi suy tư một chút, lá bảy chậm rãi mở miệng nói, " người thiếu niên háo sắc, hợp ý mới là biện pháp tốt nhất! Tiểu Nhân vô luận là dung mạo vẫn là tài nghệ, đều là ngàn dặm mới tìm được một, mà lại, đối với gia tộc trung thành cũng là không thể nghi ngờ, chỉ cần đem tiểu Nhân đâm ở bên cạnh hắn! Liền không sợ hắn có thể nhảy ra ngoài."

Lá hiểu đệm.

Diệp gia thế hệ này xuất sắc nhất nữ tử, chẳng những dung mạo xuất chúng, mà lại bản thân thiên phú cùng thực lực, cũng đều là nhân tuyển tốt nhất, bây giờ mới bất quá hai mươi mốt tuổi, liền đã bước vào Tinh Cung cảnh!

Tốt khoa trương, muốn cưới lá hiểu đệm nam nhân, có thể từ vương thành xếp tới Thanh Châu đi.

"Không được, ta không đồng ý!"

Lá bảy mới vừa ra khỏi miệng, liền có một thanh niên đẩy án mà lên, sắc mặt đỏ lên nói nói, " Thất thúc, tiểu Nhân là nhà chúng ta tiểu công chúa, từ nhỏ đến lớn, chưa từng để nàng nhận qua nửa điểm ủy khuất, bây giờ lại muốn hi sinh hạnh phúc của nàng, đi lôi kéo cái kia Bạch Nhạc... Ta không đồng ý!"

"Nói hươu nói vượn! Cái gì gọi là hi sinh hạnh phúc của nàng, chỉ cần nàng có thể bắt lấy Bạch Nhạc tâm, đây cũng là tốt nhất nhân duyên! Đến lúc đó, có thể có lão tổ chỉ cưới tốt nhất, làm sao có thể nói là hi sinh nàng?"

Lá bảy lạnh lùng mở miệng nói.

Cái này kỳ thật ngược lại là lời công đạo, dứt bỏ lập trường không đề cập tới, Bạch Nhạc bản thân không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất thiên kiêu, lá hiểu đệm cho dù lại thế nào xuất sắc, cũng không cách nào nói Bạch Nhạc không xứng với nàng.

Mà lại, bằng tâm mà nói, Diệp gia cũng cũng không muốn cùng Bạch Nhạc vạch mặt, có thể lấy thông gia loại phương thức này, đem lợi ích của song phương trói buộc chung một chỗ, mới là lựa chọn tốt nhất.

Thậm chí, nói một câu tru tâm lời nói!

Cho dù là thông gia không thành, đơn thuần lấy mỹ nhân kế đến tê liệt Bạch Nhạc, cũng là cực tốt.

Nếu như Bạch Nhạc thật không biết điều, có cái gì ám sát, so người bên gối ám sát càng hữu hiệu, an toàn hơn ?