Một câu ở giữa, tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc.

Xem thường Kỷ Linh thì cũng thôi đi, bây giờ Bạch Nhạc một câu nói kia, lại là ngay cả quận trưởng đều mang hộ mang vào , lại như thế nào có thể làm người không thốt nhiên biến sắc.

"Thằng nhãi ranh chỗ này dám vô lễ như thế!"

Vừa nho sinh mới vừa vặn bị Kỷ Linh cứu được, bây giờ nghe được Bạch Nhạc như thế đại nghịch bất đạo, lại là kém chút không có xóa quá khí đi.

"Đại nghịch bất đạo! Đại nghịch bất đạo!"

"Trò cười, tu hành vốn là chuyện nghịch thiên! Nếu là gò bó theo khuôn phép, cần gì phải tu hành!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường trả lời nói, " ngươi như vậy xuẩn vật, còn dám có một chữ nhiều lời, ta liền cắt đầu lưỡi ngươi!"

"..."

Như là trước kia, hắn đương nhiên sẽ không bị Bạch Nhạc hù sợ, nhưng vừa vặn chịu một kiếm kia, cũng là thực làm hắn có chút sợ hãi .

Một nháy mắt, trên mặt đỏ lên, lại vẫn cứ một chữ đều nói không nên lời.

"Phế hắn cho ta!"

Trong mắt lóe lên một tia phẫn nộ, Kỷ Linh sâm nhiên hạ lệnh.

Một nháy mắt, bao quát mang chấn cùng kia nho sinh ở bên trong, ở đây ngoại trừ Kỷ Linh bên ngoài, những người khác đồng thời hướng về Bạch Nhạc giết tới đây, trong lúc nhất thời tiếng giết Chấn Thiên!

Hết thảy bảy người, mỗi một cái đều có tiếp cận Tinh Hải đỉnh phong thực lực, ngày bình thường, bất cứ người nào ra ngoài, cũng có thể coi là là không tầm thường cao thủ, bây giờ nhiều người như vậy đồng thời vây công, càng là thanh thế to lớn, phảng phất một kích ở giữa, liền có thể đem Bạch Nhạc oanh sát đến cặn bã.

Chỉ là, giờ khắc này Bạch Nhạc, chẳng những không có mảy may e ngại, thậm chí ngược lại có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Có chiến mà thôi!

Từ bước vào chúng tinh tiểu thế giới đến nay, hắn còn không có chân chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đấu qua một trận.

Đoạn thời gian này đến nay, thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, thậm chí còn ngộ ra được khoái kiếm, điều này cũng làm cho Bạch Nhạc có một loại không hiểu hưng phấn.

Cứ việc không có thể động dụng Thông Thiên Ma Công, nhưng hắn nhưng cũng nghĩ kỹ tốt kiểm nghiệm một chút, bây giờ thực lực của mình, đến tột cùng tăng lên bao nhiêu.

Ông!

Một nháy mắt, Tinh Hải sôi trào, tinh trong biển, bảy chuôi kiếm ánh sáng đồng thời ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt, Bắc Đẩu kiếm trận cũng đã thành hình.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc bước ra một bước, trong tay Nghịch Ma Kiếm như thiểm điện đánh úp về phía vừa mới kia nho sinh.

Không hai thần kiếm!

Mặc dù Bạch Nhạc đạt được vẻn vẹn chỉ là chỉ vào điểm, nhưng điểm này minh ngộ, cũng không nghi ngờ khiến Bạch Nhạc trên kiếm đạo tăng lên một cái cấp bậc.

Đinh lão không hai thần kiếm, tinh túy liền ở chỗ đối không gian nắm chắc bên trên.

Mặc dù Bạch Nhạc còn xa không đạt được Đinh lão loại trình độ đó, nhưng đối với không gian nắm chắc, một khi tăng lên, trong chiến đấu, đối với tốc độ, khoảng cách khống chế, lại nghiễm nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Thậm chí liền xem như Bắc Đẩu kiếm trận uy lực, cũng đồng dạng tùy theo tăng lên.

Thời khắc này Bạch Nhạc không còn lưu thủ, chân chính đem toàn bộ thực lực bạo phát đi ra, đương thật có thể nói là cực kỳ kinh khủng!

Trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm liền lần nữa chém tới kia nho sinh trước mặt.

Kiếm quang quá nhanh, trước đó kia nho sinh liền trốn không thoát Bạch Nhạc kiếm, bây giờ Bạch Nhạc toàn lực hành động, lại ở đâu là hắn có khả năng ngăn cản.

Trong nháy mắt, Bạch Nhạc kiếm liền lần nữa đâm vào bộ ngực của hắn, kiếm khí tại trong lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, cứ việc Bạch Nhạc đã tránh đi đối phương yếu hại, nhưng một kiếm này hạ xuống, lại y nguyên vẫn là khiến kia nho sinh máu tươi cuồng phún, cả người nhất thời uể oải xuống dưới, lại cũng vô lực tiến công, trực tiếp hướng về hư không rơi xuống.

Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này nhưng cũng mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chém trúng kia nho sinh đồng thời, bên cạnh cũng đã có một người công đi qua, Bạch Nhạc thậm chí căn bản không kịp đem kiếm rút ra, công kích của đối phương cũng đã rơi xuống Bạch Nhạc trên lưng.

"Lăn đi!"

Căn bản không có ý né tránh chút nào, Thông Thiên Đạo Thể toàn lực vận chuyển, Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh kháng đối phương một chưởng, ngay tại lúc đó, thân thể bỗng nhiên sau đụng!

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, cánh tay của người nọ vậy mà ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc như thế đụng gãy .

Thế đi chưa tiêu, Bạch Nhạc cả người trực tiếp đụng vào người kia trong ngực, loại kia kinh khủng cự lực bỗng nhiên đánh tới, liền giống như bị một ngọn núi đụng vào một chút, đối phương toàn bộ ngực đều sập hõm vào, xương cốt không biết gãy mất nhiều ít, cả người giống như diều bị đứt dây, trực tiếp bay ra ngoài.

Cái này mới bất quá trong chớp mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp phế bỏ hai người, bực này thực lực khủng bố, lại là hung hăng kinh hãi những người khác, vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ khí tức kinh khủng, bỗng nhiên tràn ngập ra.

Quá mạnh!

Này chỗ nào còn là vừa vặn từ Thiên Tinh Tháp tầng thứ tư đi lên người, thực lực thế này, quả thực đã nghiền ép bọn hắn một cấp bậc, lưu cho bọn hắn chỉ có nồng đậm cảm giác tuyệt vọng!

Oanh!

Cơ hồ là đồng thời, tinh biến bỗng nhiên bộc phát!

Từ Bạch Nhạc bước vào tầng này đến bây giờ, đã qua gần nửa canh giờ thời gian, lúc này mới xuất hiện tinh biến, đã coi như là tới chậm vô cùng.

Một nháy mắt, kinh khủng tinh quang lập tức không khác biệt hướng về ở đây mỗi người rơi đi.

Chạy tới nơi này, tất cả mọi người không có sao trời dựa vào, loại tình huống này, tinh biến đối với mỗi người tới nói, đều là một loại áp lực cực lớn.

Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này, cũng đồng dạng cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác đè nén!

Tinh Hải lực lượng tự nhiên vận chuyển lên đến, ít nhất phải phân ra một nửa lực lượng để chống đỡ tinh quang mang tới áp lực.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc có một loại mãnh liệt xúc động, muốn thi triển Thôn Thiên Quyết.

Đừng nhìn bây giờ khó mà ngăn cản, nhưng chỉ cần một khi thi triển Thôn Thiên Quyết, cái này kinh khủng tinh quang liền lập tức có thể biến thành của bản thân!

Chỉ là, ý nghĩ như vậy mới bất quá vừa mới nhất chuyển, liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đè xuống.

Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều có một loại báo động, phảng phất từ nơi sâu xa có một loại dự cảm, chỉ cần bại lộ Thông Thiên Ma Công, thì nhất định sẽ rước lấy phiền phức ngập trời!

Trừ phi đến thời khắc sống còn, nếu không, tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng Thông Thiên Ma Công.

Cũng may, giờ phút này chịu ảnh hưởng cũng không hề chỉ có Bạch Nhạc một người.

Lông mày nhíu lại, nhìn xem những người khác, Bạch Nhạc trong lòng cũng lần nữa bốc lên một vòng lãnh ý!

"Kiếm nhận phong bạo!"

Trong tích tắc, Tinh Hải bỗng nhiên sôi trào, hóa thành một cỗ kinh khủng kiếm khí vòng xoáy, điên cuồng xé rách hết thảy chung quanh lực lượng!

Mặc dù không thể thi triển Thôn Thiên Quyết, nhưng kiếm nhận phong bạo nhưng cũng đồng dạng có thể đưa đến mệt chết hiệu quả.

Lấy bản thân Tinh Hải làm dẫn, dẫn dắt chung quanh thiên địa lực lượng, đây mới là kiếm nhận phong bạo chân chính địa phương đáng sợ.

Những này tinh quang mặc dù đáng sợ, nhưng lại cũng đồng dạng có thể bị kiếm nhận phong bạo lực lượng lôi kéo.

Bất quá ngắn ngủi hơn mười hơi thở thời gian, kiếm nhận phong bạo liền đã thành hình, hóa thành một đạo cao tới mấy chục mét to lớn kiếm khí vòng xoáy, điên cuồng hướng về Kỷ Linh bọn hắn những người này bay tới.

Cuồng bạo!

Nếu như nói trước đó Bạch Nhạc xuất thủ, chỉ là chấn nhiếp, như vậy bây giờ lực lượng như vậy, liền biến thành chân chính sợ hãi.

Nhưng nếu không có tinh biến, đối mặt nhiều người như vậy vây công, Bạch Nhạc cho dù chiếm nhất thời tiên cơ, cũng rất khó chiến thắng, thế nhưng là bây giờ cái này tinh biến, lại phản mà trở thành Bạch Nhạc trợ lực, khiến kiếm nhận phong bạo càng nhanh thành hình.

Giờ khắc này, cho dù là Kỷ Linh sắc mặt cũng không nhịn được thay đổi.

Vô luận là ai, cũng không nghĩ tới, bất quá chỉ là vừa mới xâm nhập Thiên Tinh Tháp tầng thứ năm mà thôi, Bạch Nhạc lại có thể mạnh tới mức này.