Rải rác mấy câu ở giữa, La Tiêu hình tượng liền mấy có lẽ đã rõ ràng vẽ ra, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đã đủ rồi.

Về phần nói, Mạc Hàn cùng La Tiêu ở giữa ân oán, Bạch Nhạc lại là nửa điểm hứng thú cũng không có.

"Đi xuống đi!"

Lườm Mạc Hàn một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt phân phó nói.

Cứ việc còn muốn nói tiếp vài câu, nhưng đến loại tình trạng này, vô luận như thế nào, Mạc Hàn cũng không dám lại đáp lời .

Chỉ chớp mắt ở giữa, tựa hồ liền đã vào đêm.

Tại nữ tử kia dẫn đường dưới, rất nhanh, Bạch Nhạc liền chạy tới cổ nhạn lĩnh.

Cái gọi là cổ nhạn lĩnh, trên thực tế, liền là một nhạn hình chữ sơn cốc, cũng không tính lớn, nhưng lại lộ ra một cỗ thê lương khí tức.

Bạch Nhạc chạy đến thời điểm, đã sớm có thật nhiều người trong ma đạo chờ ở nơi này.

"Bái kiến Thận Lâu Vương!"

Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đồng thời khom người quỳ gối.

Cũng thua thiệt Bạch Nhạc bản thân liền là Thanh Châu Phủ chủ, đối với trường hợp như vậy cũng không xa lạ gì, nếu không chỉ sợ lần này liền muốn rụt rè .

Đạm mạc ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, cuối cùng vẫn là rơi vào một người cầm đầu áo đỏ thanh niên trên thân, mặc dù không ai mở miệng giới thiệu, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là một chút có thể nhìn ra, đối phương liền Mạc Hàn bọn hắn nói tới La Tiêu.

Đây cũng không phải là đoán , càng không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà là bình thường suy đoán kết quả.

Ở đây tất cả mọi người khom người quỳ gối, duy chỉ có thanh niên này lộ ra không để ý, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là lễ tiết bên trên khom người cúi đầu, liền rất nhanh đứng dậy, đương Bạch Nhạc ánh mắt đảo qua đi thời điểm, thậm chí rất tự nhiên liền đón, không sợ hãi chút nào chi ý.

Nghĩ đến Mạc Hàn trước đó lời nói, Bạch Nhạc đáy lòng lại cũng không nhịn được một trận cười lạnh.

"Nghe nói, ngươi gần nhất không bình phục phân a!"

Nhìn chằm chằm La Tiêu, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.

Rất nhiều chuyện, mặc dù mọi người đều rõ ràng Thận Lâu Vương tất nhiên lòng dạ biết rõ, thật có chút lời nói, lại là không thể chủ động vạch trần!

Rõ ràng như thế thái độ biểu lộ, nhưng cũng quả thực đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Dù cho là chính La Tiêu, mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái, "La Tiêu bái kiến Thận Lâu Vương, chỉ là Thận Lâu Vương, ta không biết rõ."

Ngoài cười nhưng trong không cười lườm La Tiêu một chút, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " những ngày gần đây, bản vương không có lộ diện, các ngươi sợ là đều coi là bản vương chết a?"

"Thuộc hạ không dám!"

Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đồng thời khom người đáp.

"Không dám? Ta nhìn cũng không có gì không dám! Cái này còn không có La công tử ở đây nha, có hắn mang theo các ngươi tìm nơi nương tựa Đại La Ma Quân, bản vương tính là gì?" Bạch Nhạc thanh âm không lớn, nhưng lại tựa hồ như từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trong tích tắc, La Tiêu lập tức sắc mặt đại biến.

Những ngày này, thật sự là hắn âm thầm kích động những này người trong ma đạo cùng hắn đứng chung một chỗ, cũng hứa hẹn qua, đến lúc cần thiết, có thể dẫn người đi tìm nơi nương tựa Đại La Ma Quân, đến lúc đó, cho dù Thận Lâu Vương lại thế nào bất mãn, cũng không dám đem đám người thế nào.

Mặc dù tựa hồ cũng cùng là Tinh Hải cảnh lão tổ, nhưng trên thực tế, Thận Lâu Vương cùng Đại La Ma Quân thực lực chênh lệch lại như cũ thiên soa địa viễn.

Trước đó, hắn cũng chính là bằng vào điểm này, âm thầm chơi không ít tiểu động tác, nhưng Thận Lâu Vương nhưng cũng từ đầu đến cuối đều giả vờ không biết.

Thậm chí khi hắn đưa ra, muốn cưới Thận Lâu Vương đệ tử Bùi tuyết tê thời điểm, Thận Lâu Vương cũng từ chối cho ý kiến, hắn thấy, tựa hồ rất có thể về ngầm thừa nhận việc này.

Chỉ là, hắn lại vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn đối Thất Tinh Tông ra một lần tay, lần này trở về, Thận Lâu Vương thái độ, vậy mà liền phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, tựa hồ một nháy mắt liền đối với hắn không còn chút nào nữa tha thứ độ, đối với Đại La Ma Quân cũng lại không kiêng sợ.

Hắn không biết những ngày này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng hiểu được, nước xa không cứu được lửa gần, nếu là quả thật chọc giận Thận Lâu Vương, bây giờ thân ở chỗ này, không có Đại La Ma Quân che chở, hắn tuyệt đối không có gì tốt quả ăn.

Nghĩ đến nơi này, La Tiêu cũng đồng dạng bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, liền vội vàng khom người quỳ gối, "Vãn bối không hiểu chuyện, nếu có cái gì làm được không làm địa phương, còn xin Thận Lâu Vương xem ở gia phụ trên mặt mũi, khoan thứ một hai."

"Nếu không phải xem ở Đại La Ma Quân trên mặt mũi, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói.

"..."

Cũng không tiếp tục để ý La Tiêu, Bạch Nhạc ánh mắt tùy theo chậm rãi chuyển hướng những người khác, lạnh lùng nói nói, " trước đó, các ngươi có tâm tư gì, bản vương không quan tâm, nhưng hôm nay đạo môn lớn sẽ mở ra sắp đến, tất cả mọi người đem cùng ta đi Kinh Châu, nếu người nào còn dám tự mình chơi cái gì thủ đoạn nhỏ... Nhưng cũng đừng trách bản vương thủ lạt ."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc tay áo phất một cái, lập tức có một mảnh Hắc Nha bay ra, phát ra một trận đánh trống reo hò thanh âm, tại dưới bóng đêm lộ ra càng kinh khủng.

Chiêu này Bạch Nhạc trên thực tế, âm thầm đã luyện không biết bao nhiêu lần, thế nhưng là cái này lại hoàn toàn chính xác còn là lần đầu tiên thi triển đi ra.

Mắt thấy không có lộ ra mảy may sơ hở, trong lòng kia một hơi mới rốt cục nới lỏng.

Chớ nhìn hắn tại cái này sĩ diện bày nửa ngày, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc lòng dạ biết rõ, tại trong ma đạo, thực lực mới là quyết định hết thảy căn nguyên!

Hắn lần này trở về, thế tất không thể nào làm được không có chút nào sơ hở, muốn ngăn chặn những người khác hoài nghi, phương thức đơn giản nhất, liền là bộc lộ tài năng, lấy Thận Lâu Vương chiêu bài thủ đoạn, để chứng minh thân phận của mình!

Mặc dù luận thực lực, Bạch Nhạc kém xa cùng Thận Lâu Vương so sánh, nhưng chiêu này nhưng cũng nhất định phải thật muốn cùng người động thủ, bất quá là bày một cái chủ nghĩa hình thức mà thôi, bằng vào Thông Thiên Ma Công cường hãn, cùng Bạch Nhạc tại huyễn thuật chi đạo bên trên tạo nghệ, đủ để hồ lộng qua .

"Tất cả mọi người chạy tới Kinh Châu?"

Mặc dù khí thế bị Bạch Nhạc chấn nhiếp, nhưng nghe nói như thế, đám người nhưng cũng y nguyên vẫn là không khỏi giật mình, không thể tưởng tượng lên tiếng kinh hô.

"Sư tôn, việc này... Phải chăng lại cân nhắc một chút? Chúng ta thật vất vả mới tại Từ Châu đánh xuống một chút căn cơ, bây giờ nếu là khuynh sào mà động, tại Kinh Châu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trước đó hết thảy, coi như đều trôi theo nước chảy ." Nửa quỳ tại Bạch Nhạc trước người, Bùi tuyết tê nhẹ giọng khuyên lơn.

"Tuyết tê nói cực phải, Thận Lâu Vương, nghĩ lại a!"

Trong lúc nhất thời lại có không ít người đứng ra, thái độ nhất trí khuyên giải nói.

"Đây là, đại tranh chi thế! Như thắng, thì ta ma đạo cường thịnh, lo gì không đất dung thân, như bại... Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, bây giờ cái này cái gọi là căn cơ, lại có gì có?" Lạnh lùng lườm đám người một chút, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " trận chiến này, muốn liền đập nồi dìm thuyền, các ngươi không cần lại nói, phân phó, sáng sớm ngày mai khởi hành!"

"... Là!"

Bạch Nhạc những lời này, chẳng những ý chí kiên định, mà lại bằng thêm một cỗ ngoài ta còn ai bá khí, lại là làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi khẽ run lên.

Những cái kia ngày xưa liền hết sức quen thuộc Thận Lâu Vương người, trong lòng càng là kinh dị vạn phần.

Thận Lâu Vương mặc dù lợi hại, nhưng trên thực tế, tính tình bên trong nhưng thủy chung có mấy phần âm lãnh, cực ít có như thế quả quyết thời điểm, cho dù là tập kích Thất Tinh Tông, nếu là La Tiêu nhiều lần lấy Đại La Ma Quân đến bức bách, chỉ sợ Thận Lâu Vương cũng chưa chắc sẽ động thủ.

Nhưng hôm nay, cái này Thận Lâu Vương lại quả thực giống như đổi một người đồng dạng... Chẳng lẽ, tập kích Thất Tinh Tông, thật để hắn đạt được cái gì ngon ngọt hay sao?