Xu cát tị hung, lại há chỉ có là người bản năng!

Đối với hung thú tới nói, lúc này mới càng là bản năng phản ứng.

Bạch Nhạc trước đó tiến vào núi rừng thời điểm, sẽ gặp phải bọn chúng công kích, là bởi vì bọn chúng cảm thấy một người như vậy loại rất dễ bắt nạt, thế nhưng là đương Bạch Nhạc mang theo kiếm nhận phong bạo mà đến, cục diện coi như hoàn toàn khác nhau.

Kiếm nhận phong bạo khủng bố đến mức nào?

Bình thường Tinh Hải cảnh hung thú, chỉ cần đi vào kiếm nhận phong bạo phạm vi bên trong, trong khoảnh khắc, liền sẽ hóa thành huyết vụ, ngay cả chỗ trống để né tránh cũng sẽ không có!

Về phần những này Tinh Hải đỉnh phong hung thú, một khi đụng vào, cũng đồng dạng sẽ bị thương nặng, trốn kịp thời còn tốt, nếu là trốn chậm, cũng giống vậy sẽ vẫn lạc tại kiếm nhận phong bạo bên trong!

Đương nhiên, nếu là đám hung thú này có thể không sợ chết không ngừng xông lên công kích, cuối cùng chết liền nhất định là Bạch Nhạc!

Chỉ là, đám hung thú này, cũng không phải ai nuôi nhốt , công kích bất quá là dựa vào bản năng, làm sao có thể không sợ chết xông lên, dùng tính mệnh đi ngăn cản Bạch Nhạc.

Theo thời gian trôi qua , chờ đến Bạch Nhạc tiếp cận thần điện thời điểm, kiếm nhận phong bạo thậm chí đều đã thoát ly Bạch Nhạc khống chế .

Lúc này, trừ phi có Hóa Hư cường giả tự mình xuất thủ, nếu không, đã căn bản không có khả năng ngăn cản Bạch Nhạc công kích.

Một đường vọt tới thần điện trước đó, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên lần nữa sinh ra một tia báo động, phảng phất trong cõi u minh, có một đôi mắt tập trung vào hắn, để hắn toàn thân chấn động, không có chút do dự nào, Bạch Nhạc lúc này từ bỏ đối kiếm nhận phong bạo khống chế, tại thần điện trước đó rơi xuống.

Ngay tại lúc đó, đã mất khống chế kiếm nhận phong bạo lập tức lần nữa hướng về thần điện đánh tới.

Nhưng mà, còn chưa kịp đụng vào thần điện, hư giữa không trung, liền lộ ra một đôi mắt, căn bản không có bất kỳ động tác gì, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua.

Kia thậm chí đã đủ để rung chuyển Hóa Hư kiếm nhận phong bạo liền ngạnh sinh sinh ngừng lại, tại thần điện trước đó sụp đổ, đừng nói là xung kích thần điện , thậm chí ngay cả nửa điểm bụi đất đều không thể tung tóe nhập trong thần điện.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc lưng lòng không khỏi tràn đầy mồ hôi lạnh!

Nếu như vừa mới không phải kia đột nhiên tới báo động, để hắn trước một bước thoát ly kiếm nhận phong bạo, chỉ sợ bây giờ hắn cũng muốn cùng kiếm nhận phong bạo cùng một chỗ hỏng mất.

Ở chỗ này, quả nhiên là một bước đạp sai, cũng có thể lọt vào tai hoạ ngập đầu.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Nhạc lúc này mới đem lực chú ý, bỏ vào lối vào thần điện phía trên.

Thần điện đại môn thì mở rộng ra, chỉ là bên trong lại có vẻ đen kịt một màu, không nhìn rõ thứ gì, tại trước cổng chính, đứng vững hai tòa pho tượng, một rồng một phượng, ở riêng tả hữu, rõ ràng chỉ là tử vật, nhưng lại vẫn cứ cho người ta một loại phảng phất tùy thời đều có thể có thể sống sót cảm giác.

Loại kia khí tức kinh khủng, xa muốn so với lúc trước Bạch Nhạc tại Quảng Hàn Thiên Cung gặp phải Chân Long chi hồn càng kinh khủng hơn nhiều.

Cứ việc không có bất kỳ cái gì đạo lý, nhưng Bạch Nhạc nhưng vẫn là có một loại trực giác, cái này một rồng một phượng, tuyệt đối không phải cái gì thạch điêu, mà là chân chính Thần thú biến thành, trấn thủ tại thần điện này trước đó.

Phải biết, Chân Long cùng chân phượng, đều là có Hóa Hư thực lực , có thể thúc đẩy dạng này Thần thú trấn thủ sơn môn, thần điện này chủ nhân thân phận, chỉ sợ quả nhiên là muốn lớn đến đáng sợ .

Cả sửa lại một chút quần áo, Bạch Nhạc hướng về thần điện cửa vào kia hai tòa pho tượng khom người cúi đầu, cao giọng mở miệng nói.

"Vãn bối Bạch Nhạc, muốn vào thần điện bái kiến, còn xin tiền bối cho phép!"

Nếu là đổi những người khác, thấy cảnh này, sợ là đều muốn coi Bạch Nhạc là đồ đần nhìn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc trong lòng rất rõ ràng, cái này hai tòa pho tượng chỉ sợ là coi là thật có linh trí, có thể nghe hiểu mình .

Một câu nói kia, Bạch Nhạc liên tục nói ba lần, cung kính một trận!

Đang lúc chính Bạch Nhạc đều có chút hoài nghi, là không phải mình suy nghĩ nhiều quá thời điểm, kia hai tòa pho tượng lại phảng phất trong nháy mắt, thật sống lại.

"Tiểu gia hỏa này, so trước đó cái kia hiểu lễ phép nhiều."

Kia Chân Long pho tượng, đột nhiên mở miệng nói.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, lập tức ý thức được, mình khả năng đoán đúng rồi.

"Vãn bối Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

"Cái gì tiền bối không tiến bối , chúng ta bất quá là trấn thủ thần điện mà thôi, chỉ là... Nơi này cũng đã có trên vạn năm không có đã có người đến đây rồi!"

Bên cạnh Phượng Hoàng cũng đi theo mở miệng nói.

Trên vạn năm!

Chỉ nghe được thời gian này, Bạch Nhạc trong lòng liền không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Bất Tử Thanh Vương mượn Thanh Vương lăng tẩm, ngủ say ba ngàn năm, liền đã đủ biến thái , ở trong mắt Bạch Nhạc, cái này cũng đã là sống sót nhất lâu, nhưng hôm nay cái này một rồng một phượng lại há miệng ra liền là trên vạn năm!

Mà lại, xin chú ý, đây không phải nói bọn hắn cũng chỉ có vạn năm tuổi thọ, là trên vạn năm đều không có đã có người đến đây rồi!

Nói một cách khác, vạn năm trước đó, bọn hắn khả năng liền đã thủ tại chỗ này .

"Tiền bối nói, trước đó có người đến qua? Không biết là ai?"

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lập tức hỏi mình vấn đề mấu chốt nhất.

"Là một cái cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm người, trên người hắn có sát thần khí tức, còn có thân phận lệnh bài, chỉ là rất không có lễ phép!" Kia Chân Long pho tượng trầm giọng mở miệng nói, " về sau, hắn lại mang theo một nữ nhân đến, tính toán thời gian, đi vào đã ba tháng đi."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc liền mấy có lẽ đã có thể khẳng định, đối phương nhìn thấy, tất nhiên là Dạ Nhận cùng Vân Mộng Chân.

Cái gọi là sát thần, chỉ sợ sẽ là lúc trước đời thứ nhất Dạ Nhận.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức có chút khẩn trương, "Xin hỏi tiền bối, bọn hắn bây giờ như thế nào?"

"Không biết!"

Chân Long pho tượng thuận miệng nói nói, " chúng ta chỉ phụ trách trấn thủ thần điện, tay hắn giữ mình phần lệnh bài, có tư cách bước vào thần điện, về phần hắn đi vào làm gì, chúng ta không xen vào."

Không thể đạt được tin tức xác thực, Bạch Nhạc trong lòng hơi có chút thất vọng, chỉ là nhưng cũng rất nhanh liền ổn định cảm xúc.

Khom người lại bái, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, " xin hỏi tiền bối, có thể hay không cho ta nhập điện bái kiến?"

"Không thể!"

Bạch Nhạc lời nói vừa mới nói xong, kia Chân Long pho tượng liền trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi không có có thân phận lệnh bài, không được thiện nhập thần điện!"

Trước đó nâng lên Dạ Nhận thời điểm, liền từng nói qua thân phận lệnh bài, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có một ít suy đoán , bây giờ nghe được đối phương, càng là xác định ý nghĩ của mình, cũng không còn khí tuy, lần nữa mở miệng nói, "Ta đã có thể đến nơi đây, liền là có tư cách tiếp nhận khảo nghiệm, không biết hai vị tiền bối, tiến vào thần điện, cần thông qua dạng gì khảo nghiệm?"

Nghe được Bạch Nhạc, kia Phượng Hoàng pho tượng lập tức mở miệng nói, " thông minh tiểu gia hỏa!"

"Lúc ngươi tới, nhìn thấy những hung thú kia sao? Ta muốn ngươi mang một trăm khỏa hung thú nội đan trở về, liền coi như là thông qua khảo nghiệm!"

Hung thú nội đan? !

Chỉ có Tinh Hải cảnh hung thú, thể nội mới có thể ngưng tụ ra nội đan!

Cái này liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc ít nhất phải giết chết một trăm con hung thú, mới có thể góp đủ nhiều như vậy nội đan.

Phải biết, cái này nhưng khác biệt tại trước đó mượn nhờ kiếm nhận phong bạo xông tới đơn giản như vậy, đây là nhất định phải Bạch Nhạc tự mình động thủ, cùng đám hung thú này đối cứng, mới có thể làm được.

"Tiền bối, không thể dàn xếp sao?"

Bạch Nhạc nhíu nhíu mày, mở miệng lần nữa hỏi.

"Có thể!"

Vượt quá Bạch Nhạc dự kiến, kia Chân Long pho tượng một ngụm liền đáp ứng xuống, chỉ là lời kế tiếp, lại là để Bạch Nhạc càng thêm đầu đau.

"Đánh bại chúng ta, tự nhiên không ai có thể ngăn đón ngươi tiến vào thần điện!"

"Xem ở ngươi coi như thuận mắt phân thượng, ngươi chỉ cần tại trong chúng ta, lựa chọn một cái đánh bại, coi như là thông qua khảo nghiệm!"