Nhân sinh tràn đầy đủ loại lựa chọn, mỗi một loại lựa chọn phía sau, có lẽ đều là cuộc đời hoàn toàn khác.

Dù cho là Tuyệt Tiên, cũng không nghĩ ra, hắn đối Lục Tiên kia một phen, chẳng những không có có thể tạo được tác dụng, thậm chí còn làm ra phản tác dụng, để Lục Tiên tại thời khắc cuối cùng, lựa chọn đánh cược một lần, mà cái này. . . Cũng liền chú định hắn kết cục!

Một kiếm phi tiên!

Một màn kia xán lạn kiếm quang, liền là tử vong báo hiệu!

So sánh với việc này khắc Bạch Nhạc, Lục Tiên thật quá yếu, lại là tại Thế Giới Chi Tâm vừa mới vào tay cuồng hỉ phía dưới, tâm thần thất thủ, căn bản không có mảy may phòng bị, như thế nào chống đỡ được cái này trí mạng một kiếm!

Trong một chớp mắt, liền một kiếm xuyên tim, Lục Tiên thần thể đối mặt cực đạo chi kiếm, căn bản không có mảy may năng lực phản kháng, thậm chí liền xem như Thần Vực cũng trong nháy mắt tùy theo sụp đổ!

Trên thân mang theo Thái Cực Đồ, nhưng một kiếm này nhưng bây giờ quá nhanh , đến mức Lục Tiên ngay cả triển khai Thái Cực Đồ cơ hội đều không có, liền bị chém giết!

Kiếm khí gào thét, không tiếp tục cho Lục Tiên mảy may cơ hội, liền ngay cả thần hồn cũng cùng một chỗ giảo sát!

Từ đầu đến cuối, Lục Tiên thậm chí lại ngay cả một chữ đều không thể nói ra được tới.

Bàn tay có chút tìm tòi, Thái Cực Đồ lập tức vào tay.

Nhìn xem Lục Tiên thi thể bị cương phong xoắn nát, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ thuơng hại nhàn nhạt mở miệng nói: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, cổ là như thế... Ngươi yên tâm, ta sẽ không giận chó đánh mèo Thái Cực Đạo, chuyện chỗ này, ta cũng sẽ đem Thái Cực Đồ đưa về ngươi tông môn."

Đối với Lục Tiên, Bạch Nhạc chưa nói tới hận, đỉnh lớn chỉ là chán ghét.

Lúc trước, để Bạch Nhạc lĩnh hội Thái Cực Đồ, cũng bất quá chỉ là lợi ích trao đổi, chưa nói tới tình cảm gì, về điểm này, cùng Tuyệt Tiên có bản chất khác nhau.

Bây giờ đối phương mình tìm tới cửa chịu chết, Bạch Nhạc tự nhiên cũng đồng dạng không có mảy may nương tay.

Thu hồi Thái Cực Đồ, Bạch Nhạc thậm chí cũng không dám có trì hoãn chút nào, lúc này liền một đường tiếp tục hướng về tầng cương phong bên trên bay đi.

Không xuất thủ còn tốt, tạm thời sẽ không kinh động những người khác, nhưng là vừa vặn vì chém giết Lục Tiên, một kiếm này toàn lực xuất thủ, động tĩnh lớn như vậy, liền không có khả năng không bị phát hiện.

Mặc dù ước định là bảy ngày, nhưng bây giờ, mình như là đã ra tay giết Lục Tiên, thệ ước tự nhiên cũng liền phá, tự nhiên không có khả năng trông cậy vào những người khác còn tuân thủ trước đó ước định!

... ... ... ... ... . .

"Đáng chết, tên hỗn đản nào vậy mà sớm động thủ!"

Chiến đấu đưa tới ba động quá lớn, thậm chí còn có một vị thần linh cường giả vẫn lạc, trong nháy mắt liền giảo động tâm thần của mọi người!

Không có người biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là rất hiển nhiên, là có người muốn đoạt ở những người khác trước đó, từ Bạch Nhạc trong tay cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, cái này mới gặp phải chém giết.

Trên thực tế, không ai quan tâm chân tướng là cái gì!

Thậm chí không có người quan tâm chết người là ai!

Tất cả mọi người trong cùng một lúc hướng về Bạch Nhạc đuổi theo, vô luận như thế nào, ngăn chặn Bạch Nhạc, bức Bạch Nhạc giao ra Thế Giới Chi Tâm mới là chính sự.

Chỉ là loại chuyện này, vốn là một bước nhanh, từng bước nhanh!

Đợi đến những người khác phát giác được Bạch Nhạc chạy trốn thời điểm, cũng đã hơi chậm một chút!

Bọn hắn phong tỏa rời đi tầng cương phong lộ tuyến, nhưng lại không nghĩ rằng, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại còn dám tiếp tục đi lên bay.

Phải biết, tầng cương phong đối với thần linh cường giả tới nói, liền đã rất có áp lực, đối với đại đa số thần linh tới nói, bọn hắn thậm chí căn bản cũng không biết tầng cương phong phía trên còn có cái gì.

Mượn nhờ phong chi kiếm ý, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, Bạch Nhạc một đường bay lên trên đi, ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, liền ngạnh sinh sinh nhìn chằm chằm tầng cương phong bay ra gần khoảng cách năm trăm dặm!

Tại mặt đất, đối với thần linh cường giả tới nói, năm trăm dặm cũng không tính xa, thế nhưng là tại bầu trời này bên trong, tại tầng cương phong bên trong, khoảng cách này coi như tương đương dọa người!

"Bạch Nhạc! Lại hướng lên là tử quang tầng, lấy thực lực của ngươi không xông qua được! Chỉ cần ngươi giao ra Thế Giới Chi Tâm, ta cam đoan, đưa ngươi bình yên rời đi!"

Mắt thấy Bạch Nhạc muốn xông ra tầng cương phong, Âm Hỏa Yêu Thần nghiêm nghị quát!

Trên thực tế, theo chung quanh cương phong mỏng manh, không cần người khác nhắc nhở, Bạch Nhạc vô cùng rõ ràng, nơi này đã là tầng cương phong mức cực hạn, lại hướng lên, tất nhiên sẽ có càng lớn nguy hiểm.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, hắn đã không có lựa chọn nào khác!

Về phần đem Thế Giới Chi Tâm giao cho Tứ Phương Yêu Thần loại chuyện này, hắn ép căn bản không hề nghĩ tới.

Oanh!

Lần nữa bỗng nhiên gia tốc, xé rách trước mặt cương phong, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền xông vào tử quang tầng bên trong.

"Đáng chết!"

Một nháy mắt, dù cho là Tứ Phương Yêu Thần, sắc mặt cũng không nhịn được âm trầm xuống!

Cho dù là lấy bọn hắn thực lực, cũng không muốn tuỳ tiện bước vào tử quang tầng bên trong, nhưng ai có thể nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà cũng không quay đầu lại vọt vào, coi như ngươi muốn tìm cái chết, cũng không cần mang theo Thế Giới Chi Tâm chết chung a!

Chỉ là, cùng Bạch Nhạc đồng dạng, đuổi tới loại tình trạng này, bọn hắn cũng nhất định phải thắng đuổi tới ngọn nguồn .

Vẻn vẹn dừng lại một nháy mắt, Tứ Phương Yêu Thần liền cũng vọt vào theo.

Về sau, Vân Mộng Chân cùng cái khác thần linh cường giả hơi chần chờ một chút, cũng đồng dạng đi theo.

Tầng cương phong phía trên đến tột cùng là cái gì, bọn hắn kỳ thật cũng không rõ lắm, nhưng là cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm cơ hội đang ở trước mắt, ai chịu từ bỏ?

Nhưng mà, cũng chính là một ý nghĩ sai lầm, lại là lập tức để bọn hắn nếm nhiều nhức đầu.

Cơ hồ là đi theo xông vào tử quang tầng trong nháy mắt, tất cả mọi người liền bỗng nhiên cảm nhận được một trận mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, mơ hồ trong đó, phảng phất có một cỗ thấy không rõ tử quang rơi xuống, bao phủ tại trên người mọi người.

Dù cho là lấy thần thể cường hãn, cũng căn bản ngăn cản không nổi cái này tử quang thiêu đốt, trong khoảnh khắc, liền có một vị lỗ mãng thịt thần linh thân bị thiêu hủy, chỉ tới kịp còn lại một sợi thần hồn trốn đi, rớt xuống tử quang tầng!

Cho dù là Vân Mộng Chân, cũng không thể không chống ra Thần Vực, lấy nguyệt bạch sắc kiếm quang hộ thể, cái này mới miễn cưỡng tại biên giới đứng vững, sầu lo nhìn về phía trước!

Quá kinh khủng!

Bình thường thần linh cường giả, tại cái này tử quang chiếu rọi xuống, thậm chí sống không qua mấy tức thời gian, thậm chí liền xem như bọn hắn bực này đỉnh tiêm thần linh cường giả, cũng chỉ có thể tại biên giới, kiệt lực chống cự!

Chỉ có Tứ Phương Yêu Thần bực này tồn tại, mới có thể chọi cứng lấy tử quang tiến lên!

Loại tình huống này, Bạch Nhạc xông vào trong đó, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Đây quả thực là cửu tử nhất sinh!

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân lúc này mới phát giác, ở phía trước giữa tử quang, nhìn chằm chằm một vòng hoa mỹ Thái Cực Âm Dương đồ, cưỡng ép nhìn chằm chằm tử quang chiếu rọi tiến lên!

Thái Cực Đồ!

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân liền phản ứng lại.

Trước đó chết người là Lục Tiên, mà lên là mang theo Thái Cực Đồ Lục Tiên, chỉ không biết đến tột cùng cùng Bạch Nhạc nói cái gì, thậm chí ngay cả Thái Cực Đồ đều không kịp mở ra, liền bị Bạch Nhạc chém giết!

Kể từ đó, Vân Mộng Chân trong lòng cũng hơi thở dài một hơi.

Có Thái Cực Đồ hộ thân, dù cho là tại tử quang tầng bên trong, Bạch Nhạc cũng liền đã có xê dịch chỗ trống.

Bạch Nhạc cũng không biết tử quang tầng là có ý gì, nhưng là đối với nguy hiểm lại hiển nhiên có đầy đủ chuẩn bị.

Cơ hồ là xông vào tử quang tầng trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp chống ra Thái Cực Đồ!

Thái Cực Đồ chẳng những là hạch tâm truyền thừa, cũng đồng dạng là Thái Cực Đạo cường đại nhất chí bảo, có được cực mạnh lực phòng ngự.

Nhưng dù cho như thế, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể cảm nhận được kia kinh khủng thiêu đốt chi lực, quan trọng hơn là, liền tại sau lưng, Tứ Phương Yêu Thần cũng đồng dạng đã đuổi theo.