"Tốt!"

Khóe miệng giương nhẹ, Bạch Nhạc trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Ta mới vừa vặn đến Vân Thành, Đinh huynh liền muốn đưa ta như vậy một món lễ lớn, nếu không thu, chẳng phải là cô phụ các ngươi có hảo ý."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc ánh mắt thuận thế rơi xuống vài người khác trên thân, nhất là Hách Thiếu Hoa.

Bây giờ náo ra như thế một bộ cục diện đến, kẻ đầu têu liền là cái này Hách Thiếu Hoa.

"Hách sư đệ, ta rất thưởng thức ngươi, không quan hệ... Chúng ta còn nhiều thời gian!"

Không hiểu , Hách Thiếu Hoa trên thân đột nhiên rùng mình một cái.

Rõ ràng dựa vào Đinh Hạo như thế một tòa núi lớn, nhưng không biết tại sao, giờ khắc này Hách Thiếu Hoa lại đột nhiên có chút hối hận .

Không có bất kỳ cái gì lý do, nhưng hắn liền là có một loại dự cảm xấu.

Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện Bạch Nhạc, trên thân lộ ra khí thế thật là đáng sợ!

Cũng không tiếp tục để ý tới Hách Thiếu Hoa, Bạch Nhạc trực tiếp dậm chân hướng về Thiên Tinh Tháp đi về trước đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Tinh Tháp trước cũng đã triệt để náo nhiệt, không biết nhiều ít chờ lấy người xem náo nhiệt, nhao nhao chạy tới.

Đinh Hạo bản thân liền thanh danh tại ngoại, bây giờ càng là không tiếc xuất ra một ngàn tinh tinh đến cùng Bạch Nhạc đánh cược.

Dù là Bạch Nhạc chỉ là hạng người vô danh, nhưng có như thế một trận đánh cược, cũng đủ làm cho người ghé mắt .

Thiên Tinh Tháp hạ bản thân liền có chuyên môn sàn khiêu chiến.

Vân Thành bên trong, là cấm tư đấu , nhưng Thiên Tinh Tháp bên trong, nhiều như vậy thiên tài, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên không có khả năng không có ma sát.

Thế là, Chúng Tinh điện liền tại cái này Thiên Tinh Tháp hạ thiết lập sàn khiêu chiến.

Càng nhiều người, cũng càng ưa thích xưng hô nơi này vì Sinh Tử Đài!

Bởi vì dựa theo Chúng Tinh điện quy củ, chỉ cần đạp bên trên khiêu chiến đài, liền là sinh tử không oán, cho dù là chết tại khiêu chiến trên đài, đối phương cũng căn bản không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào!

Một bước ở giữa, Đinh Hạo dẫn đầu nhảy lên sàn khiêu chiến.

"Bạch Nhạc, đừng nói ta khi dễ ngươi! Đạp vào Sinh Tử Đài, liền là sinh tử không oán, không muốn trông cậy vào ta thủ hạ lưu tình!"

Trong mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ, Đinh Hạo lần nữa mở miệng nói.

"Bạch Nhạc!"

Mắt thấy Bạch Nhạc muốn đạp vào Sinh Tử Đài, Sở Hân có chút lo lắng mở miệng la lên.

Nàng đối Bạch Nhạc cảm xúc, bây giờ cũng rất phức tạp.

Mặc dù ngay từ đầu, nàng là bị ép đáp ứng Bạch Nhạc điều kiện, mang Bạch Nhạc về Chúng Tinh điện , thế nhưng là trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng đối Bạch Nhạc cảm xúc lại biến phi thường vi diệu, bây giờ càng là nàng cùng Bạch Nhạc cùng đi .

Mà lại, việc này là Hách Thiếu Hoa chọn lên, cuối cùng, cũng có thể xem như bởi vì nàng mà lên, tâm tình trong lòng tự nhiên là phức tạp hơn .

Khóe miệng lộ ra mỉm cười, Bạch Nhạc quay đầu, nhìn Sở Hân một chút, trong lòng đối với tiểu cô nương này lại là tăng thêm mấy phần hảo cảm.

"Yên tâm đi, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể thương tổn được ta!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Đưa tới cửa đại lễ, không có không muốn đạo lý, ngươi chờ, kia một ngàn tinh tinh, phân ngươi một nửa!"

Bạch Nhạc cũng không hiểu rõ, một ngàn tinh tinh đến cùng là bao lớn giá trị, đương nhiên, lấy tính tình của hắn, cũng căn bản không quan tâm.

Nói xong, một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền trực tiếp nhảy lên sàn khiêu chiến, căn bản không còn cho Sở Hân đáp lời cơ hội.

Hai người đồng thời vọt bên trên khiêu chiến đài về sau, Thiên Tinh Tháp bên trên lập tức rơi xuống một đạo hoa mỹ tinh quang, đem sàn khiêu chiến bao phủ nhập tinh quang bên trong!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền lập tức cảm nhận được, toàn bộ sàn khiêu chiến, đã bị cấm chế che lại.

Trên đài bất kể thế nào đánh, cũng sẽ không có lực lượng có thể lan đến gần dưới đài mảy may!

Kiếm trong tay có chút giương lên ba phần, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, nhẹ giọng mở miệng nói, " ra tay đi!"

"Đây là chính ngươi muốn chết!"

Nghe được Bạch Nhạc, Đinh Hạo sắc mặt không khỏi càng lạnh hơn ba phần.

Kiếm của hắn bản thân cũng nhanh, lúc đối địch, nếu là lại xuất thủ trước, liền tăng thêm một phần phần thắng.

Bây giờ, Bạch Nhạc ở ngoài sáng biết hắn khoái kiếm tình huống dưới, lại còn dám để cho hắn xuất thủ trước, liền không thể nghi ngờ là trần trụi đối nàng một loại miệt thị.

"Coong!"

Một nháy mắt, Đinh Hạo kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc đâm đi qua.

Thực lực yếu một ít , thậm chí ngay cả Đinh Hạo xuất kiếm không có xuất kiếm đều thấy không rõ.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc lại là ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, kiếm trong tay liền đi theo đưa đi ra.

Lấy nhanh đánh nhanh!

Mặc dù Bạch Nhạc kỳ thật cũng rõ ràng, Ngu Kiếm ở trên cảnh giới, là không bằng đối phương khoái kiếm , nhưng Bạch Nhạc cũng muốn thử xem, kiếm của đối phương, đến tột cùng có thể nhanh tới trình độ nào!

Mà lại, Bạch Nhạc còn có một cái ưu thế lớn nhất, ngay tại ở Thông Thiên Đạo Thể!

Ngu Kiếm rất đần, hoàn toàn là khảo nghiệm thân thể người lực phản ứng.

Thân thể càng mạnh, phản ứng liền càng nhanh, xuất kiếm tự nhiên cũng càng nhanh.

Nếu là tu thành Thông Thiên Đạo Thể trước đó, thi triển Ngu Kiếm, chưa hẳn có thể đuổi theo đối phương khoái kiếm, nhưng bây giờ, tình huống lại là hoàn toàn khác nhau.

Đinh!

Một nháy mắt, mũi kiếm lần nữa trên không trung tương giao!

Trước đó Đinh Hạo cùng Bạch Nhạc một lần kia giao phong, còn chỉ có số người cực ít nhìn thấy, nhưng hôm nay, sàn khiêu chiến dưới, lại là đã bu đầy người, một kiếm này, lập tức liền để đám người đánh trống reo hò .

Nguyên bản căn bản không ai nhận biết Bạch Nhạc, thậm chí còn có không ít người, cảm thấy Bạch Nhạc căn bản chính là tại mình muốn chết.

Nhưng hôm nay, một kiếm này, lại là rõ ràng nói cho tất cả mọi người Bạch Nhạc cường hãn!

"Lại đến!"

Trong mắt lộ ra một vòng hung quang, trong tích tắc, Đinh Hạo đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một vùng biển sao!

Nhưng chân chính để Bạch Nhạc cảm thấy rung động là, theo Đinh Hạo triển khai Tinh Hải, cái này nho nhỏ một cái sàn khiêu chiến, phảng phất không gian cũng theo đó khuếch trương.

Năm ngàn trượng Tinh Hải che khuất bầu trời, nhưng lại tựa hồ như ngay cả như thế một cái nho nhỏ sàn khiêu chiến đều lấp không đầy.

Một sát na này, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng hàn ý!

Đương nhiên, cũng không phải là đối Đinh Hạo, mà là đối Chúng Tinh điện!

Diệp Huyền đại sư đã coi như là chân chính trận pháp đại sư , nhưng cho dù là Diệp Huyền đại sư, cũng căn bản là không có cách bố trí ra dạng này trận pháp đến!

Cái này nhìn như đơn giản sàn khiêu chiến, trong đó lại ẩn chứa không gian quy tắc!

Dạng này phát hiện, phảng phất một đầu nước lạnh bỗng nhiên dội xuống.

Cũng làm cho Bạch Nhạc triệt để thanh tỉnh lại, nơi này không phải ngoại giới, mà là có chúng thần truyền thừa chúng tinh tiểu thế giới, dù là không có có thần linh cường giả, nơi này nhất cường giả đỉnh cao thực lực, chỉ sợ cũng tuyệt đối không tại lịch đại Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân phía dưới.

Chi lúc trước cái loại này kiêu ngạo tâm thái, ở chỗ này nhất định phải thu liễm, nếu không, tất nhiên là phải thua thiệt!

Những ý niệm này, bỗng nhiên từ Bạch Nhạc trong đầu hiện lên, cũng làm cho Bạch Nhạc triệt để bình tĩnh lại.

Chỉ là, một màn này rơi xuống Đinh Hạo cùng trong mắt người khác, liền biến thành Bạch Nhạc đối với Đinh Hạo e ngại .

"Bạch Nhạc, hiện tại quỳ xuống để xin tha, nói không chừng ta tâm tình một tốt, còn có thể tha cho ngươi một mạng! Nếu không, hối hận thì đã muộn!"

Vẻn vẹn Tinh Hải trung kỳ, liền có năm ngàn trượng Tinh Hải, Đinh Hạo tự nhiên có tư cách kiêu ngạo!

Chỉ tiếc, hắn lại hiển nhiên tìm nhầm khoe khoang đối tượng.

Nguyên vốn có chút thất thần Bạch Nhạc, bị hắn một câu nói kia bỗng nhiên bừng tỉnh.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc thần sắc cũng đồng dạng nghiêm túc rất nhiều, chậm rãi mở miệng nói, " ra tay đi, để ta xem một chút, kiếm của ngươi, đến tột cùng có thể nhanh tới trình độ nào, nếu không... Ngươi liền không có cơ hội xuất thủ!"

PS: Xin phép nghỉ một ngày, ngày mai bắt đầu bổ thiếu... . . Ân, các ngươi sẽ tha thứ cho ta a?

Ân, khẳng định sẽ! QAQ!