Chương 425: Đạp nguyệt mà đến, tuyệt đại phong hoa

	"Công tử cẩn thận!"

	Thân ảnh nhoáng một cái, Tô Nhan trong tay cầm một thanh dao găm, trực tiếp ngăn tại Bạch Nhạc trước người, mơ hồ Tinh Cung hiển hiện ra, lóe hàn quang dao găm lập tức đập bay một con bạch cốt trảo.

	Chỉ là, Tô Nhan có thể làm đến, cũng vẻn vẹn vẫn là như thế mà thôi.

	Tô Nhan vốn cũng không phải là loại kia thiên tài chân chính, sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá, vẫn là bởi vì kia một viên thượng phẩm Linh Khư Quả, mới vào Tinh Cung thực lực, nghĩ muốn ứng phó một con bạch cốt trảo liền đã phi thường khó khăn, chớ đừng nói chi là ngăn trở công kích của đối phương.

	Trên thực tế, nếu không phải mục tiêu của đối phương căn bản không phải nàng, trong nháy mắt, Tô Nhan liền có thể sẽ bị chém giết!

	"Ông!"

	Một tiếng kiếm minh vang lên, Bạch Nhạc phía sau Tinh Cung cũng theo đó nổi lên, trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc trước mặt liền có thêm xán lạn ngời ngời kiếm ánh sáng!

	Kiếm Linh Vũ!

	Đem Tinh Cung lực lượng thôi động đến cực hạn, Kiếm Linh Vũ bỗng nhiên rơi xuống, hung hăng hướng lên trước mặt những này bạch cốt trảo chém xuống.

	"Oanh!"

	Một khi thi triển thần thông, Bạch Nhạc cường đại lập tức liền thể hiện ra ngoài, kinh khủng mưa kiếm bỗng nhiên rơi xuống, vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, bao quát Tô Nhan ngay tại đối phó một con kia bạch cốt trảo, tất cả đều bị mưa kiếm chém vỡ.

	Bước vào Tinh Cung cảnh về sau, lại thi triển Kiếm Linh Vũ thần thông như vậy, uy lực so trước đó đâu chỉ tăng lên mấy lần.

	Cũng nói không khoa trương, nếu là bình thường Tinh Cung sơ kỳ, một vòng này mưa kiếm phía dưới, sợ là liền đã trực tiếp bị miểu sát.

	Nhưng đối với kia áo bào đen lão giả tới nói, Bạch Nhạc dốc hết toàn lực, cũng bất quá liền vẻn vẹn chỉ là chặn đối phương một kích mà thôi.

	Phải biết, cho tới bây giờ mới thôi, đối phương thế nhưng là ngay cả Tinh Cung đều còn không có tế ra đâu.

	Đỡ được một kích này, nhưng Bạch Nhạc sắc mặt lại ngược lại càng khó coi.

	Quá mạnh!

	Bạch Nhạc thậm chí hoài nghi, cho dù là mình bại lộ thân phận, tế ra hoàn mỹ Tinh Cung, lại thêm Côn Ngô Kiếm lực lượng, tối đa cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có thể làm được, dưới tay đối phương chạy trốn.

	Rất hiển nhiên, lần này Bạch Cốt Thần Giáo là quyết tâm muốn giết mình a!

	Chu Đông Dương hiển nhiên là không trông cậy được, lại mang xuống, thậm chí khả năng Tô Nhan, thậm chí là chạy tới Linh Tê Kiếm Tông bên trong người, cũng đều sẽ chết tại trong tay đối phương!

	Chạy!

	Một nháy mắt, đây cơ hồ liền là Bạch Nhạc trong đầu ý niệm duy nhất.

	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc bỗng nhiên nhanh lùi lại, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh bay ngược về đằng sau mà thôi, vì truy cầu độ, Bạch Nhạc thậm chí đã điều động Thông Thiên Ma Thể lực lượng.

	"Muốn đi? Cái nào dễ dàng như vậy!" Cười lạnh một tiếng, kia áo bào đen lão giả, động cũng không động, bàn tay bỗng nhiên mở ra, trong khoảnh khắc, liền có một cỗ ma khí ngập trời phóng lên tận trời, Bạch Nhạc chung quanh lập tức nổi lên vô số cốt thứ, lít nha lít nhít tạo thành một tòa lồng giam, phong kín Bạch Nhạc hết thảy đường đi.

	Ngay tại lúc đó, một con to lớn bạch cốt bàn tay từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về Bạch Nhạc vỗ xuống đi.

	Thiên la địa võng!

	Bạch Nhạc tựa như là bị giam ở trong đó một con nhỏ chim sẻ , mặc cho làm sao bay nhảy, cũng căn bản đừng hòng trốn ra ngoài.

	Chính như Bạch Nhạc trước đó dự tính đồng dạng, trừ phi hắn thi triển toàn lực, nếu không, tại cao thủ như vậy trước mặt, căn bản ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có!

	Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc cũng không dám có do dự chút nào, trong nháy mắt, lần nữa thúc giục trong tay Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, một tiếng long ngâm vang lên, gào thét mà ra Thanh Long hình bóng, dễ như trở bàn tay liền đập vỡ vụn trước mặt cốt thứ, chặn kia từ trời rơi xuống một chưởng.

	Chỉ là Cửu Long Hoàn Ngọc Bội cuối cùng chỉ là hộ thân chi bảo, không cách nào làm ra phản kích, cho dù thúc ra, cũng bất quá chỉ có thể bảo vệ Bạch Nhạc mà thôi, muốn thoát thân lại như cũ căn bản làm không được.

	Mắt thấy Bạch Nhạc lần nữa vận dụng Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, Chu Đông Dương mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái.

	Đến loại tình trạng này, Yến Bắc Thần đều còn không hề lộ diện, chỉ sợ hắn trước đó phỏng đoán, rất có thể là thật sai, hoặc là chí ít nói, Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần quan hệ trong đó, còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong thân cận như vậy.

	Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn không có xuất thủ cứu người dự định, vô luận như thế nào, dù sao đã đều đã đem Bạch Nhạc đắc tội, trắng như vậy vui liền tốt nhất vẫn là chết ở chỗ này đi!

	Nhưng mà, ngay tại Chu Đông Dương trong đầu hiện lên những ý niệm này đồng thời, một đạo thanh lãnh kiếm quang bỗng nhiên rơi xuống từ trên không!

	Một sát na này, phảng phất một vòng kiếm quang, liền đã trở thành giữa thiên địa duy nhất!

	Vô luận là không trung một con kia to lớn Bạch Cốt chưởng, vẫn là tuần vây khốn Bạch Nhạc cốt thứ, tất cả đều dưới một kiếm này hóa thành ép phấn.

	"Ai?"

	Trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng báo động, trước đó chưa hề đem Bạch Nhạc bọn hắn coi ra gì áo bào đen lão giả, giờ khắc này, cũng không nhịn được biến sắc, gắt gao nhìn chằm chằm một màn kia kiếm quang.

	Cơ hồ là tại đồng thời, dưới ánh trăng, một thân ảnh chậm rãi từ không trung chậm rãi bay xuống.

	Một bộ áo trắng, đứng lơ lửng trên không, chậm rãi bay xuống, phảng phất so kia ánh trăng càng động nhân, rõ ràng hơn lạnh!

	Nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, Bạch Nhạc cả người thân thể có chút cứng đờ, ánh mắt rơi xuống trên người đối phương, rốt cuộc dời không ra mảy may.

	Áo trắng như tuyết, nhanh nhẹn như tiên, đạp nguyệt mà đến, tuyệt đại phong hoa!

	Chỉ cần nàng xuất hiện địa phương, phảng phất liền thiên địa trung tâm, vô luận bất luận kẻ nào, ở trước mặt nàng đều muốn ảm đạm phai mờ.

	Tô Nhan bản thân cũng đã là cực kì hiếm thấy mỹ nữ, ngày bình thường, đối tại dung mạo của mình cũng có được mười phần tự tin, thế nhưng là đương đối phương xuất hiện trong nháy mắt đó, liền phảng phất bị đoạt đi hết thảy hào quang.

	Đoạt thiên địa chi tạo hóa!

	Phảng phất trời xanh đem hết thảy mỹ hảo đều tặng cùng nàng, là thế gian này hoàn mỹ nhất sủng nhi!

	Hoàn mỹ!

	Tựa hồ trên đời này, cũng chỉ có cái từ này mới có thể hình dung phần này mỹ lệ.

	Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, một nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu liền tự nhiên nổi lên tên của đối phương —— Vân Mộng Chân!

	Trên đời này, cũng chỉ có Đạo Lăng Thánh Nữ mới có thể có được dạng này tuyệt đại phong hoa!

	"Bái kiến Đạo Lăng Thánh Nữ!"

	Một nháy mắt, Chu Đông Dương phản ứng đầu tiên đi qua, lúc này xoay người quỳ gối!

	Cho dù hắn thân là Duyện Châu Phủ chủ, trước mặt Vân Mộng Chân, cũng thậm chí không có đứng đấy tư cách.

	Cơ hồ là đồng thời, vừa vừa đuổi tới Hà Diêu cùng mấy vị Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão cũng đồng thời khom người quỳ gối.

	Thậm chí là Tô Nhan, tại dạng này khí dưới trận, cũng không tự chủ được bái xuống dưới.

	"Bạch Cốt Thần Giáo, Tả hộ pháp chú ý ngạn đông, gặp qua Đạo Lăng Thánh Nữ!"

	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, cho dù là kia áo bào đen lão giả, cũng không nhịn được có chút khom mình hành lễ.

	Không quan hệ lập trường!

	Đương Vân Mộng Chân xuất hiện ở đây, liền đủ để nghiền ép hết thảy, toàn bộ Bạch Cốt Thần Giáo, sợ cũng vẻn vẹn chỉ có vị giáo chủ kia, có thể cùng Đạo Lăng Thánh Nữ bình khởi bình tọa.

	Kể từ đó, toàn bộ trên trận, còn đứng lấy, liền vẻn vẹn chỉ còn Bạch Nhạc một người.

	Một nháy mắt, vô số suy nghĩ từ Bạch Nhạc trong óc hiện lên, trước đó tất cả nghĩ không hiểu nghi vấn đều tại thời khắc này rộng mở trong sáng.

	Đây mới là Chu Đông Dương chân chính át chủ bài, vô luận là mặt đối với mình, hoặc là toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông, thậm chí là cầm trong tay Côn Ngô Kiếm Yến Bắc Thần đều có thể không sợ hãi ỷ vào chỗ.

	Hắn làm hết thảy, cũng là vì đem hết khả năng đem Yến Bắc Thần bức đi ra!

	Trách không được hắn căn bản khinh thường ngăn cản Tiêu Hành Nhất!

	Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã âm thầm liên hệ Đạo Lăng Thiên Tông, mượn Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân cùng Côn Ngô Kiếm chi danh, đem Vân Mộng Chân đưa tới!