Chương 577: Đây là có nhiều tự tin?

	Vệ Phạm Dạ cái này đột nhiên một câu, cũng là thực đem tất cả mọi người giật nảy mình.

	Vệ Phạm Dạ bản thân liền là Duyện Châu thiên kiêu số một, bây giờ mượn Thất Thải Tiên Liên tái tạo thân thể, càng là đã bước vào Tinh Cung hậu kỳ, dù cho là cùng những ngày kia tông chân truyền đệ tử so ra, sợ là cũng coi như trong đó nhân tài kiệt xuất, thân phận như vậy, lại đột nhiên hướng Bạch Nhạc khiêu chiến, bản thân cái này liền cực không bình thường.

	Mà lại, phải biết, Vệ Phạm Dạ bây giờ đến Thanh Châu, đến Thất Tinh Tông đến bản thân liền là khách, mà Bạch Nhạc là Thất Tinh Tông khách khanh, lại cũng sớm đã đạt thành hiệp nghị, sẽ lấy Thất Tinh Tông thân phận tham dự đạo môn đại hội, tự nhiên cũng coi là nửa người chủ nhân.

	Lấy khách lấn chủ, đây đã là không để ý chút nào lễ phép, lấy Vệ Phạm Dạ thân phận, không có lý do không rõ đạo lý này, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là làm như vậy, liền chỉ có thể nói rõ, hắn đối với Bạch Nhạc địch ý, đã vượt qua cấp bậc lễ nghĩa ước thúc.

	Cái này rất không có đạo lý, cũng không thể không để cho người ta suy nghĩ sâu xa.

	Trong lúc nhất thời, trong điện mọi người biểu lộ tận đều không giống nhau, nghiễm nhiên một bộ chúng sinh muôn màu đồ, âm thầm đem những này đều thu nhập đáy lòng, Bạch Nhạc nhưng cũng nhờ vào đó thăm dò tình huống.

	Vệ Phạm Dạ hoài nghi chính mình sự tình, bây giờ chỉ sợ cũng còn chỉ có một mình hắn biết, cho dù là Trần Kiếm Phong cùng Tiền Thụy sợ cũng không rõ ràng đến tột cùng, về phần Thất Tinh Tông người, liền càng không biết Vệ Phạm Dạ ý đồ đến.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này bản thân liền là một chuyện tốt, bởi vì điều này nói rõ, Vệ Phạm Dạ hoàn toàn chính xác không có bất kỳ chứng cớ nào, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định chính mình là Yến Bắc Thần.

	Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe sự tình mà thôi.

	"Vệ sư huynh nói đùa, ta chút tiểu thủ đoạn này, nào dám tại Vệ sư huynh trước mặt múa rìu qua mắt thợ." Lắc đầu, Bạch Nhạc nở nụ cười, nhưng lại không chút do dự cự tuyệt Vệ Phạm Dạ khiêu chiến.

	Đừng nói là hiện tại đã bước vào Tinh Cung hậu kỳ Vệ Phạm Dạ, cho dù là lúc trước Vệ Phạm Dạ, tại không có thể động dụng Côn Ngô Kiếm, không thể bại lộ thân phận tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng căn bản không thắng nổi.

	Huống chi, hắn bây giờ bước vào Tinh Cung trung kỳ sự tình, cũng không muốn sớm như vậy bại lộ.

	Dù sao, dạng này đột phá thực sự quá nhanh, nếu không phải Cực Hàn Băng Hoa, hắn nói cái gì cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá.

	Cũng chính là mượn biến mất một nửa Tinh Cung, Bạch Nhạc mới có thể miễn cưỡng che lấp khí tức, nhưng loại tình huống này, một khi chân chính giao thủ, liền rất có thể bị người nhìn ra đầu mối.

	Huống chi, Bạch Nhạc mơ hồ cũng minh bạch Vệ Phạm Dạ dụng ý!

	Nếu là hắn đối với ban đầu ở Quảng Hàn Thiên Cung ký ức đã mơ hồ, thế thì lần nữa cùng mình giao thủ, cũng không thể nghi ngờ là đem những cái kia trí nhớ mơ hồ xuyên kết hợp lại phương thức cao nhất, dù sao, lúc trước vì chém giết Vệ Phạm Dạ, Bạch Nhạc cũng có thể nói là dốc hết toàn lực, rất nhiều ra chiêu vết tích, căn bản cũng không khả năng biến mất.

	"Nghe qua Vệ sư huynh chi danh, không biết phải chăng là may mắn, có thể đến Vệ sư huynh chỉ điểm một hai?"

	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, ngoài điện lần nữa bước vào một cái thân ảnh quen thuộc, mới mở miệng liền trực tiếp giúp Bạch Nhạc giải vây.

	Hà Tương Tư!

	Cứ việc đã lâu không gặp, nhưng đối với thanh âm này, Bạch Nhạc lại như cũ quen thuộc chi cực, ánh mắt hướng về ngoài cửa, nhưng trong lòng thì không hiểu ấm áp.

	Hà Tương Tư tính tình vốn cũng không vui nhiều chuyện, êm đẹp đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đi trêu chọc Vệ Phạm Dạ, bây giờ mới mở miệng liền muốn cùng Vệ Phạm Dạ động thủ, dụng ý tự nhiên không nói cũng rõ.

	"Hà sư tỷ!"

	Nhìn xem Hà Tương Tư, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

	Một bộ váy lam, Hà Tương Tư dáng vẻ, y nguyên cùng lúc trước mới gặp lúc không có gì khác nhau, chỉ là có lẽ là bởi vì thực lực tăng lên, giờ phút này Hà Tương Tư trên thân càng nhiều hơn mấy phần tự tin cùng linh vận, lộ ra càng thêm sáng chói.

	Mỹ nữ vô luận là ở đâu đều sẽ làm người khác chú ý, Hà Tương Tư ra sân, lập tức liền đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	Cho dù là Vệ Phạm Dạ, nhìn thấy Hà Tương Tư cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

	Đơn thuần mỹ nữ không tính là gì, có thể dung mạo xuất chúng còn có được thực lực cường đại, coi như phi thường không dễ dàng,  nào như vậy tương tư cho dù ai nhìn, cũng đều sẽ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ là, một nháy mắt Vệ Phạm Dạ cũng liền ý thức được Hà Tương Tư loại thời điểm này mở miệng ý nghĩa.

	Lông mày hơi nhíu, Vệ Phạm Dạ nguyên bản muốn cự tuyệt lời nói, lập tức bị nuốt trở vào, nhàn nhạt mở miệng nói, " không biết vị sư muội này xưng hô như thế nào?"

	"Hà Tương Tư!"

	Nhìn xem Vệ Phạm Dạ, Hà Tương Tư bình tĩnh hồi đáp.

	Khẽ vuốt cằm, Vệ Phạm Dạ thong dong mở miệng nói, " Hà sư muội đã có này nhã hứng, ta tự nhiên phụng bồi, như vậy đi. . . Ta liền đứng ở chỗ này bất động, Hà sư muội cứ việc xuất thủ, nếu có thể bức ta di động một bước, liền coi như ta thua."

	"Cái này sợ là không ổn đâu, nơi này là ta Thất Tinh Tông chủ điện, nếu là đánh một mảnh hỗn độn, còn thể thống gì." Cũng không đợi Hà Tương Tư trả lời, Dương Bằng trực tiếp từ chen lời nói.

	Lấy cái kia hoàn khố tính tình, tự nhiên không phải thật sự đáng tiếc đối phương chiến đấu về tổn thương chủ điện, mà là tìm một cái lấy cớ ngăn cản Hà Tương Tư xuất thủ.

	Thanh Châu đệ tử đối với Duyện Châu sự tình cũng chưa quen thuộc, tự nhiên cũng không hiểu rõ lắm Vệ Phạm Dạ kinh khủng, thế nhưng là hắn lại là từ Tinh Hà lão tổ kia đạt được tin tức, biết rõ Vệ Phạm Dạ lợi hại, nếu nói có thể so chiêu một chút, toàn bộ Thất Tinh Tông cùng thế hệ bên trong, sợ cũng chỉ có Bạch Nhạc có phần này thực lực! Hà Tương Tư mặc dù không yếu, nhưng lại cũng căn bản không đáng chú ý.

	Chỉ là, cho dù là Dương Bằng, cũng y nguyên vẫn là coi thường Vệ Phạm Dạ tự tin.

	Không có chút do dự nào, Vệ Phạm Dạ tùy ý mở miệng nói, " Dương sư đệ nói đùa, Vệ mỗ là khách, nơi nào có làm hỏng chủ gia đồ vật đạo lý, nếu là tổn thương trong chủ điện bất luận cái gì vật, tự nhiên cũng tính là ta thua."

	Tao bao!

	Nhìn xem Vệ Phạm Dạ trang bức, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được dưới đáy lòng mắng một câu.

	Sinh một bộ tốt túi da, còn hết lần này tới lần khác như thế tao bao, đây là làm gì? Coi là thật đem mình làm khâm phục thánh?

	"Đã như vậy, Hà Tương Tư, lĩnh giáo Vệ sư huynh cao chiêu!"

	Nếu như nói ngay từ đầu Hà Tương Tư chỉ là muốn vì Bạch Nhạc giải vây, bây giờ nghe đến nơi này, nhưng cũng lại không cách nào nhẫn nại, cái này tính là cái gì? Thân hình bất động, còn cam đoan, tuyệt không tổn thương trong chủ điện bất kỳ vật gì, đây là có nhiều xem thường người?

	"Hà sư tỷ!"

	Nhịn không được bước ra một bước, Bạch Nhạc nhìn xem Hà Tương Tư chậm rãi lắc đầu.

	Mặc dù Hà Tương Tư đã bước vào Tinh Cung, nghĩ cũng biết thực lực tất nhiên không tầm thường, thế nhưng là Bạch Nhạc lại rất rõ ràng Vệ Phạm Dạ lợi hại, tự nhiên minh bạch, một trận chiến này, Hà Tương Tư không thắng nổi.

	"Yên tâm đi, ta cũng chỉ là lãnh giáo một chút Vệ sư huynh thủ đoạn, chắc hẳn cho dù không địch lại, Vệ sư huynh cũng sẽ không đả thương đến ta."

	Khẽ cười một cái, Hà Tương Tư tùy ý nói.

	Hà Tương Tư tính tình cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia nhu thuận tiểu nữ nhân, làm việc cực có chủ kiến, cho dù là Bạch Nhạc cũng không có khả năng ảnh hưởng đến quyết định của nàng.

	Nói được loại tình trạng này, nàng đã không xuất thủ không được.

	"Hà sư muội nói rất đúng, nếu là không cẩn thận làm bị thương Hà sư muội, cũng tính là ta thua!" Nhìn thấy Bạch Nhạc phản ứng, Vệ Phạm Dạ khóe miệng nổi lên mỉm cười, lần nữa mở miệng nói.

	Một câu nói kia nói ra, càng là làm cho tất cả mọi người một trận líu lưỡi.

	Được rồi, cái này còn chưa bắt đầu động thủ đâu, liền đã trước cho mình xếp đặt nhiều như vậy hạn chế, đây là muốn có bao nhiêu tự tin mới có thể làm ra?