"Càn rỡ!"

Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, vị hoàng đế bệ hạ này lập tức khí sắc mặt tái xanh.

Cái này là muốn làm gì, ngay trước hắn mặt đến uy hiếp hắn sao?

Còn thân hơn tay đòi lại, ngươi là nghĩ thứ vương giết giá sao? ! Quá cuồng vọng!

"Bệ hạ làm gì để ý đến hắn!"

Lắc đầu, Định Viễn Hầu trầm giọng nói nói, " có Từ Hàng đại sĩ tại, lần này chuyện, hắn còn nghĩ còn sống rời đi vương thành hay sao?"

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ lập tức phù hợp nói, " kẻ này ma tính sâu nặng, bần ni nguyện vì bệ hạ trừ ma."

Có Từ Hàng đại sĩ một câu nói kia, Hoàng đế sắc mặt mới rốt cục dễ nhìn rất nhiều.

"Định Viễn Hầu, cho trẫm coi chừng hắn! Mặc dù bây giờ không thể giết hắn, cũng đừng để hắn qua quá thư thản!"

Trong mắt lộ ra một tia che lấp chi sắc, Hoàng đế lạnh lùng phân phó nói.

"Ây!"

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ yên lặng thở dài một cái, lại cuối cùng vẫn là không có ngắt lời.

"Đại sĩ, ngươi vẫn là quá mềm lòng! Loại này tiểu tử cuồng vọng, không đáng đại sĩ hao tâm tổn trí."

"A Di Đà Phật!"

... ... ... ... ... ...

Từ đại điện ra, ánh nắng hơi có chút chướng mắt.

Ngẩng đầu, nhìn xem mặt trời, Bạch Nhạc nhẹ nhàng thở dài một cái, cảm xúc có chút không nói ra được phức tạp.

Chậm rãi hướng ngoài hoàng cung đi đến, một đường nhìn thấy thủ vệ tại các nơi Ngự Lâm quân, Bạch Nhạc cũng không biết, mình nên một loại như thế nào tâm tình.

"Bạch Nhạc!"

Mới vừa vặn bước ra cửa cung, Bạch Nhạc liền thấy được Thư Khánh Dương.

Giờ phút này, Thư Khánh Dương khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, thấy một lần Bạch Nhạc liền tiến lên đón, "Bạch Nhạc, tình huống đến cùng thế nào? Ta nghe nói, là Từ Hàng đại sĩ thắng?"

Bí tàng không gian sự tình, là vị hoàng đế Bệ Hạ kia một tay điều khiển , liền ngay cả Định Viễn Hầu bọn hắn cũng không biết tường tình, Thư Khánh Dương tự nhiên là càng không khả năng biết .

"Thất hoàng tử đâu?"

"Thất hoàng tử bị bệ hạ lệnh cưỡng chế bế môn hối lỗi, không tiện đi ra ngoài!" Lắc đầu, Thư Khánh Dương trầm giọng nói, " bây giờ tình huống rất không đúng, ta nhất định phải tận khả năng biết một chút nội tình, mới có thể làm ra phán đoán."

Nội tình?

Nâng lên hai chữ này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Chân chính nội tình, hắn lại làm sao có thể nói ra.

Thở dài một cái, Bạch Nhạc chậm rãi lắc đầu nói, " trở về đi, tin tưởng ta, cục diện bây giờ, không thích hợp các ngươi tham dự vào... Sống qua trong khoảng thời gian này lại nói."

Mặc dù tại Vân Mộng Chân sự tình bên trên, lúc trước Thư Khánh Dương cùng Ngô Văn Uyên đều lựa chọn ngồi yên, nhưng Bạch Nhạc lại cũng không vì vậy mà giận chó đánh mèo đối phương.

"Bạch Nhạc!"

Trong mắt lộ ra một tia lo lắng, Thư Khánh Dương lần nữa mở miệng nói.

Chỉ là, lần này hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy .

"U, đây không phải Bạch phủ chủ sao? A, không, Bạch công tử! Suýt nữa quên mất ngươi Phủ chủ chi vị, đã bị rút lui."

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện lần nữa tại Bạch Nhạc trước mắt, thình lình chính là Diệp gia nhị gia.

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc ánh mắt có chút lạnh, nhưng lại cũng không trả lời.

"Khánh Dương công tử, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn cùng hắn đi quá gần mới tốt." Khắp khuôn mặt là vẻ đùa cợt, Diệp gia nhị gia khinh thường mở miệng nói.

"Ngươi!"

Một nháy mắt, Thư Khánh Dương lập tức bị tức sắc mặt tái xanh.

Hữu tâm giáo huấn đối phương dừng lại, nhưng là nghĩ đến còn tại cửa hoàng cung, lại cũng không thể không ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

Cũng không nói thêm gì nữa, Bạch Nhạc thẳng quay người mà đi.

Về đến phủ, nguyên vốn cũng không náo nhiệt tiểu viện, bây giờ liền lộ ra càng quạnh quẽ hơn .

Trước đó Bạch Nhạc bị triệt tiêu Phủ chủ chi vị, hiển nhưng đã chọc giận tới Hoàng đế, loại tình huống này, phủ thượng hạ nhân tự nhiên chạy một sạch sành sanh, thậm chí ngay tiếp theo đem phủ thượng vốn cũng không nhiều đồ vật, cũng cuốn sạch sẽ.

Bây giờ trở về nhìn thấy , quả thực giống như là một vùng phế tích.

"Bạch phủ chủ, xem ra ngươi qua cũng không thế nào như ý a!"

Chậm rãi từ trong phủ đi ra, lá hiểu đệm khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, không thèm để ý chút nào mở miệng nói.

Trước đó, nàng đối Bạch Nhạc kiệt lực nịnh nọt, thế nhưng là từ Đại Từ Ân Tự một màn kia bắt đầu, nàng liền chờ tại đã đoạn tuyệt với Bạch Nhạc!

Bây giờ hiển nhiên Bạch Nhạc đã thất thế, trong lòng nàng kia một ngụm oán khí, giờ khắc này cũng rốt cục phun ra.

Sở dĩ còn lưu tại phủ thượng, nàng liền đang chờ Bạch Nhạc trở về.

Đối với lá hiểu đệm khinh miệt, Bạch Nhạc cũng không có chút nào buồn bực ý, bản thân cũng cũng không có cái gì tình cảm, tự nhiên chưa nói tới bị phản bội tức giận.

"Diệp cô nương, trên đời này, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít, bỏ đá xuống giếng nhưng xưa nay không phải số ít, chỉ là... Cho dù ta không có gì cả , ta cũng y nguyên vẫn là Tinh Hải cảnh cường giả, không phải ngươi có tư cách trào phúng , ngươi hiểu chưa?"

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói.

"Tinh Hải cảnh cường giả... Rất đáng gờm a!"

Trong mắt lộ ra một tia khinh thường, lá hiểu đệm đùa cợt nói, " Bạch Nhạc, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bây giờ ngươi, bất quá chỉ là chó nhà có tang mà thôi, không có lão tổ chèo chống, ngươi cho rằng, vương thành vẫn là ngươi có thể giương oai địa phương sao?"

"Thế nào, muốn đánh ta? Tựa như Vân Mộng Chân tiện nhân kia đồng dạng, ngươi dám không?"

Ưỡn ngực, lá hiểu đệm tràn đầy đùa cợt mở miệng nói.

Lá hiểu đệm dám làm càn như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân, bây giờ nàng cũng không phải một người lưu tại nơi này, bồi ở bên cạnh hắn , còn có Ngự Lâm quân cùng hai vị Hoàng gia cung phụng!

Bây giờ Diệp gia vừa mới bị phong quốc công, chính thức thánh chỉ mặc dù còn không có xuống tới, nhưng là tin tức lại đã sớm truyền ra ngoài.

"Ba!"

Lá hiểu đệm tiếng nói vừa mới rơi xuống, Bạch Nhạc thân hình liền đã bắt đầu chuyển động.

Lá hiểu đệm trào phúng hắn, hắn có thể không quan tâm, thế nhưng là dám mắng Vân Mộng Chân, vậy thì không phải là hắn có thể chịu .

Dù là có hai vị Hoàng gia cung phụng tại, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không chút do dự xuất thủ,

Lá hiểu đệm khoảng cách Bạch Nhạc khoảng cách thực sự quá gần, đến mức một khi Bạch Nhạc xuất thủ, căn bản là không có người tới kịp bảo vệ nàng.

Một bàn tay rút ra ngoài, lá hiểu đệm cả người đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Nửa bên mặt triệt để sưng lên đến, hung hăng quẳng xuống đất, bộ dáng quả thực so với lúc trước tại Đại Từ Ân Tự thời điểm càng chật vật.

Dù là lá hiểu đệm bản thân liền là Tinh Cung cảnh thiên tài, thế nhưng là tại bây giờ Bạch Nhạc trước mặt, nàng lại nơi nào còn có hoàn thủ tư cách.

"Làm càn!"

Trong tích tắc, hai vị Hoàng gia cung phụng đồng thời xuất thủ, hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà tới.

Hai vị Tinh Hải cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, mang tới lực áp bách vẫn là cực mạnh, trong tích tắc, liền để Bạch Nhạc phóng xuất ra Tinh Hải.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc phóng xuất ra Tinh Hải trong nháy mắt, vương thành cấm chế bỗng nhiên bị phát động, kinh khủng kim quang bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc đè ép xuống.

"Phốc!"

Vẻn vẹn một nháy mắt, Bạch Nhạc liền bị cấm chế oanh trúng thân thể, mới không kịp triệt để triển khai Tinh Hải, bỗng nhiên bị áp chế xuống.

Ngay tại lúc đó, hai vị kia Tinh Hải cảnh cường giả công kích cũng đồng thời rơi xuống, hung hăng đập vào Bạch Nhạc trên thân.

Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc sắc mặt có chút khó coi, trọn vẹn thối lui ra khỏi hơn mười mét khoảng cách, nhưng lại cuối cùng không dám lại tiếp tục hoàn thủ.

Hai vị Tinh Hải cảnh Hoàng gia cung phụng cũng không đáng sợ, thế nhưng là một khi phối hợp thêm vương thành cấm chế, coi như hoàn toàn khác nhau.

Rất hiển nhiên, vương thành cấm chế bây giờ đã bị những người khác khống chế , mặc dù còn xa không đạt được Diệp Huyền đại sư chưởng khống lúc uy lực, nhưng là có mang tính lựa chọn điều động đại trận chi lực, lại hiển nhưng đã có thể làm được .

Mặc dù bị Bạch Nhạc hung hăng quất một cái tát, nhưng lá hiểu đệm giờ phút này trên mặt lại y nguyên vẫn là lộ ra một vòng khoái ý tiếu dung.

"Đánh a, ngươi lại đánh ta a!"

"Bây giờ vương thành đại trận, đều tại ta Diệp gia chưởng khống phía dưới! Ngươi lại động thủ một chút thử một chút!"