Cục diện đến một bước này, Bắc Đẩu lão tổ là thật có chút hối hận .

Nếu như sớm biết như thế, lúc trước hắn nên hướng Bạch Nhạc làm ra nhất định nhượng bộ, mà không phải từ đầu tới cuối duy trì cường thế áp chế, chỉ tiếc, đến một bước này, nói cái gì đều đã quá muộn.

"Bắc Đẩu lão tổ, chúng ta không bằng đánh cược một trận đi!"

Trầm ngâm thật lâu, Bạch Nhạc rốt cục chậm rãi mở miệng nói.

"Đại Càn Huyết Vệ cùng Bạch Cốt Thần Giáo người không xuất thủ, Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng không cần tham dự vào, liền mấy người chúng ta, khiêu chiến Bắc Đẩu tinh diệu đại trận!"

"Nếu có thể phá trận, Bắc Đẩu Tinh Cung quy thuận Đại Càn vương triều, nếu không thể... Chúng ta lập tức xuống núi, lại không nhúng tay vào Bắc Đẩu Tinh Cung sự tình."

Vô luận như thế nào, Bạch Nhạc cũng không có khả năng đứng tại Bắc Đẩu Tinh Cung trên lập trường.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng cũng cuối cùng vẫn là không muốn nhiều tạo sát nghiệt.

Một khi Bạch Cốt Thần Giáo cùng Huyết Vệ xuất thủ, vô luận thắng bại, đều thế tất sẽ có to lớn tử thương, đây là Bạch Nhạc chỗ không nguyện ý nhìn thấy .

Lấy đánh cược phương thức, đem thế cục khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, không thể nghi ngờ mới là Bạch Nhạc nhất vui với nhìn thấy kết quả.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Bắc Đẩu lão tổ trong lòng cũng không khỏi có chút thổn thức.

Chính như tất cả mọi người nhìn thấy đồng dạng, Bạch Nhạc cùng bình thường ma tu thật là không giống .

Đối với hắn mà nói, cái này đã coi như là tốt nhất phương thức giải quyết .

"Tốt, lão phu đáp ứng!"

Hơi chậm lại, vô luận là Thư Khánh Dương hay là Bạch Cốt phu nhân, đối với Bạch Nhạc nói lên phương án, cũng đều không cách nào cự tuyệt!

Mặc dù kể từ đó, phần thắng tựa hồ cũng không phải là rất cao, nhưng lại cũng chỉ có thể thuận thế đáp ứng.

"Tiểu Bạch!"

Thở nhẹ một tiếng, Bạch Nhạc lập tức xuất thủ trước.

Đánh cược là hắn nói ra, nhưng lại cũng không có nghĩa là, Bạch Nhạc liền không muốn lấy thắng.

Hắn vốn là thiếu Thư Khánh Dương ân tình, nếu là có thể lấy loại phương thức này thắng được đến, còn rơi nhân tình này tự nhiên tốt nhất.

Huống chi, cho dù dứt bỏ cái khác không đề cập tới, Bạch Nhạc bản thân cũng muốn kiến thức một chút Bắc Đẩu tinh diệu đại trận uy lực, thử một chút có thể hay không để cho mình đối với Bắc Đẩu kiếm trận lý giải càng sâu một chút.

"Ngao ô!"

Nghe được Bạch Nhạc, Tiểu Bạch Long lập tức bay ra ngoài, ngang nhiên hướng về Bắc Đẩu lão tổ cắn xé mà đi.

Nếu là từ mặt ngoài nhìn, Tiểu Bạch Long tấn công, tựa hồ cùng lúc trước Thư Khánh Dương lấy thương hóa rồng một kích kia, cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng lực lượng chênh lệch, coi như quá lớn.

Thư Khánh Dương chỉ là lấy thương diễn hóa ra hình rồng, mà Tiểu Bạch Long lại là vượt qua thiên kiếp Chân Long, hào nói không khoa trương, nếu là không điều động Bắc Đẩu tinh diệu đại trận lực lượng, riêng chỉ là một cái Tiểu Bạch Long, Bắc Đẩu lão tổ liền đã rất khó thủ thắng.

"Oanh!"

Trong tích tắc, Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, bốn tòa ngọn núi bên trên, đột nhiên rơi xuống bốn đạo kiếm mang, hướng về Tiểu Bạch Long chặn đường mà đi.

Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền tứ tinh vì, trong bắc đẩu thất tinh đấu thân, cổ nói khôi!

Cái này tứ tinh tề động, liền mang ý nghĩa Bắc Đẩu tinh diệu đại trận đã chân chính triển khai.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tứ tinh ở giữa, bản thân liền tồn tại cực kì huyền diệu trận pháp, một cái ứng đối vô ý, liền sẽ lâm vào vây công bên trong.

Loại trận pháp này chi đạo, Tiểu Bạch Long tự nhiên là không rõ, nhưng lại khó không được Bạch Nhạc.

Cổ tay khẽ đảo, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc ngang nhiên thúc giục Tiểu Bạch Long, hướng về Thiên Cơ vị đánh tới.

"Tật!"

Trong khoảnh khắc, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang ba phong cũng đồng thời huyễn hóa ra kiếm mang đi theo chém xuống.

Thất tinh tề động, trong một chớp mắt, cơ hồ làm cả Bắc Đẩu núi thiên địa biến sắc.

Toàn bộ chung quanh phảng phất đều đã triệt để bị kiếm khí lồng chụp vào trong, tuyệt sát tứ phương.

Bắc Đẩu Thất Tinh tề tụ, Bắc Đẩu kiếm trận trong nháy mắt thành hình, phảng phất trong nháy mắt đem Bạch Nhạc túm vào kiếm khí bùn trong đàm, khó mà tự kềm chế!

Nếu là chỉ có Bạch Nhạc một người, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc sợ là cũng đã phải thua.

Nhưng hôm nay, ở bên trong đại trận , lại xa không chỉ Bạch Nhạc một người.

"Bạch cốt lồng giam!"

Lật bàn tay một cái, đập xuống trong nháy mắt, liền bỗng nhiên hóa thành một tòa bạch cốt lồng giam, hướng về gần nhất diêu quang phong rơi đi.

Bạch Cốt phu nhân cũng không hiểu Bắc Đẩu kiếm trận, nhưng lại nhìn phi thường minh bạch, loại này vây công phía dưới, nàng chỉ cần vì Bạch Nhạc chia sẻ một bộ phận áp lực, cũng đã đủ rồi.

Tinh lực như biển, trong một chớp mắt, liền tạo thành một mảnh bạch cốt biển, thuận thế bao phủ mà ra, phảng phất một nháy mắt đem diêu quang phong triệt để che lấp tại bạch cốt dưới biển.

Ngay tại lúc đó, Thư Khánh Dương cũng xuất thủ lần nữa, ngang nhiên hướng về Thiên Xu vị giết tới.

Bạch Cốt phu nhân có thể thấy rõ ràng đạo lý, Thư Khánh Dương tự nhiên cũng đồng dạng nhìn minh bạch.

Trên thực tế, vô luận là có hay không nguyện ý thừa nhận, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, bây giờ có thể hay không phá trận mấu chốt, cho tới bây giờ liền không ở tại bọn hắn, mà ở chỗ Bạch Nhạc.

Nếu như không thể lấy Thôn Thiên Quyết sáng tạo kỳ tích, như vậy cho dù là lại đến hai vị Tinh Hải cảnh cường giả, chỉ sợ cũng căn bản là không có cách đánh vỡ Bắc Đẩu tinh diệu đại trận.

Liền như là lúc trước Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, Bạch Nhạc bọn hắn vì sao Nguyệt Lâm Tiên đồng dạng!

Thảng nếu không phải tại Quảng Hàn Thiên Cung kia đặc thù hoàn cảnh dưới, mà là tại Đông Hải bên trên, chỉ bằng Bạch Nhạc bọn hắn lúc trước kia chút thực lực, cho dù là ngay cả xương vụn cũng sẽ không còn lại.

"Thiên Quyền chuyển diêu quang, Khai Dương bên trên Ngọc Hành, Ngọc Hành chuyển Thiên Quyền!"

Lạnh lùng nhìn xem trong sân biến hóa, Bắc Đẩu lão tổ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Thân ở Bắc Đẩu tinh diệu đại trận bên trong, Bắc Đẩu lão tổ lên liền là tọa trấn chỉ huy tác dụng, cũng chỉ có tại chỉ huy của hắn phía dưới, không ngừng biến trận, mới có thể đem đại trận này uy lực lớn nhất phát huy ra.

Bảy ngọn núi là không thể nào di động , thế nhưng là riêng phần mình lộ ra kiếm mang lại là có thể tùy ý biến ảo , kể từ đó, chỉ cần một điểm chút ít biến hóa, liền có thể làm cả đại trận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa mới còn phối hợp ăn ý Bạch Cốt phu nhân cùng Thư Khánh Dương, lập tức liền lần nữa lâm vào trong hỗn loạn, trong lúc nhất thời, kiếm quang biến ảo, đã căn bản là không có cách lại khóa chặt kiếm quang vị trí.

Mấy người phảng phất trong nháy mắt, liền bị triệt để một mảnh tinh không mênh mông bên trong, chỉ có thể chật vật tại kiếm quang công kích phía dưới nỗ lực chèo chống.

Chỉ có Bạch Nhạc, một người còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

"Khánh Dương công tử, trái bên trên ba bước, công Thiên Cơ! Bạch Cốt phu nhân, phải hạ bảy bước đánh Ngọc Hành!"

Đối với Bắc Đẩu kiếm trận, Bạch Nhạc đồng dạng hết sức quen thuộc, nếu là chỉ có hắn một người, tự nhiên khó mà phá trận, nhưng hôm nay có những người khác phối hợp, lại là có thể nỗ lực thử một lần.

Có Bạch Nhạc chỉ huy, Bạch Cốt phu nhân bọn hắn không còn làm loạn, lập tức liền cắt vào đại trận yếu hại vị trí.

"Tiểu Bạch, cái gì cũng không cần quản, trực tiếp đi tìm Bắc Đẩu lão tổ!"

Những người khác có thể chỉ huy, nhưng Tiểu Bạch Long linh trí, lại còn chưa đủ lấy để nó hoàn thành phức tạp như vậy phá trận, thà rằng như vậy, ngược lại còn không bằng để Tiểu Bạch Long trực tiếp công kích Bắc Đẩu lão tổ, không cầu thắng, chỉ cần có thể tạm thời kìm chân Bắc Đẩu lão tổ, để hắn không tì vết nhúng tay, liền có cơ hội phá trận.

Tất cả mọi người dựa theo Bạch Nhạc chỉ huy đến, trong nháy mắt, cục diện liền lần nữa ổn định lại.

Giờ khắc này, tất cả nhìn xem một trận chiến này Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ai có thể nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại đối Bắc Đẩu kiếm trận quen thuộc đến mức độ này, lại có thể lấy loại phương thức này đến thấy rõ Bắc Đẩu tinh diệu đại trận!

Nhất là Trần Kiếm Phong, lúc này, quả thực liên tràng tử đều muốn hối hận thanh , lúc trước nếu không phải hắn đem Bắc Đẩu kiếm trận truyền cho Bạch Nhạc, như thế nào sẽ khiến thế cục lâm vào bị động như thế hoàn cảnh.

Nếu là Bắc Đẩu tinh diệu đại trận hôm nay bị phá, hắn quả thực liền là tội nhân thiên cổ.