Kiếm nhanh, thế nhưng là Bí Phong Yêu Thần càng nhanh!

Tứ phương Yêu Thần có thể được xưng là thế gian đứng đầu nhất tồn tại, có, tự nhiên không chỉ chỉ là bí phong loại này đơn giản thủ đoạn mà thôi.

Bí Phong Yêu Thần bản thân liền là thiện nghệ tốc độ nhất , nếu bàn về tốc độ, liền là Chân Long cũng kém xa cùng Bí Phong Yêu Thần so sánh.

Cứ việc Bạch Nhạc kiếm đã chém tới trước mặt, nhưng Bí Phong Yêu Thần lại như cũ có thể dễ như trở bàn tay né tránh.

"Răng rắc!"

Một kiếm đâm xuyên Bí Phong Yêu Thần thân thể, nhưng mà cũng không có chém tới huyết nhục chi khu cảm giác, lần tiếp theo, Bạch Nhạc mới phát giác được một kiếm này, đâm trúng vẻn vẹn chỉ là Bí Phong Yêu Thần lưu lại tàn ảnh mà thôi.

Tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh , đến mức, cho dù là Bạch Nhạc, cũng là thẳng đến một kiếm này thất bại, mới chính thức kịp phản ứng.

"So tốc độ, ngươi còn kém xa lắm!"

Y nguyên cùng Bạch Nhạc duy trì cùng vừa mới giống nhau khoảng cách, Bí Phong Yêu Thần từ tốn nói.

Cũng không đợi Bạch Nhạc mở miệng, chung quanh liền lại là một trận gió lên, trực tiếp đem Bạch Nhạc cuốn vào.

Kiếm liên!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bên người bỗng nhiên tách ra một đóa hoa mỹ kiếm liên, cũng chính là dựa vào kiếm này sen, mới tại cái này cuồng phong phía dưới tiếp tục chống đỡ.

"Chỉ bằng Thần Vực, ngươi là ngăn không được bí phong ... Còn có thủ đoạn gì nữa, đều thi triển ra, nếu không, ngươi sống không qua trăm hơi thở."

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần cư cao lâm hạ bình luận.

Đây cũng không phải là khinh thường, sự thật chính là như thế.

Bí phong không ngừng quét phía dưới, cho dù là Thần Vực cũng đã xuất hiện bất ổn dấu hiệu, một khi xâm nhập Thần Vực bên trong, không bao lâu, Thần Vực sợ là đều sẽ trực tiếp sụp đổ!

Phải biết, Bạch Nhạc cuối cùng chỉ là vừa mới bước vào thần linh chi cảnh không lâu mà thôi.

Vô luận hắn thiên phú tốt bao nhiêu, căn cơ nhiều vững chắc, Thần Vực tiểu thế giới, cũng cuối cùng không có khả năng chân chính đạt tới loại kia hoàn toàn ổn định tình trạng.

Nằm trong loại trạng thái này, muốn lấy Thần Vực đối kháng Bí Phong Yêu Thần, căn bản liền không thực tế.

"Thôn thiên!"

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc nơi nào còn dám có do dự chút nào, hô hấp ở giữa, liền trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết!

Trên thực tế, cho dù là Bạch Nhạc cũng thật không dám khẳng định, Thôn Thiên Quyết phải chăng có thể thôn phệ cái này kinh khủng bí phong, nhưng hắn đã không có lựa chọn, chỉ có thể đánh cược một lần, nếu không, liền ngay cả cuối cùng một tia giãy dụa cơ hội đều không có.

Trong một chớp mắt, Bạch Nhạc trên thân liền bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kinh khủng nuốt lực, giống như một cái lỗ đen, điên cuồng lập tức chung quanh hết thảy lực lượng.

Cho dù là bí phong, cũng y nguyên không cách nào tránh thoát Thôn Thiên Quyết thôn phệ.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục hơi thở dài một hơi, đồng thời, đối với thần tôn cũng nhiều hơn mấy phần khâm phục chi ý.

Quá mạnh!

Chỉ cần là lực lượng, liền không có Thôn Thiên Quyết thôn phệ không được, dù cho là bí phong loại này bản nguyên chi lực, cũng giống vậy không cách nào ngoại lệ.

"Quả nhiên là Thôn Thiên Quyết... Hơn một vạn năm qua đi, hôm nay lại gặp được môn thần thông này, không tầm thường a!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần nhẹ giọng tán thán nói.

Chỉ là vô luận là hắn vẫn là Bạch Nhạc đều rất rõ ràng, phần này tán thưởng cũng không phải là cho Bạch Nhạc , mà là cho thần tôn .

Thi triển ra thần thông như vậy, tại tứ phương Yêu Thần trong mắt chẳng có gì ghê gớm , chỉ có sáng chế môn thần thông này thần tôn, mới đáng giá khâm phục.

Thế nhưng là, cho dù là thi triển ra Thôn Thiên Quyết, bây giờ Bạch Nhạc, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là ổn định cục diện mà thôi.

So với Bí Phong Yêu Thần, bây giờ Bạch Nhạc nhưng là không còn dễ dàng như thế, chung quanh kia áp lực kinh khủng không ngừng vọt tới, phảng phất tùy thời đều có thể đem hắn áp đảo.

Thôn Thiên Quyết thần thông hoàn toàn chính xác đầy đủ nghịch thiên, thế nhưng là vô luận kinh khủng bực nào thần thông, cũng cuối cùng không có khả năng san bằng thực lực tuyệt đối chênh lệch.

So với Bí Phong Yêu Thần, bây giờ mới vừa vặn bước vào thần linh chi cảnh Bạch Nhạc, thực sự kém quá xa.

Cho dù biết rõ hắn đang không ngừng thôn phệ bí phong lực, nhưng Bí Phong Yêu Thần nhưng cũng không thèm quan tâm, thậm chí thêm đại lực lượng, buộc Bạch Nhạc tiếp tục thôn phệ, thẳng đến chính Bạch Nhạc không cách nào chèo chống, bị thôn phệ rơi bí phong phản phệ, no bạo Thần Vực.

Quá mạnh!

Vô luận trước đó, từ Mặc Quân hoặc là Tuyệt Tiên trong miệng, làm sao nghe nói, đều kém xa cùng giờ phút này loại chân thật nhất cảm thụ so sánh.

Tứ phương Yêu Thần mang tới, thật sự là một loại tuyệt vọng ngạt thở cảm giác!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đối mặt một tôn Yêu Thần mà thôi a, nếu là tứ phương Yêu Thần đều tới, lại chính là kinh khủng cỡ nào? !

Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng đã căn bản không có nhàn rỗi đi suy nghĩ những vấn đề này.

Hắn hôm nay, đã so Bí Phong Yêu Thần đẩy vào trong tuyệt cảnh .

"Ngao ô!"

Mắt thấy Bạch Nhạc lâm vào tuyệt cảnh, nguyên bản bị thương trốn ở bên cạnh Tiểu Bạch Long lập tức gấp mắt, trong miệng phát ra một tiếng long ngâm, lần nữa thử nghiệm, hướng về Bạch Nhạc bay tới, ý đồ cứu đi Bạch Nhạc.

Chỉ tiếc, mới vừa vặn tới gần một chút xíu, liền bỗng nhiên bị bí phong thổi ra!

Trong khoảnh khắc, Tiểu Bạch Long trên thân liền lại là một mảng lớn huyết nhục bị thổi nát, máu tươi chảy ròng, hiển đến mức dị thường dữ tợn kinh khủng.

"Ngươi ngược lại là trung tâm."

Lườm Tiểu Bạch Long một chút, Bí Phong Yêu Thần nhàn nhạt mở miệng nói: "Long tộc, bản thân cũng thuộc về ta Yêu Thần một mạch, ngươi nhưng vì sao hết lần này tới lần khác muốn cùng Nhân tộc pha trộn đến cùng một chỗ, đáng thương, thật đáng buồn!"

Lấy Bí Phong Yêu Thần thực lực, nếu là nguyện ý, sớm đã đem Tiểu Bạch Long chém giết.

Chỉ là, một thì thực lực của hắn quá mạnh, căn bản khinh thường ra tay với Tiểu Bạch Long, một mặt khác, trong mắt hắn, Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng thuộc về yêu, cũng bởi vậy càng nhiều hơn mấy phần bao dung.

"Ngao ô!"

Trong miệng lần nữa phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, không để ý thương thế của mình, Tiểu Bạch Long kéo lấy đẫm máu thân thể, lần nữa hướng về Bạch Nhạc vị trí đánh tới.

Gió như đao!

Giờ khắc này, mới chính thức hoàn mỹ thuyết minh một câu nói kia.

Tại Bí Phong Yêu Thần khống chế dưới, cái này gió, tựa như có vô số đao nhọn lưỡi dao, không ngừng tan rã tan rã Tiểu Bạch Long huyết nhục.

Bây giờ mỗi hướng về phía trước một điểm, Tiểu Bạch Long phảng phất đều phải thừa nhận thiên đao vạn quả thống khổ.

Nhưng dù cho như thế, Tiểu Bạch Long cũng y nguyên không chịu bỏ qua, trong mắt lộ ra càng là một loại thà chết dứt khoát kiên quyết.

"Thật đúng là một cái cố chấp tiểu gia hỏa, làm sao, ngươi phải bồi hắn cùng chết sao?"

Ánh mắt rơi trên người Tiểu Bạch Long, Bí Phong Yêu Thần lần nữa mở miệng nói.

"Ngao ô!"

"Đã ngươi mình muốn tìm cái chết, vậy cũng cho phép ngươi!"

Nhàn nhạt quét Tiểu Bạch Long một chút, Bí Phong Yêu Thần cũng đồng dạng không thêm ngăn cản, liền như thế mắt lạnh nhìn Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm bí phong hướng Bạch Nhạc bay đi!

Máu tươi vẩy ra, vung đến trên mặt đất, máu chảy thành sông.

"Tiểu Bạch! Đi!"

Bị vây ở bí trong gió, Bạch Nhạc chỉ có thể bằng vào Thôn Thiên Quyết nỗ lực chèo chống, giờ phút này nhìn xem Tiểu Bạch Long thảm trọng, cũng không nhịn được đỏ tròng mắt, giãy dụa lấy giận dữ hét.

Đáng tiếc, loại tình huống này, Tiểu Bạch Long lại hiển nhiên sẽ không nghe hắn .

Một màn này, đừng nói là Bạch Nhạc , cho dù là Hoàng Phong lão tổ, thậm chí Kiền Đế cũng cũng không khỏi vì đó động dung.

"A a a!"

Trong miệng phát ra một tiếng thống khổ gầm thét, Bạch Nhạc đồng dạng hướng về Tiểu Bạch Long phương vị tới gần.

Nguyên bản đứng tại chỗ, hắn còn có thể miễn cưỡng chèo chống, chỉ khi nào động, liền lại khó khống chế lại cục diện, trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền cũng cùng Tiểu Bạch Long đồng dạng, trên người huyết nhục bị thổi nát một mảng lớn, lộ ra trắng ngần bạch cốt.

Nhìn thấy mà giật mình!