Diệp Huyền loại nhân vật này thu sơn chi tác, tự nhiên không có khả năng trong thời gian ngắn liền hoàn thành.

Không nói những cái khác, chỉ là tài liệu thu thập, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn đủ khả năng hoàn thành, đây là lấy Diệp Huyền thân phận đi thu thập, nếu để cho chính Bạch Nhạc đi tìm, sợ là không biết đến bao nhiêu năm về sau mới có thể hoàn thành.

Cái này một phần tự viết thu Bạch Nhạc sáu trăm vạn linh thạch, nghe tựa hồ rất đắt, nhưng trên thực tế, bây giờ xem ra, lại quả thực quá mức tiện nghi.

Hào nói không khoa trương, chỉ là những này luyện kiếm vật liệu, liền tuyệt đối xa xa không chỉ sáu trăm vạn số lượng.

"Ngươi đi về trước đi, lão phu hết sức tại đạo môn lớn sẽ mở ra trước đó, hoàn thành Nghịch Ma Kiếm, đến lúc đó, tự nhiên sẽ tìm người đưa cho ngươi."

Khoát tay áo, Diệp Huyền đại sư nhàn nhạt mở miệng nói.

Khẽ khom người, Bạch Nhạc cũng minh bạch, đối phương cái này liền chờ tại đã là hạ lệnh trục khách.

Khom người cúi đầu, Bạch Nhạc cũng không nhiều lời, lúc này quay người lui ra ngoài.

Đợi cho Bạch Nhạc cùng Tô Nhan rời đi, thợ rèn cùng thư sinh cái này mới đi đến, "Chủ nhân, để cho ta tới đi, thân thể của ngài..."

Nhìn xem Diệp Huyền đại sư, thợ rèn lập tức quỳ xuống, gấp giọng khuyên nhủ.

"Cái này chính là lão phu thu sơn chi tác, như thế nào là ngươi có thể nhúng tay." Lắc đầu, Diệp Huyền đại sư bình thản mở miệng nói, " ngươi đi theo ta, lần này từ chọn tài liệu đến luyện chế, ngươi toàn bộ hành trình tham dự... Cái này ước chừng cũng chính là lão phu một lần cuối cùng dạy ngươi luyện khí."

"Chủ nhân!"

"Tốt, ý ta đã quyết, không cần nhiều lời!"

Khoát tay áo, Diệp Huyền kiên quyết mở miệng nói.

... ... ... ... ... ... ... . . .

So với đến thời điểm, Bạch Nhạc tâm tình nặng nề rất nhiều, mặc dù đạt được thu hoạch, muốn so trong dự đoán phong phú nhiều, nhưng cục trên mặt áp lực, lại cũng giống vậy muốn so trước đó lớn hơn.

Đạo môn đại hội, cái này vốn chỉ là Đạo Lăng Thiên Tông uy hiếp thiên hạ thịnh hội, bây giờ lại khắp nơi giấu giếm sát cơ.

Loại kia mưa gió sắp đến cảm giác đè nén, cho dù là bây giờ Bạch Nhạc, đều cảm thụ rõ ràng.

Mà giờ khắc này, khoảng cách đạo môn lớn sẽ mở ra, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ còn lại thời gian nửa năm mà thôi.

Một đường trở lại Thanh Châu, rất nhanh Kim Tam Bàn liền lần nữa tới cửa.

Dựa theo ước định, Càn Khôn thương hội sẽ ở ba tháng về sau, hướng Bạch Nhạc giao phó ba ngàn bộ khôi giáp cùng chiến đao, trước mắt tin tức này, vẫn còn phong tỏa trạng thái, nhưng là, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Kim Tam Bàn đều rất rõ ràng, tin tức này chỉ sợ giấu diếm không được bao lâu.

Một khi tin tức truyền ra, đối khắp cả Thanh Châu thế cục, đều sẽ lần nữa tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Bất quá, chí ít từ trước mắt đến xem, Thanh Châu phủ ngược lại là bởi vậy khôi phục khó được bình tĩnh.

Chỉ là, xa ngoài vạn dậm, Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, giờ phút này lại nghiễm nhiên không quá yên tĩnh .

... ... ... ... ... ... ... ...

"Thánh nữ, sự tình khác, chúng ta đều có thể không hỏi, nhưng là việc quan hệ Thông Thiên Ma Quân tên ma đầu này, ngươi lại cũng không thể nói không tỉ mỉ a?"

Thánh Nữ Phong trong chủ điện, Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ phần lớn trưởng lão đều đã đến đông đủ.

Đông Hải một trận chiến, đối với bên cạnh người mà nói, đều chỉ là nghe đồn, thế nhưng là có Vân Mộng Chân cái này tự mình người tham dự trở về, Đạo Lăng Thiên Tông lại là hẳn phải biết chân tướng .

Chỉ là, lần này trở về, Vân Mộng Chân nhưng biểu hiện ra ngoài dự liệu cường thế, chẳng những cự tuyệt trả lời vấn đề gì, thậm chí cự tuyệt bất luận người nào gặp mặt.

Dưới sự bất đắc dĩ, những trưởng lão này mới lẫn nhau xuyên kết hợp lại, liên thủ tạo áp lực, đến Thánh Nữ Phong tìm đến Vân Mộng Chân muốn một cái thuyết pháp.

Lẳng lặng quỳ ngồi dưới đất, Vân Mộng Chân mắt lạnh nhìn những trưởng lão này, trong đôi mắt lộ ra mấy phần giọng mỉa mai chi sắc, trầm mặc thật lâu, lúc này mới lạnh lùng mở miệng nói, " chư vị trưởng lão, hôm nay đến đủ đủ a... Chỉ không biết, ta tại Đông Hải thời điểm, chư vị ở đâu?"

Vân Mộng Chân thanh âm lộ ra cực kì lạnh lùng, nhưng lại lộ ra một loại hùng hổ dọa người áp lực.

Một nháy mắt, ở đây trưởng lão cũng không nhịn được đều có chút xấu hổ.

Vân Mộng Chân đi Đông Hải sự tình, bọn hắn tự nhiên biết, mà lại , ấn đạo lý, tại Vân Mộng Chân lần thứ nhất gặp nạn về sau, liền đã hẳn là có cao thủ đi Đông Hải , chỉ là bởi vì một ít không cách nào ngôn ngữ nguyên nhân, làm cho cả Đạo Lăng Thiên Tông đều giữ vững trầm mặc.

Chuyện này, nếu là không ai xách, tự nhiên cũng liền có thể coi như chưa từng xảy ra, chỉ khi nào Vân Mộng Chân nói ra, cũng không nghi ngờ lộ ra những người khác đuối lý.

Phải biết, Vân Mộng Chân thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, thân phận tôn quý, thậm chí không tại tông chủ phía dưới, một khi thật chỉ trích , những trưởng lão này cũng đều hiển đến mức dị thường khó xử.

"Thánh nữ lời này liền nghiêm trọng, lúc trước, chúng ta cũng là tin tưởng Thánh nữ thực lực mà! Hôm nay thiên hạ phân loạn, khắp nơi đều có ma đạo người ngoi đầu lên, bản tông áp lực lớn bao nhiêu, Thánh nữ cũng là biết đến!" Lắc đầu, nó bên trong một cái trung niên chậm rãi mở miệng nói.

"Lại nói, Đông Hải vẫn là còn có Nguyệt Lâm Tiên nha, chúng ta cho là có hắn tại, Thánh nữ an toàn hẳn là không ngại mới đúng! Chỉ là, ai cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại gây như thế lớn."

"Lâm trưởng lão, lời này của ngươi, sợ là nghĩ một đằng nói một nẻo a?"

Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói, " Thông Thiên Ma Quân sự tình, tạm thời không đề cập tới, Nguyệt Lâm Tiên là ai, chẳng lẽ chư vị trưởng lão trong lòng không rõ ràng sao? Để hắn đến bảo hộ an toàn của ta, cũng thua thiệt Lâm trưởng lão nghĩ ra được."

"..."

Bị Vân Mộng Chân chính diện đỗi một câu như vậy, Lâm trưởng lão cũng lập tức có vẻ hơi khó xử, đành phải cãi chày cãi cối nói, " Nguyệt Lâm Tiên dù sao cũng là ta Huyền Môn bên trong người, tại đối phó ma đạo bên trên, mục tiêu vẫn là giống nhau mà!"

"Nếu như ta nói, Nguyệt Lâm Tiên cấu kết Bạch Cốt Thần Giáo, thậm chí tu luyện Bạch Cốt hóa thân loại này tà công đâu?" Hừ lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân tiếp tục nói.

"... Thánh nữ, lời này của ngươi thật có chút nghe rợn cả người a!"

Lạnh lùng liếc qua chen vào nói người, Vân Mộng Chân lạnh nhạt mở miệng nói, " nói như vậy, Triệu trưởng lão là không tin lời của ta rồi?"

"Không dám!" Triệu trưởng lão lúc này đứng dậy nói, " Đông Hải tiên đảo liền là hủy diệt cùng Bạch Cốt Thần Giáo cùng Âm Phong lão tổ chi thủ, Thánh nữ nói bọn hắn cấu kết Bạch Cốt Thần Giáo, khó tránh khỏi có chút gượng ép a? Lại nói, bây giờ Nguyệt Lâm Tiên bỏ mình, Đông Hải tiên đảo hủy diệt, lời nói này đến, cũng là không có chứng cứ... Thánh nữ chỉ bằng một mặt chi sắc, liền cho Đông Hải tiên đảo dạng này tông môn định tính, sợ là có chút không ổn đâu?"

"Không đúng, chính là không có chứng cứ." Lạnh nhạt nhẹ gật đầu, Vân Mộng Chân thong dong mở miệng nói, " đã như vậy, chư vị cần gì phải theo đuổi hỏi ta Thông Thiên Ma Quân sự tình, tả hữu lời ta nói, cũng là lời nói của một bên, không đủ để tin!"

"..."

Một câu nói kia nói ra, kia Triệu trưởng lão, cũng quả thực hận không thể cho mình một bàn tay mới tốt, nói cái gì không tốt, vậy mà một câu nói như vậy, liền bị Vân Mộng Chân bắt lấy chân đau, lúc này mới thật sự là cho mình đào một cái hố.

"Thánh nữ hiểu lầm , lão phu Tuyệt Vô ý này!" Dưới sự bất đắc dĩ, Triệu trưởng lão đành phải từ bạt tai, khom người hướng Vân Mộng Chân xin lỗi, "Thánh nữ, chúng ta tự nhiên là tin tưởng ! Chỉ là Đông Hải tiên đảo đều đã hủy diệt, bây giờ lại nói những này, cũng là vô dụng! Mấu chốt của vấn đề, vẫn là ở chỗ Thông Thiên Ma Quân một chuyện, việc này quan hệ thiên hạ đại thế, Thánh nữ nhất định phải nói rõ ràng mới được."