Nhất ẩm nhất trác hẳn là định số!

Tại trong mọi người, Bạch Nhạc nguyên bản căn cơ nên tính là nhất cạn , nhưng từ bước vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, Bạch Nhạc thực lực liền một mực tại tăng lên.

Chẳng những thu được thần linh truyền thừa, mà lại ngộ ra được thuộc tại của mình Kiếm đạo.

Nhưng dù cho như thế, Bạch Nhạc cũng hẳn là là ứng phó gian nan nhất , nhưng hết lần này tới lần khác, tại cuối cùng kia hơn một tháng, Bạch Nhạc mỗi ngày đều cùng Hàn Tinh giao thủ ma luyện kiếm đạo, kể từ đó, bây giờ lại gặp gặp thần linh hóa thân công kích thời điểm, liền muốn ung dung nhiều.

Không tính Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh, Bạch Nhạc bây giờ liền phản mà trở thành ứng đối thoải mái nhất một cái.

Khoảng chừng lúc mới bắt đầu nhất, ăn một ít thiệt thòi, rất nhanh liền thích ứng loại nhịp điệu này, ngược lại đem công kích của đối phương xem như ma luyện kiếm đạo phương thức, chẳng những không có nguy hiểm gì, ngược lại kiếm đạo thực lực tùy theo không ngừng tăng lên, trái lại áp chế đối phương.

Mà lúc này đây, Cố Vong Tình cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn mới vừa vặn miễn cưỡng ổn định trận cước.

Tại trong lúc này, Bất Tử Thanh Vương từng muốn bằng vào thực lực mạnh mẽ, cưỡng ép nghiền ép kia thần linh hóa thân, đáng tiếc, kết quả lại là thực lực của đối phương cũng theo đó tăng vọt, chẳng những không thể chiếm được nửa chút lợi lộc, ngược lại còn kém chút bị đối phương trực tiếp chụp chết.

Đến loại tình trạng này, những người khác cũng tự nhiên minh bạch, đối mặt cái này thần linh hóa thân, chỉ có thể bằng vào bản thân thực lực, thậm chí là từ đối phương kia tìm hiểu ra truyền thừa đến đối địch, căn bản không có bất luận cái gì mưu lợi chỗ trống.

Duy nhất ngoại lệ, phảng phất chỉ có Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long không có lĩnh hội bất luận cái gì một tòa trên bia mộ truyền thừa, cũng không có đi trêu chọc kia không có chữ mộ bia, cho nên, liền không có bất kỳ cái gì thần linh hóa thân ra tay với Tiểu Bạch Long, nhưng Tiểu Bạch Long bản thân lại cũng giống như bị cái gì lực lượng cầm cố lại, bị vây ở không trung, không thể giúp Bạch Nhạc.

Mà lại, Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng bị tử khí ăn mòn, có một nửa thân thể mục nát, chỉ là Long tộc lại cực kì đặc thù, không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, Tiểu Bạch Long lại có thể lấy bản thân tinh huyết đến xung kích khu trừ tử khí, dù nhưng quá trình này phi thường chậm chạp, nhưng lại cũng không phải không có chút nào hi vọng.

"Răng rắc!"

Ngay tại Cố Vong Tình bọn hắn thật vất vả thở qua một hơi đồng thời, lại bỗng nhiên nghe được một tiếng vang giòn.

Theo bản năng quay đầu lại nhìn, cái này mới đột nhiên phát hiện, Bạch Nhạc lại nhưng đã một kiếm đâm xuyên kia thần linh hóa thân thân thể, chém vỡ cái này một tôn thần linh hóa thân.

Không thể không nói, Bạch Nhạc một kiếm này, quả thực cho những người khác quá lớn rung động!

Biến thái!

Vô luận là Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận loại này quen thuộc Bạch Nhạc người, vẫn là Cố Vong Tình giờ khắc này, cũng nhịn không được mắng lên.

Đây chính là một tôn cơ hồ không có chút nào sơ hở thần linh hóa thân a, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đánh bại, phần này thực lực, quả thực khiến người ta run sợ!

Bạch Nhạc cũng không hề để ý biểu tình của những người khác.

Ngược lại là đánh chết cái này một tôn thần linh hóa thân về sau, đối phương hóa thành một sợi lưu quang dung nhập Bạch Nhạc thể nội, trong nháy mắt, Bạch Nhạc đã bị tử khí ăn mòn mục nát kia một nửa thân phận, cũng giống như chịu ảnh hưởng, khôi phục một bộ phận sinh cơ.

Kết quả này, lập tức để Bạch Nhạc trong lòng đại chấn.

Dung nhập thân thể của hắn lưu quang, liền một sợi tinh thuần thần chi bản nguyên!

Cũng chỉ có dạng này thần chi bản nguyên, mới có thể xua tan tử ý, để Bạch Nhạc khôi phục sinh cơ.

Đối với Bạch Nhạc tới nói là chuyện tốt, nhưng là đối với Cố Vong Tình bọn hắn tới nói, nhưng chính là nguy cơ .

Cơ hồ là tại đồng thời, bọn hắn đồng thời cảm nhận được tử khí lần nữa bộc phát, nguyên bản cũng chỉ thừa một nửa ẩn chứa sinh cơ thân thể, cũng bị tử khí lần nữa ăn mòn rơi mất một bộ phận.

Tu hành, liền giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối!

Bây giờ tại cái này chúng Thần Mộ trong đất, càng là căn bản không cho bọn hắn mảy may lười biếng cơ hội.

Không cách nào đánh bại thần linh hóa thân, thân thể liền chỉ lại không ngừng bị tử khí ăn mòn.

Không cần giải thích cũng có thể minh bạch, nếu là một mực không cách nào thủ thắng, theo tử khí xâm lấn, bọn hắn thực lực chỉ lại không ngừng suy giảm, càng khó chiến thắng thần linh hóa thân, cuối cùng hoặc là bị thần linh hóa thân chém giết, hoặc là tử khí triệt để ăn mòn chết đi.

Cái này rất tàn khốc, nhưng dạng này tàn khốc, mới lộ ra càng làm thật hơn thực.

Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, khảo nghiệm cũng chưa kết thúc!

Ngay tại Bạch Nhạc đánh bại kia thần linh hóa thân đồng thời, mộ trong đất, lại là một tòa mộ bia bay ra, hóa thành thần linh hóa thân, hướng về Bạch Nhạc công tới.

Phải biết, Bạch Nhạc hết thảy tìm hiểu hai mươi bảy tòa trên bia mộ truyền thừa!

Mà từ trước mắt cái này xu thế đến xem, hiển nhiên cái này hai mươi bảy tòa mộ bia chỉ sợ đều sẽ hóa thành thần linh hóa thân, chỉ phải suy nghĩ một chút tình cảnh như vậy đều sẽ để người tê cả da đầu.

Bất Tử Thanh Vương cùng Cố Vong Tình bọn hắn lĩnh hội mộ bia tự nhiên không có có nhiều như vậy, nhưng cho dù là ít nhất, cỗ Thanh Vương làm trễ nải thời gian ba tháng, cũng đầy đủ tìm hiểu hơn mười tòa đâu, cái này cũng đồng dạng để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Giang Nhược Hư bên kia cũng đồng dạng có chút đặc thù.

Vượt qua ban sơ đoạn thời gian đó về sau, Giang Nhược Hư phảng phất liền thăm dò kia không có chữ mộ bia thần linh hóa thân thủ đoạn, dễ như trở bàn tay liền đem đối phương ngăn tại ngoài thân.

Nếu là có người nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, Giang Nhược Hư bên người phảng phất có vô số chồng chất không gian, cho dù là kia thần linh hóa thân, cũng căn bản gần không được thân, thậm chí ngược lại bị Giang Nhược Hư vây ở chồng chất không gian bên trong.

Chỉ là, Giang Nhược Hư nhưng cũng đồng dạng không cách nào xua tan trên người tử khí, chỉ có thể cưỡng ép chèo chống!

Đương nhiên, so với những người khác, Giang Nhược Hư trên thân tử khí ăn mòn tốc độ cực chậm, mấy có lẽ đã bị Giang Nhược Hư ổn định cục diện.

"Tiên sinh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đứng tại Giang Nhược Hư bên người, Hàn Tinh ngược lại tạm thời nhẹ nới lỏng, nhìn xem trên trận cục diện, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chờ!"

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, Giang Nhược Hư nhẹ giọng đáp: "Chờ bọn hắn có người có thể triệt để xua tan tử khí, thông qua chúng thần khảo nghiệm!"

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Mộ địa đã bị phong bế!"

Đứng tại chúng Thần Mộ địa phụ cận, Bắc Vực vị kia Cửu hoàng tử cùng mặt khác mấy vị chúng tinh tiểu thế giới thiên kiêu ánh mắt phức tạp nhìn xem đây hết thảy, không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc trước, vị này Cửu hoàng tử cùng hai vị khác thiên tài, cũng đi theo Bạch Nhạc bọn hắn cùng một chỗ xâm nhập chúng Thần Mộ địa.

Chỉ là, cũng không lâu lắm, trong cơ thể của bọn họ ngôi sao màu vàng lực lượng hao hết, liền không thể không thối lui ra khỏi chúng Thần Mộ địa.

Về sau, Cửu hoàng tử bọn hắn nhịn không được lại mạnh mẽ xâm nhập một lần, chỉ là đến lúc này, chúng Thần Mộ trong đất đã một mảnh trống trải, sớm không thấy Bạch Nhạc bóng dáng của bọn hắn.

Không có ngôi sao màu vàng lực lượng hộ thể, bọn hắn cũng không dám tại mộ trong đất ở lâu, nhưng lại cũng bỏ không được rời đi, liền một mực thủ tại chỗ này, mỗi cách một đoạn thời gian đi vào xem kỹ một chút, tìm kiếm manh mối.

Không sai biệt lắm thời gian nửa năm quá khứ, bọn hắn y nguyên vẫn là không có có thể tìm tới manh mối, ngược lại lại có một ít người chạy tới nơi này.

Chỉ là, mặc cho chẳng ai ngờ rằng, ngay tại trước đây không lâu, chúng Thần Mộ địa đột nhiên lộ ra một trận màu đen Quang Mang, toàn bộ mộ địa bỗng nhiên bị phong đóng lại, mặc cho dù ai cũng không cách nào lại tùy ý ra vào.

Bọn hắn mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhưng cũng có thể minh bạch, loại biến hóa này, tất nhiên là Bạch Nhạc bọn hắn đưa tới.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đồng dạng phức tạp vạn phần!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn đã triệt để bị bỏ lại .

... ... ... ... ... ... .

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Bất Tử Thanh Vương cùng Cố Vong Tình bọn hắn cũng rốt cục đánh tan trước mặt thần linh hóa thân, chỉ là bởi vì tốc độ quá chậm, mặc dù xua tán đi một bộ phận chết đi, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo trì cân bằng, không đến mức để cục diện tiếp tục chuyển biến xấu mà thôi.

Tương phản, Bạch Nhạc bây giờ, cũng đã đánh bại thứ hai tôn thần linh hóa thân, ở chỗ vị thứ ba thần linh hóa thân giao thủ.

Cho dù ai đều nhìn ra, Bạch Nhạc đã nhanh hơn bọn họ ra một bước dài.

Theo loại tình huống này, tiếp tục, Bạch Nhạc tất nhiên có thể khôi phục sinh cơ thoát khốn, nhưng bọn hắn coi như khó nói.

Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận còn miễn, Cố Vong Tình nhưng trong lòng thì lập tức sinh ra một loại khó mà ức chế đố kỵ chi ý.

Hắn thấy, đây hết thảy, nguyên bản cũng đều là thuộc về hắn.

Nếu như không phải Giang Nhược Hư bất công, hắn lĩnh hội trên bia mộ truyền thừa tốc độ tuyệt đối còn nhanh hơn Bạch Nhạc, cảm ngộ cũng tất nhiên càng nhanh, bây giờ, làm sao cũng sẽ không lạc hậu cùng Bạch Nhạc mới đúng.

Bây giờ cục diện càng là ác liệt, Cố Vong Tình trong lòng sát cơ liền càng nồng đậm.

Hắn đã không muốn chờ đợi thêm nữa.

Bây giờ, Bạch Nhạc tiến bộ tốc độ còn nhanh hơn hắn nhiều lắm, loại tình huống này, kéo càng lâu, hắn cùng Bạch Nhạc chi ở giữa chênh lệch liền sẽ càng lớn, đến cuối cùng, hắn liền rốt cuộc không thể đánh giết Bạch Nhạc!

Nơi này như thế, chẳng bằng tiên hạ thủ vi cường!

Thừa dịp bây giờ hắn tại trên thực lực, còn có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, cưỡng ép xuất thủ, đánh giết Bạch Nhạc!

Vừa nghĩ đến đây, Cố Vong Tình lập tức càng ngày càng bạo!

Trong tay Kiếm Nhất bày, giống như một con rắn độc, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc đánh lén mà đi.

Đừng nhìn bây giờ dưới loại cục diện này, Cố Vong Tình tựa hồ lạc hậu cùng Bạch Nhạc, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm .

Bây giờ, đánh bạc mặt mũi trực tiếp đánh lén Bạch Nhạc, một kiếm này lại quả nhiên là cực kỳ kinh khủng!

Cho dù là Bạch Nhạc, cũng căn bản không có nghĩ đến, Cố Vong Tình sẽ ở loại cục diện này phía dưới xuất thủ, vội vàng phía dưới, căn bản không kịp né tránh, ngạnh sinh sinh bị Cố Vong Tình một kiếm này chém trúng phía sau lưng!

Chỉ là, Bạch Nhạc cuối cùng không phải bình thường người tu hành có thể so sánh với, bị sáng tạo trong nháy mắt, Thông Thiên Đạo Thể liền đột nhiên kích phát ra, ngạnh sinh sinh tại sinh trước khi chết, cưỡng ép tránh đi sau lưng yếu hại!

Nhưng mà, dù là như thế, một kiếm này, cũng trong nháy mắt xé rách Bạch Nhạc phía sau lưng, máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài, vết thương sâu triệt thấy xương, lộ ra bạch cốt âm u.

Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc cả người bỗng nhiên hướng bên cạnh một ngã, lăn một vòng, cái này mới miễn cưỡng tránh đi Cố Vong Tình đến tiếp sau sát chiêu!

"Cố Vong Tình!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ.

Đến loại tình trạng này, hơi suy nghĩ, hắn liền minh bạch Cố Vong Tình tâm tư, sát cơ như nước thủy triều.

"Ầm!"

Ngay tại lúc đó, kia thần linh hóa thân công kích cũng đi theo theo nhau mà tới, lần nữa trên người Bạch Nhạc lưu lại một vết thương.

Những thần linh này hóa thân cũng mặc kệ, Bạch Nhạc giữa bọn hắn phải chăng nội đấu, y nguyên kiên nhẫn hướng về Bạch Nhạc bọn hắn công sát mà tới.

Đương nhiên, Cố Vong Tình cũng cũng không tốt đẹp gì, vì đánh lén Bạch Nhạc, hắn cũng đồng dạng trúng kia thần linh hóa thân một kiếm!

Chỉ là, giờ khắc này Cố Vong Tình lại hiển nhiên tịnh không để ý những này, nhìn xem Bạch Nhạc cười lạnh nói: "Bạch Nhạc, ngươi cho rằng, Giang tiên sinh bất công, liền có thể để ngươi thủ thắng sao? Hôm nay, ta tất sát ngươi!"