Cố Vong Tình dưới chân hơi chậm lại, nhưng lại cuối cùng không quay đầu lại.

Thua thì thua, thắng thì thắng, mặc dù có chút không cam tâm, có thể Cố Vong Tình ý chí, lại cũng không trở thành như thế bụng dạ hẹp hòi.

Mà lại, chuyện này, cũng có thể nói là hắn trước đưa tới.

Một câu nói kia, xem như Bạch Nhạc còn cho hắn.

"Vì cái gì không thừa cơ lưu hắn lại?"

Nhìn xem Cố Vong Tình biến mất trong bóng đêm, Giang Nhược Hư khóe miệng có chút giương lên, nhẹ giọng hỏi.

"Tiên sinh sẽ để cho ta lưu hắn lại sao?"

Quay đầu, Bạch Nhạc không trả lời mà hỏi lại nói.

Trên mặt lộ ra một tia hân thưởng, Giang Nhược Hư cũng không có qua loa, mỉm cười trả lời nói, " sẽ không."

Cũng không phải là Giang Nhược Hư khuynh hướng Cố Vong Tình, trên thực tế, nếu là trái lại, Giang Nhược Hư cũng đồng dạng sẽ không để cho Cố Vong Tình xuống tay với Bạch Nhạc.

Cái này không quan hệ thân sơ, mà là thế cục hôm nay quyết định.

Bạch Nhạc biểu hiện đích thật rất xuất sắc, nhưng cũng còn còn lâu mới có được đạt tới, có thể làm cho Giang Nhược Hư hoàn toàn tín nhiệm tình trạng.

"Thu hoạch như thế nào?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư rất tự nhiên chuyển đổi chủ đề.

"Thu hoạch rất nhiều!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trả lời nói, " dạng này thần linh pho tượng hẳn là cũng không chỉ chỗ này a?"

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Giang Nhược Hư giải thích nói, " bây giờ đã phát hiện thần linh pho tượng một loại mười bảy tòa, lấy một loại đặc thù tinh tượng phương thức sắp xếp, hẳn là lấy những thần linh này pho tượng làm căn cơ, tạo dựng một tòa đại trận, phong bế tiến vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu con đường."

Lông mày có chút nhảy một cái, mặc dù Bạch Nhạc có dự cảm dạng này thần linh pho tượng tất nhiên không ít, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là một tòa đại trận.

Hơi trầm ngâm một lát, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục nói ra: "Tiên sinh từng tới nơi này, lấy tiên sinh ý kiến, bây giờ Chúng Tinh Thần Vực cùng lúc trước, có khác biệt gì?"

Một câu nói kia hỏi ý tưởng bên trên .

Giang Nhược Hư trên mặt vẻ hân thưởng càng đậm, "Hiện tại Chúng Tinh Thần Vực, có lẽ mới là nó hẳn là có dáng vẻ... Bí mật, hẳn là liền tại bị phong ấn chỗ sâu nhất, phá vỡ những thần linh này pho tượng đại trận, mới là bây giờ việc khẩn cấp trước mắt!"

"Thời gian ba năm quá ngắn, chỉ bằng một mình ngươi, không kịp!"

Một câu nói kia, cũng là Giang Nhược Hư sẽ ngăn cản Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình lúc này phân cái sinh tử nguyên nhân một trong.

Phải biết, từ Bạch Nhạc phát hiện cái này một tòa thần linh pho tượng bắt đầu tính, đến bây giờ, cũng đã khoảng chừng thời gian ba tháng, dựa theo loại tốc độ này đến thôi diễn, trong vòng ba năm, Bạch Nhạc căn bản cũng không khả năng phá vỡ tất cả thần linh pho tượng.

Huống chi, phá vỡ những thần linh này pho tượng, mở ra tiến vào Chúng Tinh Thần Vực cấm chế, có lẽ cũng mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Những lời này, không cần phải nói quá rõ ràng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể minh bạch.

"Đã có mười bảy tòa thần linh pho tượng, nghĩ như vậy đến lĩnh hội người, cũng có thật nhiều... Cơ duyên như vậy, hoàn toàn chính xác không phải ai một người có thể độc chiếm ! Tiên sinh, lấy gì dạy ta?" Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc cũng đã phản ứng đi qua, nhẹ giọng hỏi.

"Xích có sở đoản, thốn có sở trường! Ba ngàn đại đạo, ai cũng không có khả năng ngộ tận, tổng phải có điều lấy hay bỏ."

Khẽ vuốt cằm, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Lần này, Cố Vong Tình thua ngươi, cũng không phải là hắn thiên phú cùng ngộ tính không bằng ngươi, mà là ngươi chiếm tinh thông huyễn thuật chi đạo tiện nghi... Ta nói có đúng không sao?"

Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Nhạc lại cũng không thể không thừa nhận, Giang Nhược Hư nói mới là tình hình thực tế.

"Lần này ngươi vận khí tốt, thế nhưng là, không ai vận khí sẽ một mực tốt đi xuống, nếu như lần tiếp theo, ngươi tìm tới thần linh pho tượng, ẩn chứa là đạo pháp truyền thừa đâu? Trận pháp truyền thừa đâu?" Giang Nhược Hư tiếp tục hỏi.

Bạch Nhạc cũng lần nữa trầm mặc lại.

Nhếch miệng lên một vòng ý cười, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Ta có thể giúp ngươi tìm tới thích hợp ngươi nhất thần linh pho tượng."

Một câu nói kia, mới là trọng điểm!

Giang Nhược Hư sẽ không nói nhảm, cũng sẽ không nói những này vô dụng lời nói.

Điểm này, trước đó Bạch Nhạc liền đã đoán được, cho nên mới sẽ nói, tiên sinh, lấy gì dạy ta.

"Đa tạ tiên sinh!"

Khẽ khom người, hướng về Giang Nhược Hư khom người cúi đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói cám ơn.

"Không cần cám ơn ta!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ giọng nói, " ta không chỉ sẽ giúp ngươi, cũng lại trợ giúp Cố Vong Tình, trợ giúp tướng tinh, yêu tinh... Thậm chí là, mỗi một cái xuất sắc thiên tài, đối với ta mà nói, những thần linh này pho tượng không trọng yếu, mở ra tiến vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu con đường mới trọng yếu."

"Tiên sinh là cái mục đích gì không trọng yếu, có thể có được tiên sinh trợ giúp, Bạch Nhạc liền túc cảm thịnh tình."

Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc hồi đáp.

Đối với Bạch Nhạc trả lời như vậy, Giang Nhược Hư hiển nhiên cũng phi thường hài lòng.

"Ta từng tới nơi này, mà lại, trùng hợp cái này mười bảy tòa thần linh pho tượng, ta đều gặp, mà lại... Biết bọn hắn phân biệt ý vị như thế nào dạng đại đạo truyền thừa ! Bất quá, ngươi đến nói cho ta biết trước, ngươi am hiểu nhất, đến tột cùng là cái gì?"

Bạch Nhạc thành danh đến nay, bộc lộ ra năng lực hoàn toàn chính xác rất nhiều, ngoại nhân rất khó phân biệt, Bạch Nhạc chân chính tinh thông nhất là cái gì!

Huyễn thuật chi đạo, kiếm đạo, luyện thể chi đạo, còn có Thôn Thiên Quyết loại kia thần bí thần thông.

Cho dù là Giang Nhược Hư, cũng không dám khẳng định, Bạch Nhạc chân chính am hiểu là cái gì, mà cái gì lại là hắn cố ý bạo lộ ra chướng nhãn pháp.

"Kiếm đạo!"

Không có chút do dự nào, Bạch Nhạc trực tiếp hồi đáp.

Đây cũng không phải là giấu dốt thời điểm, mà lại, đến bây giờ loại tình trạng này, đối với Giang Nhược Hư cũng không có gì có thể giấu diếm .

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Giang Nhược Hư cũng không tiếp tục nhiều lời, nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, ngươi hơi chút điều tức, ba ngày sau đó, ta liền dẫn ngươi đi."

Bạch Nhạc mặc dù phá vỡ chỗ này thần linh pho tượng, nhưng là, đối với tinh thần tiêu hao cũng không nghi ngờ cực lớn.

Loại tình huống này, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác cần một chút thời gian đến điều chỉnh trạng thái.

Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có cự tuyệt, gật đầu một cái đáp ứng.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Ba ngày, bất quá trong chớp mắt.

Giang Nhược Hư rất nhanh liền đem Bạch Nhạc dẫn tới mặt khác một chỗ thần linh pho tượng trước đó.

Đồng dạng vẫn là duy trì tại khoảng cách chỉ có một trăm mét khoảng cách thời điểm, Giang Nhược Hư liền ngừng lại.

"Cái này một vị thần linh, tên là Càn Nguyên! Chúng Tinh điện bên trong, có một môn kiếm đạo thần thông, tên là, Càn Nguyên thần kiếm, liền Càn Nguyên thần linh lưu lại truyền thừa, bất quá, cho dù là Chúng Tinh điện bên trong , cũng chỉ là tàn thiên."

"Ngươi cho dù muốn đi kiếm đạo con đường, liền bắt đầu từ nơi này lĩnh hội đi!"

Dừng một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Cố Vong Tình cũng giống vậy lựa chọn một chỗ kiếm đạo truyền thừa thần linh, cho nên... Nếu như, ngươi muốn thu hoạch được càng nhiều cơ hội, nhất định phải tăng tốc lĩnh hội tốc độ! Trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng, những thần linh này pho tượng, lĩnh hội một chỗ, liền sẽ thiếu một chỗ."

Khẽ gật đầu, điểm này Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch.

Lúc trước hắn bài trừ kia một chỗ thần linh pho tượng, cũng đã vỡ nát, người bên ngoài tự nhiên không cách nào lại tìm hiểu.

Cũng không nói thêm gì, Bạch Nhạc trực tiếp từ bước vào kia thần linh pho tượng trong vòng trăm thước.

Mà lúc này, tại chỗ này thần linh pho tượng trước đó đã hóa thành tượng đá người tu hành, cũng đã nhiều đến bảy người.

Trong khoảnh khắc, kia thần linh pho tượng phía trên liền lộ ra một vệt thần quang, rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, đảo mắt trước đó, Bạch Nhạc liền lần nữa biến thành một pho tượng đá, trở nên yên lặng.

... ... ... ... ... ... ... ... .

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền lần nữa lâm vào trong ảo cảnh!

Cùng lúc trước Bạch Nhạc tìm hiểu tới kia một chỗ thần linh pho tượng giống nhau như đúc, chung quanh huyễn cảnh, đồng dạng cực là chân thực, để cho người ta cơ hồ không phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

Cũng cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới xác định, loại này huyễn cảnh, cũng không phải là kia một tòa thần linh pho tượng đặc hữu, mà là một loại trận pháp đặc biệt đưa tới.

Mà lại, Bạch Nhạc cũng thử qua, cho dù là hắn lấy lĩnh hội thần ấn lần nữa thi triển Đại Mộng Thiên Thu, cũng đồng dạng không cách nào phá mở chỗ này huyễn cảnh.

Mỗi một cái thần linh pho tượng trước đó, đều tồn tại đặc biệt quy tắc chi lực.

Chỉ có thỏa mãn loại này quy tắc, mới có thể phá vỡ huyễn cảnh rời đi.

Đương nhiên, mọi thứ đều không phải là tuyệt đối.

Nếu như đối với huyễn thuật chi đạo lý giải đủ cường đại, tự nhiên liền có thể không nhìn hết thảy quy tắc, trực tiếp phá vỡ huyễn cảnh.

Chỉ là, chí ít bây giờ Bạch Nhạc còn xa xa không đạt được trình độ như vậy.

Đem những này loạn thất bát tao suy nghĩ khu trục ra não hải, Bạch Nhạc lần nữa đem lực chú ý, đặt ở kia một tòa thần linh pho tượng phía trên.

Cứ việc còn không có tiến vào sâu một tầng huyễn cảnh, nhưng cho dù giờ phút này, nhìn xem cái này thần linh pho tượng, Bạch Nhạc đã có thể cảm nhận được một cỗ cường đại kiếm ý.

Thử nghiệm phóng xuất ra một tia kiếm ý của mình, trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc trước mắt liền bỗng nhiên tối đen, bỗng nhiên bị túm vào trong ảo cảnh!

Trong một vùng hư không, Bạch Nhạc thấy rõ ràng kia thần linh pho tượng khôi phục, biến thành một tôn kinh khủng thần linh, cùng một đầu cường hãn hung ** tay.

Kia hung thú, nhưng hoàn toàn không phải Bạch Nhạc trước đó thấy qua hung thú có thể so sánh được.

Riêng chỉ là thân thể, liền khổng lồ giống như một viên ngôi sao nhỏ, phun ra nuốt vào ở giữa, bàng bạc tinh lực, liền có thể khiến Tinh Hà đảo ngược, nhật nguyệt vô quang.

Hào nói không khoa trương, cho dù là Hóa Hư cường giả, nếu là đối mặt hung thú như vậy, sợ là đối phương phun một ngụm khí, liền có thể có thể bị trực tiếp miểu sát!

Nhưng mà, mặc dù là như thế cường đại hung thú, tại cái này một tôn thần linh trước mặt, cũng căn bản không hề có lực hoàn thủ!

Kia thần linh vẻn vẹn chỉ xuất một kiếm.

Nhưng chính là một kiếm này, liền dễ như trở bàn tay chém giết cái này kinh khủng hung thú.

Một kiếm này cũng không nhanh, nhưng lại tràn đầy bá đạo chi ý, một kiếm chém ra, liền giống như càn khôn đảo ngược, nghiền ép hết thảy.

"Phốc!"

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc liền từ kia trong ảo cảnh lui lối ra, phun ra một ngụm máu, phảng phất thần hồn đều bị kiếm ý gây thương tích.

Quá mạnh!

Cường đại như thế kiếm ý, tu vi không đủ người, ngay cả nhìn đều nhìn không được, nếu không liền sẽ làm kiếm ý gây thương tích.

Cho dù là lấy Bạch Nhạc kiếm đạo tu vi, đều là như thế, nếu là yếu một ít, chỉ sợ rất có thể liền sẽ trực tiếp bị kiếm ý thôn phệ.

Giờ khắc này Bạch Nhạc mới rõ ràng ý thức được, dạng này lĩnh hội, cũng không phải là hào không có nguy hiểm .

Nếu như một cái sơ sẩy, liền rất có thể trực tiếp thần hồn sụp đổ, chết ở chỗ này, thật hóa thành một tòa tượng đá, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Loại này nguy cơ tử vong cảm giác, cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa đem tinh thần kéo căng đến cực hạn, không còn dám có chút chủ quan.

Cũng đồng dạng không dám ở tuỳ tiện phóng thích kiếm khí, tiến vào kia kinh khủng trong ảo cảnh, quan sát kia kinh khủng kiếm ý.

Ổn định lại tâm thần, lần nữa quan sát kia thần linh pho tượng, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, cho dù không tiến vào trong ảo cảnh, cũng giống vậy có thể từ cái này thần linh pho tượng phía trên quan sát kiếm ý, dạng này mặc dù không có tiến vào huyễn cảnh thời điểm thấy rõ, nguy cơ hiểm nhưng cũng không thể nghi ngờ đại giảm.

PS: Có chút kẹt văn, hôm nay đổi mới muốn trễ một chút.