Một cái chớp mắt ấy thời gian, Ninh Giang cũng rốt cục bình tĩnh lại.

Vô luận là mực giơ cao, vẫn là Diệp Huyền trên thực tế, đều cùng lão chưởng giáo đồng dạng, thọ hạn sắp tới, tự nhiên cũng không sợ chết, thế nhưng là đây hết thảy hạch tâm, kỳ thật vẫn là trên người Bạch Nhạc.

Chỉ muốn giết chết Bạch Nhạc, như vậy mực giơ cao cùng Diệp Huyền làm đây hết thảy, tự nhiên liền đều thành vô dụng công.

Đánh rắn đánh bảy tấc, bây giờ đối mặt mực giơ cao cùng Diệp Huyền cường thế, cũng nhất định phải bắt chuẩn hạch tâm, mới có thể giải quyết vấn đề.

"Ninh Tông chủ muốn giết Bạch Nhạc, ta tự nhiên không ngăn cản nổi."

Con mắt đều không nháy mắt một cái, Diệp Huyền nhàn nhạt mở miệng nói, " liền dừng không biết, dùng Thánh nữ đến đổi Bạch Nhạc, cái này một vụ giao dịch, Ninh Tông chủ, có dám hay không làm!"

Một câu nói kia xuất thủ, Ninh Giang trong lòng lập tức khắp nơi đóng băng lạnh lẽo!

Lấy thực lực của hắn, nếu là liều lĩnh muốn giết Bạch Nhạc, tự nhiên là làm đến, nhưng là đồng dạng , có thể khôi phục thời gian một nén nhang đỉnh phong chiến lực mực giơ cao muốn giết Vân Mộng Chân, hắn cũng đồng dạng ngăn không được.

Trên thực tế, ngay tại Diệp Huyền cái này vừa nói một câu trong nháy mắt, mực giơ cao trong mắt lại là đột nhiên lóe lên một vòng tinh mang!

Trước đó Diệp Huyền ra mặt, hắn nghĩ cũng chỉ là bảo vệ Bạch Nhạc, thế nhưng là một câu nói kia, lại là đột nhiên cho hắn một cái khác mạch suy nghĩ.

Cho dù là lấy mực giơ cao định lực, cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Giết chết Vân Mộng Chân!

So với cứu Bạch Nhạc, có lẽ liều lĩnh giết chết Vân Mộng Chân, mới là lựa chọn tốt hơn.

Hắn cứu Bạch Nhạc, vốn cũng không phải là bởi vì tình cảm, mà là bởi vì lợi ích.

Hắn muốn là, ma đạo phục hưng, là kết thúc Đạo Lăng thiên hạ thời đại, bởi vì vì Bạch Nhạc biểu hiện quá mức chói mắt, hắn mới nguyện ý buông xuống thành kiến đi cứu Bạch Nhạc.

Thế nhưng là... Đây cũng không có nghĩa là, hắn liền không hận Bạch Nhạc!

Giết đồ mối thù, làm sao có thể nói buông liền buông?

Phải biết, đến mực giơ cao loại cảnh giới này, một cái nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng đệ tử, thậm chí so con cháu hơi trọng yếu hơn.

Nếu như còn có những phương pháp khác có thể đạt tới mục đích, như vậy hắn tự nhiên không quan tâm từ bỏ Bạch Nhạc, mượn Đạo Lăng Thiên Tông đao đến vì đệ tử báo thù.

Chỉ là... Bây giờ Vân Mộng Chân còn tại thượng cổ cấm địa bên trong.

Phát giác được mực giơ cao ánh mắt biến hóa, không chỉ là Ninh Giang cùng Diệp Lăng Vân, dù cho là Diệp Huyền, trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Trước đó chỉ muốn phản chế Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng lại quên đi, mực giơ cao đệ tử, chính là chết tại Bạch Nhạc trong tay.

Mà lại... Bất luận nhìn thế nào, lấy Bạch Nhạc mệnh, đi đổi Vân Mộng Chân mệnh, cũng đều là đáng giá.

Phải biết, hôm nay bản thân liền là giết chết Vân Mộng Chân cơ hội tốt nhất.

Bỏ qua hôm nay, cho dù là lấy mực giơ cao thực lực, muốn tại một nén nhang bên trong, xâm nhập Đạo Lăng Thiên Tông tìm tới Vân Mộng Chân, đồng thời giết chết, cũng cơ hồ là nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành.

Huống chi, bây giờ Vân Mộng Chân mới vừa vặn đột phá Tinh Hải, lại đạt được ngũ thải Tiên cung truyền thừa, chỉ cần vượt qua hôm nay, lấy Vân Mộng Chân thiên phú, thực lực tất nhiên cấp tốc tăng vọt, đến lúc kia, lại nghĩ giết, coi như thật khó như lên trời .

Bây giờ, Vân Mộng Chân cũng không biết chuyện xảy ra bên ngoài, cho nên, đương nàng từ thượng cổ cấm địa bên trong lúc đi ra, liền giết chết Vân Mộng Chân thời cơ tốt nhất.

Tay áo phất một cái, trong tích tắc, nguyên bản trên bầu trời hình chiếu, trong nháy mắt tiêu tán.

Diệp Lăng Vân mặc dù không cách nào nhìn thấy ngũ thải Tiên cung bên trong tình cảnh, nhưng là xuyên thấu qua cấm chế, lại như cũ có thể trước tiên nhìn thấy Vân Mộng Chân rời đi Tiên cung, loại tình huống này, Diệp Lăng Vân tự nhiên không chịu lại bại lộ mảy may tin tức cho mực giơ cao.

Giết chết Bạch Nhạc cố nhiên trọng yếu, nhưng đây hết thảy, lại lại làm sao có thể cùng đã thu được ngũ thải Tiên cung truyền thừa Đạo Lăng Thánh Nữ so sánh!

Cục diện bây giờ dưới, không hề nghi ngờ, mực giơ cao mới là nguy hiểm lớn nhất.

Tỏa hồn liên đã rơi xuống mực giơ cao trong tay, bây giờ liền xem như Diệp Huyền, cũng không có khả năng lại tả hữu mực giơ cao lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên, phảng phất đều lâm vào một trận quỷ dị tĩnh mịch bên trong.

... ... ... ... ... ... .

Ngũ thải Tiên cung!

Vân Mộng Chân nhìn xem gần trong gang tấc một "chính mình" khác, không khỏi có chút ngây dại.

Từ nhỏ đến lớn, Vân Mộng Chân một mực bị quán thâu sứ mệnh, liền là bảo hộ Đạo Lăng Thiên Tông, trở thành thế gian này cường đại nhất người tu hành, khiến Đạo Lăng thần thoại bất bại tiếp tục kéo dài.

Vì thế, lịch đại Thánh nữ thậm chí đều phải chung thân phụng đạo, chính là vì cam đoan, không sinh bất luận cái gì tư tâm.

Mà bây giờ, cơ hội liền bày ở trước mặt nàng.

Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông thế cục có bao nhiêu khẩn trương, Vân Mộng Chân tự nhiên nhất thanh nhị sở, không có cái gì so với nàng thu hoạch được tiên đạo truyền thừa càng trọng yếu hơn, chỉ cần bước ra một bước này, nàng liền có lòng tin, trở thành cái kia bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ, dọn sạch Đạo Lăng Thiên Tông hết thảy uy hiếp.

Thậm chí, Vân Mộng Chân có một loại cảm giác, chỉ cần mình thu được tiên đạo truyền thừa, liền nhất định có thể bước ra một bước cuối cùng, tại không xa tương lai, thực sự trở thành, bao trùm cùng Hóa Hư phía trên ... Tiên!

Hóa Hư phía trên, gọi là tiên!

Đây cơ hồ là tất cả người tu hành chung cực mộng tưởng a.

Thế nhưng là liền là bước cuối cùng này, mỗi khi nàng muốn bước ra thời điểm, liền sẽ cảm thấy trái tim như bị kim đâm đồng dạng đau.

Thế nhưng là... Vì cái gì a?

Nước mắt không cầm được lưu, nhưng nàng lại vẫn cứ không biết vì cái gì rơi lệ, đau lòng cơ hồ khó mà hô hấp, nhưng nàng lại vẫn cứ không nhớ rõ, vì cái gì mà đau lòng.

Đứng tại chỗ, Vân Mộng Chân trầm mặc hồi lâu, lại rốt cục vẫn là bỗng nhiên quay người.

Nàng nghĩ không ra lý do gì, nhưng là nàng lại có một loại cảm giác, phảng phất chỉ cần bước ra một bước này, nhân thể chắc chắn sẽ mất đi một loại sinh mệnh thứ trọng yếu nhất.

Không, là so sinh mệnh thứ quan trọng hơn.

Nhưng mà, ngay tại Vân Mộng Chân xoay người trong nháy mắt, biến cố nảy sinh.

Sau lưng kia một cái khác Vân Mộng Chân thân ảnh, phảng phất trong nháy mắt này bỗng nhiên sống lại.

"Ngu xuẩn!"

Băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, phảng phất muôn đời không tan hàn băng, một nháy mắt, khiến toàn bộ thế giới đều như bị đống kết.

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân dưới chân bộ pháp bỗng nhiên trì trệ, đột nhiên xoay người lại lúc, trong mắt đã lộ ra một sợi hàn mang.

Rất nhiều chuyện, Vân Mộng Chân tựa hồ cũng đã nhớ không rõ , nhưng khi nàng xoay người sang chỗ khác trong nháy mắt đó, lại phảng phất nhận lấy cái gì xúc động, mơ hồ trong đó, phảng phất rất nhiều ký ức đều tại tùy theo khôi phục.

Càng quan trọng hơn là, kia xoay người một cái, liền phảng phất để Vân Mộng Chân từ chi lúc trước cái loại này tỉnh tỉnh mê mê trạng thái bên trong vừa tỉnh lại.

Giờ khắc này nàng, liền bỗng nhiên thu hồi hết thảy yếu ớt cùng bất lực, biến trở về vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai?" Nghe được Vân Mộng Chân vấn đề, cái kia cùng Vân Mộng Chân thân ảnh giống nhau như đúc trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, "Ta chính là ngươi, là ngươi nên có dáng vẻ!"

Cau mày, Vân Mộng Chân tựa hồ y nguyên vẫn là có thể cảm nhận được mình cùng đối phương trực tiếp kia một điểm trong cõi u minh liên hệ, phảng phất tại nói cho nàng, đối phương nói cũng không phải là lời nói dối.

"Ta chính là ta, không có gì nên có dáng vẻ."

"Ngu xuẩn! Vân Mộng Chân, tâm của ngươi đã lây dính quá nhiều bụi bặm... Như thế nào còn có thể vì tiên?"

Lạnh lùng liếc qua Vân Mộng Chân, cái thân ảnh kia lạnh giọng nói nói, " đã ngươi mình trảm không xong những này trần duyên, ta liền tự mình giúp ngươi chém!"

"Trảm không trảm trần duyên, cũng là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi! Chẳng cần biết ngươi là ai... Ta sự tình, không tới phiên ngươi đến bài bố!" Nhìn chằm chằm đối phương hai mắt, Vân Mộng Chân trầm giọng nói.

"Chuyện của ngươi?" Trên mặt lộ ra một vòng nồng đậm vẻ trào phúng, kia thân ảnh giống nhau như đúc, khinh thường nói, "Ta nói, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta... Chỉ là, trong lòng của ngươi lây dính quá nhiều bụi bặm, quên đi ngươi sứ mạng của mình!"

"Từ ngươi ngày đầu tiên tu hành thời điểm, ngươi liền nên nhớ kỹ, thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, nhất định phải cả đời phụng đạo! Ngươi hẳn là có, là một viên óng ánh sáng long lanh, không nhiễm mảy may bụi bặm đạo tâm!"

"Ngươi thủ không được phần này đạo tâm, ta liền giúp ngươi đến thủ!"

"Ngươi chém không đứt trần duyên, ta tới giúp ngươi chém!"

"Vân Mộng Chân, ngươi đã chệch hướng , ngươi nguyên bản nên đi con đường... Mà bây giờ, ta chỉ là giúp ngươi đi trở về chính xác con đường mà thôi!"

"Tuyệt tình tuyệt tính, gọi là tiên!"

"Vân Mộng Chân... Cái này bản chính là của ngươi số mệnh!"

"Số mệnh!"

Chậm rãi tái diễn hai chữ này, Vân Mộng Chân đáy lòng, lại phảng phất có đồ vật gì bị bỗng nhiên xúc động, lộ ra một vòng khoan tim đau thấu xương sở, đã trí nhớ mơ hồ, cũng giống như trong nháy mắt, như ngừng lại nào đó trong nháy mắt!

"Ông!"

Trong tích tắc, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, màu xanh mũi kiếm, chỉ phía xa đối phương.

Đáy lòng, có một câu tự nhiên tuôn ra!

"Có lẽ thật có số mệnh, nhưng ta... Không tin số mệnh!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Diệp Huyền, đây chính là kết quả ngươi muốn sao?"

Ánh mắt chuyển hướng Diệp Huyền, Diệp Lăng Vân chậm rãi hỏi.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Diệp Huyền đều từ đầu đến cuối ẩn núp không ra, Đại Càn vương triều tựa hồ cũng đều từ đầu đến cuối thu liễm lấy răng nanh, phảng phất đã hoàn toàn từ bỏ ngày xưa vinh quang.

Nhưng khi Đạo Lăng Thiên Tông suy sụp, những người này liền đều nhảy ra ngoài.

Đạo Lăng Thiên Tông giống như hồ đã đến mạt lộ, cho nên, cho dù ai đều muốn đến tham thượng một cước.

Diệp Huyền cũng không trả lời, chỉ là thần sắc nhưng cũng đồng dạng biến ngưng trọng lên.

Thiên hạ đại thế, lại há có thể bị một người tính toán tường tận!

Vô luận là hắn, vẫn là Diệp Lăng Vân, hoặc là mực giơ cao cơ hồ đều đã đời trước bên trong đứng đầu nhất nhân vật, cũng cơ hồ cũng đã đại biểu trên đời này, lớn nhất ba phe thế lực.

Thế nhưng là, kết quả này, lại như cũ cũng không phải là bọn hắn bất cứ người nào có thể khống chế hoặc là tả hữu .

Từ lý trí tới nói, Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Ma Quân truyền nhân đồng thời vẫn lạc, bọn hắn những này người đời trước, cũng đồng dạng chết tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, cũng chưa chắc không phải một loại có thể tiếp nhận kết quả.

Thượng cổ cấm địa chi chiến, ma đạo song phương thiên tài, đều có thể nói là tử thương thảm trọng.

Nếu là lấy Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Ma Quân truyền nhân chết, làm kết thúc, tựa hồ cũng không có gì không thể tiếp nhận .

Nhất là đối với Đại Càn vương triều tới nói, đồng thời suy yếu ma đạo hai phe thế lực, cũng càng lợi cho trùng kiến hoàng quyền, vấn đỉnh thiên hạ.

Thế nhưng là, từ tình cảm góc độ tới nói, Diệp Huyền là thật không đành lòng gặp Bạch Nhạc chết tại cái này Đạo Lăng Sơn phía trên.

Cái này không chỉ chỉ là bởi vì hắn cùng Thông Thiên Ma Quân quan hệ, càng quan trọng hơn là... Trong lòng của hắn cái chủng loại kia tâm nguyện.

Hắn muốn, cũng không phải là đạo tiêu ma dài, hoặc là Đạo Lăng thiên hạ, mà là một cái không có bén nhọn đối lập, không có ma đạo chi tranh thiên hạ.

Đại Càn vương triều nằm trong tay hắn, cũng thủy chung là đang hướng phía cái phương hướng này phát triển, cho nên, Đại Càn vương triều mới không có ma đạo phân chia.

Thế nhưng là... Hắn cũng sắp phải chết a!

Khi hắn chết đi, ai có thể bảo chứng, Đại Càn vương triều sẽ còn tiếp tục hướng về hắn muốn phương hướng tiếp tục phát triển? !

Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác phi thường xuất sắc, nhưng là chân chính để hắn thật coi trọng nhất , lại không phải Bạch Nhạc thiên phú hoặc là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân thân phận, mà là Bạch Nhạc từng nói qua kia hai câu nói.

"Ta tu ma, không phải vì ma chính danh, mà là nói thiên hạ biết, cái gì gọi là ma!"

"Ta cầm kiếm, không phải lấy kiếm tranh phong, mà là cáo tri thế nhân, như thế nào kiếm!"

Ma đạo song tu, Bạch Nhạc mới là Diệp Huyền trong lòng có hi vọng nhất hoàn thành tâm hắn nguyện nhân tuyển a!