"Bạch công tử!"

Trở lại Diệp phủ, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, lúc này liền có hạ nhân đem Bạch Nhạc đón vào.

Đến loại thời điểm này, liền có thể nhìn ra Diệp Huyền lực ảnh hưởng , dù chỉ là những này bình thường nhất hạ nhân, đối với Diệp Huyền cũng có một loại không hề tầm thường trung thành, vô luận bên ngoài có dạng gì truyền ngôn, bọn hắn đều như cũ duy trì đồng dạng trung thành.

So sánh dưới, Bạch Nhạc phủ thượng những hạ nhân kia, quả thực liền là cách biệt một trời .

Thư sinh không tại phủ thượng, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Bạch Nhạc một người ngồi trong đại sảnh, trong tay bưng lấy một chén trà nóng, thoáng có chút xuất thần.

Nhiều nhất bất quá thời gian một nén nhang, thợ rèn cùng hai người khác liền chạy tới Diệp phủ, trực tiếp bước vào đại sảnh.

"Bạch Nhạc, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù đều tại trong vương thành, nhưng sự tình phát sinh thực sự quá đột nhiên, bọn hắn thậm chí căn bản không kịp làm ra phản ứng, cục diện liền đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thư sinh tiến vào hoàng cung về sau, liền không có tin tức.

Trước đó, trong hoàng cung, càng là trực tiếp truyền ra ý chỉ, đem bọn hắn phụng làm hầu tước!

Một môn Tứ Hậu a!

Bốn người bọn họ trên thực tế, đều là Diệp Huyền môn hạ, bây giờ đồng thời ban thưởng hầu tước, cho dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể minh bạch, tất nhiên là phát sinh đại sự.

Đối với cái này cái gọi là hầu tước, rễ bản không có người để ý, chân chính để bọn hắn lo lắng, vẫn là Diệp Huyền đại sư an toàn.

Là lấy, đạt được Bạch Nhạc trở về tin tức về sau, bọn hắn trước tiên liền quay trở về Diệp phủ, muốn hỏi cho ra nhẽ.

Hơi hơi ngẩn ra, Bạch Nhạc cũng liền phản ứng lại.

Diệp Huyền đại sư có được loại kia thực lực kinh khủng sự tình, chỉ sợ là bọn hắn cũng căn bản không biết , cho nên mới sẽ như thế lo lắng Diệp Huyền đại sư an toàn.

Lần này tất cả kế hoạch, Diệp Huyền đại sư sớm đều không có nói cho bất luận kẻ nào, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể giấu diếm qua tất cả người.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút thổn thức.

Cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn người này, mấy có lẽ đã là Diệp Huyền đại sư người tín nhiệm nhất, nhưng cho dù ngay cả bọn hắn đều không rõ ràng chân tướng, có thể thấy được Diệp Huyền đại sư giấu sâu bao nhiêu.

Vì một ngày này, Diệp Huyền đã chuẩn bị quá lâu.

Cũng chính bởi vì vậy, Bạch Nhạc mới càng phát ra xác định, mình không có khả năng cải biến Diệp Huyền đại sư thái độ.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc vừa mới muốn nói chuyện, liền lại có hạ nhân bước vào đại sảnh, nhẹ giọng hồi bẩm nói, " Bạch công tử, Diệp gia Thất gia mang Diệp tiểu thư cầu kiến!"

Dưới tình huống bình thường, những chuyện này là hẳn là hướng thư sinh hồi bẩm , nhưng hôm nay thư sinh không tại, tự nhiên là chỉ có thể vừa đi vừa về bẩm Bạch Nhạc .

Dù sao, Bạch Nhạc có thể tự do tới lui, thậm chí có thể tính là nửa người chủ nhân sự tình, là lúc trước Diệp Huyền đại sư chính miệng phân phó, những này hạ nhân đương nhiên sẽ không có cái gì do dự.

Nao nao, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " để bọn hắn vào đi."

Diệp gia ngay tại lúc này đến đây, ôm dạng gì mục đích, không cần phải nói hắn cũng có thể minh bạch.

Hắn cũng không quan tâm Diệp gia phản ứng, nhưng cái này nhưng cũng để hắn lần nữa ý thức được, lần này kế hoạch tầm quan trọng.

Diệp Huyền đại sư cũng không phải là không tín nhiệm thư sinh bọn hắn, mà là có một số việc người biết càng ít, liền càng an toàn.

Mà lại, cũng chỉ có tại hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, thư sinh bọn hắn làm ra phản ứng mới tự nhiên nhất.

Loại tình huống này, Bạch Nhạc tự nhiên liền tắt đem chân tướng nói ra tâm tư.

Trên thực tế, liền xem như hắn nguyện ý nói, lại không gặp được Diệp Huyền đại sư tình huống dưới, thợ rèn bọn hắn chỉ sợ cũng căn bản sẽ không tin tưởng.

"Diệp gia lão Thất, bọn hắn tới làm cái gì?"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, thợ rèn bất mãn mở miệng nói.

Há to miệng, Bạch Nhạc lại như cũ có chút không biết nên nói thế nào tốt.

Trong chốc lát, lá bảy liền dẫn lá hiểu đệm cùng đi tiến đến.

Thời khắc này lá hiểu đệm lại đã sớm không có chi lúc trước cái loại này kiêu căng, phảng phất một nháy mắt lại khôi phục ban sơ nhìn thấy Bạch Nhạc lúc bộ dáng khéo léo, nếu như không phải trên mặt y nguyên sưng đỏ, cơ hồ không cách nào khiến người tin tưởng, trước đó tại Bạch phủ nàng cùng hiện tại là cùng một người.

"Bạch công tử!"

Có chút khom người, lá bảy ý cười đầy mặt mở miệng nói.

"Lá Thất gia, chuyện gì?"

Thần sắc có chút lạnh, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi.

"Không dám nhận, không dám nhận, Bạch công tử gọi ta lá bảy chính là." Cười khoát tay, lá bảy mở miệng nói, " ta nghe nói, tiểu Nhân cùng ngươi cãi nhau, tiểu nữ hài không hiểu chuyện, nếu là có cái gì làm chỗ không đúng, còn xin Bạch công tử nhiều đảm đương."

"Lá Thất gia nói đùa, Bạch Nhạc bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, Diệp gia nữ nhi... Đảm đương không nổi." Lườm lá hiểu đệm một chút, Bạch Nhạc thần sắc có chút lạnh, một câu trực tiếp đỉnh trở về.

"Nha đầu chết tiệt kia, còn không quỳ xuống?"

Nghe được Bạch Nhạc, lá bảy sầm mặt lại, lập tức chuyển hướng lá hiểu đệm nổi giận nói.

Hốc mắt đỏ lên, lá hiểu đệm lập tức liền quỳ một chút, một bộ dáng vẻ đáng yêu, nghẹn ngào nói, " công tử, là tiểu Nhân lòng đố kị công tâm, lúc này mới nhất thời hồ đồ, đắc tội công tử! Còn xin công tử tha thứ."

Ta thấy mà yêu a!

Dạng này mỹ nhân, dạng này quỳ trên mặt đất, rất tự nhiên liền sẽ để người sinh ra một loại không nhịn được muốn che chở suy nghĩ.

Chỉ là, Bạch Nhạc lại vẫn không có mảy may buông lỏng ý tứ, lạnh lùng nói, " Diệp tiểu thư là bực nào quý giá thân phận, Bạch Nhạc không chịu đựng nổi."

"Công tử, ngươi nếu không tha thứ tiểu Nhân, tiểu Nhân tình nguyện cứ như vậy quỳ chết tại trước mặt ngài."

Hốc mắt đỏ lên, nước mắt như là đứt dây hạt châu hoạch rơi, lá hiểu đệm lần nữa mở miệng nói.

Nhìn xem lá hiểu đệm bộ dáng này, Bạch Nhạc trong lòng chẳng những không có mảy may thương tiếc, thậm chí tràn đầy chán ghét.

Một nữ nhân, có thể vì lợi ích, đem cái gì mặt mũi đều giẫm tại dưới chân, dạng này người, để Bạch Nhạc đánh đáy lòng xem thường.

Không, hoặc là không nên nói lá hiểu đệm, mà là như vậy Diệp gia, đều để Bạch Nhạc tràn đầy chán ghét.

Bạch Nhạc hận không thể đem bọn hắn toàn bộ đạp ra ngoài, có thể nghĩ đến Diệp Huyền đại sư kế hoạch, lại cũng không thể không đem lửa giận đè ép xuống.

"Lá Thất gia, có chuyện gì, không ngại nói thẳng đi."

Sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, mặc dù không có để lá hiểu đệm đứng lên, nhưng lại cũng không phải lúc trước cường ngạnh.

Nhìn thấy Bạch Nhạc thái độ biến hóa, lá bảy cũng không nhịn được thở dài một hơi, lập tức cười khẽ nói, " cái này nha đầu chết tiệt kia không hiểu chuyện, công tử muốn trách phạt cũng là nên! Tục ngữ nói, gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài, làm như thế nào trách phạt, công tử tự làm quyết định chính là."

Dừng một chút, lá bảy tiếp tục nói, "Về phần ta lần này tới... Là có một số việc, muốn cùng công tử thương lượng! Công tử dù sao cũng là lão tổ chỉ định người thừa kế, bây giờ lão tổ không có ở đây, tự nhiên nên..."

"Ngươi nói cái gì?"

Lá bảy lời còn chưa nói hết, thợ rèn ba người bọn họ liền bỗng nhiên đỏ tròng mắt, lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, trực tiếp khóa cứng lá bảy khí tức, nghiêm nghị quát.

Mặc dù bị quát lớn một phen, nhưng lá bảy nhưng trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

Thợ rèn bọn hắn bây giờ phản ứng, liền đủ để chứng minh, Bạch Nhạc còn không có nói cho bọn hắn chân tướng, xem ra, Bạch Nhạc tóm lại vẫn là không có mất lý trí .

Chỉ cần còn có lý trí, còn có điều cố kỵ, vậy liền hết thảy đều có đàm.

Trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, lá bảy diễn kỹ cũng không nghi ngờ là thực lực phái , nói khóc liền khóc, một nháy mắt liền khóc như mưa, quả thực so trên mặt đất quỳ lá hiểu đệm còn thảm, "Ba vị tiền bối còn không biết sao? Lão tổ hắn... Bị hại chết a!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.