"Bạo!"

Đối với chuyện bên ngoài mắt điếc tai ngơ, trên thực tế, bước ra một bước này về sau, Bạch Nhạc cũng liền lại không để ý tới những người khác có ý nghĩ gì .

Không thành công thì thành nhân, căn bản không có lựa chọn khác.

Cảm giác được kiệt lực đồng thời, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên dẫn nổ thân ngoại hóa thân.

Trong tích tắc, vừa mới bị nuốt vào thân ngoại hóa thân kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cơn lốc cuốn ngược mà ra, ngạnh sinh sinh vì Bạch Nhạc đánh nát trước mặt kiếm khí, thừa cơ hội này, Bạch Nhạc lần nữa bước ra ba mét khoảng cách.

Chỉ là so với chung quanh cái này gần như vô cùng vô tận kiếm khí, Bạch Nhạc thôn phệ rơi , cũng cuối cùng chỉ là một phần rất nhỏ, tạm thời oanh mở một vùng không gian cũng đã là cực hạn, căn bản không đủ để để Bạch Nhạc đi đến sau cùng một đoạn đường.

Bây giờ Bạch Nhạc khoảng cách kia kiếm gãy, liền vẻn vẹn chỉ có hai mét khoảng cách, nhưng mà cái này hai mét lại quả thực giống như lạch trời!

Lại là một đợt kinh khủng kiếm khí đánh tới, ngay tại tất cả mọi người lấy vì Bạch Nhạc sắp bị kiếm khí giảo sát trong nháy mắt, Bạch Nhạc thân thể bên ngoài bỗng nhiên lộ ra một đóa hoa mỹ băng hoa!

Cực Hàn Băng Hoa!

Ngày bình thường, Bạch Nhạc căn bản là không có cách khống chế lực lượng như vậy, nhưng khi sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, Cực Hàn Băng Hoa liền sẽ tự phát phóng xuất ra lực lượng đến hộ chủ!

Như là mưa rơi chuối tây, vô số kiếm khí chém xuống tại Cực Hàn Băng Hoa phía trên, cho dù là Cực Hàn Băng Hoa, tại cái này kinh khủng kiếm khí oanh kích phía dưới, cũng giống vậy có vẻ hơi không đáng kể.

Mà lại, Cực Hàn Băng Hoa chỉ là dùng cho phòng ngự, nhiều nhất chỉ có thể để Bạch Nhạc tại kiếm khí này công kích phía dưới, nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng lại cuối cùng không cách nào làm cho hắn lại nhiều bước ra một bước.

Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này một chút xíu thời gian thở dốc, cũng đã đủ để cho hắn lần nữa sinh ra một chút hi vọng tới.

Sự đáo lâm đầu cần bạo gan!

Tả hữu đều đã đến loại này sinh tử trước mắt, chỗ đó còn có cái gì có thể do dự !

Trong tích tắc, Tinh Cung bỗng nhiên tế ra!

Chỉ là cho dù là đến giờ phút này, Bạch Nhạc cũng y nguyên gắt gao cắn răng, không chịu tế ra hoàn chỉnh Tinh Cung.

Bây giờ có quá nhiều người thấy, dưới tình huống như vậy, nếu là bại lộ thân phận, kia cùng lập tức chết tại cái này, cũng không có gì khác nhau .

Huống chi, Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn phải chăng có thể xông qua cửa ải này mấu chốt, cũng không tại Tinh Cung phía trên, đối mặt cái này kinh khủng kiếm khí, hắn muốn dựa vào, bản thân cũng không phải là Tinh Cung lực lượng.

Chỉ có Tinh Cung trung kỳ, nửa toà Tinh Cung cùng hoàn chỉnh Tinh Cung, tại kiếm khí này công kích phía dưới, cũng không có gì bản chất phân biệt.

Chân chính đủ để quyết định sinh tử ... Là Côn Ngô Kiếm!

Hô hấp ở giữa, Côn Ngô Kiếm xuất thủ lần nữa, Bạch Nhạc cả người bỗng nhiên chạy không, lấy Tinh Cung làm dẫn, thử nghiệm dẫn động Côn Ngô Kiếm lực lượng bản thân.

Dạng này dưới tuyệt cảnh, chỉ có dẫn động Côn Ngô Kiếm lực lượng bản thân, mới có hi vọng chém vỡ trước mặt kiếm khí, bước qua cuối cùng này hai mét khoảng cách.

Tâm thần hợp nhất, nhân kiếm hợp nhất!

Sống chết trước mắt, buông ra hết thảy cố kỵ cùng trói buộc, Bạch Nhạc ngược lại làm cho mình đối với kiếm đạo lý giải lần nữa thăng hoa.

Ông!

Trong tích tắc, Côn Ngô Kiếm phảng phất trong nháy mắt vừa tỉnh lại, một cỗ kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Một kiếm ở giữa, Bạch Nhạc trước mặt kia vô số kiếm khí, phảng phất đều theo một kiếm này hoàn toàn tan vỡ!

Thậm chí, Bạch Nhạc có thể cảm nhận được, chung quanh kia vô số kiếm khí, phảng phất có linh tính, lộ ra một loại thần phục chi ý, tự nhiên tránh đi Côn Ngô Kiếm phong mang!

Kiếm chi quân vương!

Trên đời này, lại có cái gì kiếm, có can đảm Côn Ngô tranh phong? !

Kiếm ý tự nhiên phun ra, hóa thành một đạo thanh mang bảo vệ, mang theo Bạch Nhạc hướng về kia một đoạn kiếm gãy bay đi.

Cầm kiếm Côn Ngô!

Trước đó mặc dù rất nhiều người đều biết Côn Ngô Kiếm tại Yến Bắc Thần trong tay, thế nhưng lại không có ai tin tưởng Yến Bắc Thần có thể luyện hóa Côn Ngô Kiếm, nói đùa cái gì, kia là Đạo Lăng Thiên Tông trấn giáo chí bảo, là lịch đại Thánh nữ chấp chưởng Thần khí, đối với ma khí có thiên nhiên địch ý!

Yến Bắc Thần một cái ma tu, bằng cái gì có thể luyện hóa Côn Ngô Kiếm?

Nhưng hôm nay trước mắt một màn này, lại là đã không phải do ngươi không tin.

Dẫn động Côn Ngô Kiếm lực lượng bản thân tự phát hộ chủ, như không phải chân chính luyện hóa Côn Ngô Kiếm, lại làm sao có thể làm được.

Trơ mắt nhìn xem Bạch Nhạc tại Côn Ngô Kiếm bảo vệ phía dưới xông vào trung tâm phong bạo, bàn tay hướng về kia một nửa kiếm gãy, tất cả mọi người giờ khắc này cũng không khỏi có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Nhiều người như vậy tốn sức tâm tư, thậm chí đến cuối cùng không tiếc liên thủ lại, chuẩn bị vây giết Yến Bắc Thần.

Nhưng cho dù là dưới tình huống như vậy, lại còn là để Yến Bắc Thần độc chiếm vị trí đầu, ở trước mặt tất cả mọi người chiếm cơ duyên, đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt.

Trọng yếu nhất chính là, một bước tiên cơ a!

Ai cũng rõ ràng, loạn lưỡi đao phong bạo tuyệt đối không phải thượng cổ cấm địa khảo nghiệm toàn bộ, thế nhưng là, ai có thể vượt lên trước thông qua khảo nghiệm, liền hiển nhiên là chiếm trước một bước tiên cơ.

Bây giờ mọi người kia thực lực này tương tự tình huống dưới, ai có thể đoạt một bước này tiên cơ, tiếp xuống, liền có thể có thể một mực đem cái này dẫn trước ưu thế tiếp tục giữ vững, lúc này mới những người khác nhất không thể chịu đựng sự tình a.

Thế nhưng là, việc đã đến nước này, hiển nhưng đã không phải là ai bất mãn liền có thể cải biến được .

Bàn tay trắng noãn có chút cầm kia một nửa kiếm gãy, trong tích tắc, chung quanh kiếm khí màu xanh kia phảng phất bỗng nhiên bị dẫn bạo, hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

Từ điểm trung tâm, lan tràn ra phía ngoài, toàn bộ loạn lưỡi đao phong bạo khu vực, phảng phất đều tùy theo rung chuyển lên.

Trước đó thủ ở bên ngoài tất cả mọi người, tại cái này kinh khủng phong bạo xung kích phía dưới, cũng không thể bay ngược mà ra, thối lui khoảng cách nhất định cam đoan an toàn.

Mà ngay tại lúc đó, kia một đoạn kiếm gãy, từng khúc mà nứt, hóa thành một cỗ tinh túy kiếm ý thẳng đến Bạch Nhạc thần hồn mà đi.

Kia một đoạn kiếm gãy, liền một phần thượng cổ kiếm ý truyền thừa!

Vô luận là cưỡng ép xâm nhập đạt được kiếm gãy, còn là thông qua cảm ngộ một chút xíu tiếp cận, đương nắm chặt kiếm gãy thời điểm, cũng liền ngoài ý muốn đạt được phần này kiếm ý truyền thừa.

Mà lại, liền ở những người khác bị phong bạo bức lui thời điểm, Bạch Nhạc lại nhận một cỗ phản tác dụng lực, cả người không tự chủ được trực tiếp bị cuồng phong đưa ra ngoài, trong nháy mắt, liền bị thổi không thấy tăm hơi.

Một trận này kinh khủng phong bạo, kéo dài đến có một khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục ngừng.

Trong lúc nhất thời, bao quát Vân Mộng Chân ở bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Chính như bọn hắn dự tính đồng dạng, dẫn đầu đoạt được kiếm gãy truyền thừa, Yến Bắc Thần liền quả thật cướp được một bước tiên cơ.

Loại thời điểm này, cho dù ai cũng không có lại lẫn nhau tranh đấu tâm tình, cực kì ăn ý , tất cả mọi người đồng thời hướng về Bạch Nhạc biến mất phương hướng đuổi theo.

Phong bạo tiêu tán, chung quanh y nguyên tạo thành một tòa đao sơn, bước qua sơn phong, liền chỉ gặp một mảnh xanh biếc sơn lâm, che khuất bầu trời, mà lại ngăn chặn linh lực cùng thần hồn dò xét, mặc cho ai cũng không biết mảnh rừng núi này bên trong đến tột cùng có cái gì.

Về phần Bạch Nhạc, càng là cũng sớm đã đã mất đi tung tích.

Nhìn trước mắt đây hết thảy, đám người cũng không nhịn được riêng phần mình cười khổ một tiếng.

Chỉ là, có thể đến cái này, đến cùng đều là tâm chí kiên định hạng người, điểm ấy cảm giác bị thất bại, hiển nhiên cũng còn xa không đủ để đánh bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, đám người riêng phần mình lựa chọn một cái phương vị, bay thẳng trong rừng cây.

Cuối cùng vẫn là thắng bại chưa phân, ai dám nói, ai liền nhất định có thể cười đến cuối cùng?

PS: Nhìn thấy thật nhiều hỏi lúc nào bộc phát , đừng có gấp, đáp ứng rồi khẳng định sẽ có! Hẳn là tại số 18 bộc phát, 20 càng giữ gốc!

Gần nhất thật có chút bận bịu, ta đã đang cố gắng tồn cảo , mọi người đợi thêm mấy ngày.