Giao lưu cùng câu thông, nghe tựa hồ đơn giản, nhưng trên thực tế, lại thường thường là trên đời này chuyện khó khăn nhất tình.

Bạch Nhạc dù sao trước đó liền cùng Ngô Văn Uyên có giao tình, tương đối mà nói, tự nhiên thuộc về một cái tương đối dễ dàng câu thông quan hệ.

Nếu không, nếu là đổi một cái khác cũng chưa quen thuộc hoàng tử ngồi vị hoàng đế này vị trí, chỉ sợ cũng không có cách nào trao đổi.

Tựa như trước đó nói , thẳng thắn cùng có thể đạt thành cơ sở nhất tín nhiệm, mới là ngồi xuống trò chuyện tiền đề.

Trên thực tế, đây cũng chính là lúc trước, Bạch Nhạc không chút do dự lựa chọn giết chết Tam hoàng tử, trợ giúp Ngô Văn Uyên leo lên hoàng vị nguyên nhân một trong.

Chính như Bạch Nhạc nói, nếu như lúc trước Diệp Huyền đại sư có thể cùng Hoàng đế, Diệp gia người có càng nhiều câu thông cùng giao lưu, có lẽ, liền sẽ có không đồng dạng kết quả .

Nhưng cũng tiếc, đủ loại nhân tố, quyết định Diệp Huyền đại sư không có khả năng cùng cái khác người có câu thông.

Nhưng bây giờ, Bạch Nhạc không thể nghi ngờ là có điều kiện này .

Giờ phút này, đối mặt Ngô Văn Uyên, Bạch Nhạc cũng không có cái gì giấu diếm, đem lúc trước trong hoàng cung phát sinh hết thảy, cùng Diệp Huyền đại sư sở dĩ không tiếc hi sinh tính mệnh, cũng muốn giết chết tam đại Thiên Tông chưởng giáo nguyên nhân, đều đều giải thích ra.

Những chuyện này, Ngô Văn Uyên mặc dù bản thân đoán được một bộ phận, nhưng là chân chính khi hắn từ Bạch Nhạc đem đây hết thảy êm tai nói thời điểm, loại kia rung động cùng xung kích, cũng y nguyên vẫn là để hắn có một loại ngạt thở cảm giác áp bách.

"Cho nên... Ngươi nói là, Diệp Huyền đại sư mục đích thực sự, là muốn để Đại Càn vương triều phục hưng, kết thúc Đạo Lăng thiên hạ thời đại?"

Ngô Văn Uyên có chút cảm thấy chát mà hỏi.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " chèo chống Đại Càn vương triều tiến lên, mặc dù là Diệp Huyền đại sư cả đời tâm huyết, nhưng trên thực tế, ta y nguyên cho rằng đổi một cái thuyết pháp càng thêm chuẩn xác!"

"Lòng mang thiên hạ!"

Nhìn xem Ngô Văn Uyên, Bạch Nhạc nghiêm túc giải thích nói.

"Diệp Huyền đại sư muốn , là một cái chân chính thịnh thế, vô luận đối với phàm tục bên trong người vẫn là tu hành người tới nói, đều tốt đẹp hơn thiên hạ!"

"Không có ma đạo phân chia, không có chính tà chi biện, chỉ có thiện ác đúng sai."

"Đại Càn vương triều, liền hắn thực hiện loại này lý tưởng công cụ! Cho nên hắn, tịnh không để ý là Đại Càn vương triều, vẫn là Đại Chu vương triều, không quan tâm ngồi tại trên long ỷ người đến tột cùng là ai."

Thời khắc này Bạch Nhạc có vẻ hơi thoải mái, cũng cũng không thèm để ý Ngô Văn Uyên vị hoàng đế này tâm tình.

"So với cái này lý giải, cho dù là huyết mạch kéo dài, cũng bị hắn hờ hững mà đối đãi, cho nên, tại cần thiết thời gian, cho dù là hi sinh Diệp gia, để Diệp gia triệt để hủy diệt, hắn cũng sẽ không tiếc."

Nghe đến nơi này, Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được lần nữa trầm mặc lại.

Trước hoàng góc độ tới nói, Diệp Huyền đại sư tự nhiên là đại nghịch bất đạo , cầm lấy thực lực cường đại, lấy lãnh khốc nhất phương thức, chà đạp hết thảy, hủy diệt hết thảy!

Thế nhưng là, nếu là từ góc độ cao hơn đến lý giải, lại cũng không thể không thừa nhận, Diệp Huyền đại sư cao thượng.

Trong lòng của hắn, cho dù là chính hắn cũng là có thể hi sinh , chớ đừng nói chi là những người khác, vì trong lòng lý tưởng, vì thiên hạ, dốc hết cả đời tâm huyết.

Cái này rất phức tạp, nhưng lại lại khiến người khó tránh khỏi có chút thổn thức!

"Cho nên... Ngươi muốn đây này?"

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Văn Uyên hỏi lần nữa.

Tương đối mà nói, so với Diệp Huyền đại sư, Ngô Văn Uyên hiển nhiên quen thuộc hơn Bạch Nhạc, nhưng cũng đúng là như thế, hắn mới rõ ràng hơn, Bạch Nhạc cùng Diệp Huyền đại sư không phải cùng một loại người, muốn theo đuổi, tự nhiên cũng sẽ không hoàn toàn giống nhau.

Hơi trầm mặc một chút, Bạch Nhạc lập tức đột nhiên mở miệng nói, " ta trước đó từng trên Đạo Lăng Sơn, nói qua hai câu nói, có lẽ, Diệp Huyền đại sư cũng chính bởi vì hai câu này, mới lựa chọn ta, làm người thừa kế của hắn, thay hắn thực hiện, hắn chưa kịp thực hiện lý tưởng."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói.

"Tu ma, cũng không phải là vì ma chính danh, mà là nói thiên hạ biết, cái gì gọi là ma!"

"Cầm kiếm, cũng không phải là lấy kiếm tranh phong, mà là cáo tri thế nhân, như thế nào kiếm!"

"Cái gì gọi là ma, như thế nào kiếm..." Chậm rãi lặp lại một chút, cái này sáu cái chữ, Ngô Văn Uyên, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Nhạc đồng dạng, lần nữa một lần nữa đánh giá cái này quen thuộc vừa xa lạ bằng hữu.

"Cùng đạo môn, ta là Bạch Nhạc, tại ma đạo, ta là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần! Ta xuất thân đạo môn, nhưng lại là thân ở ma đạo... Ma đạo song tu, mang tới không chỉ là trên thực lực cường đại, càng nhiều là hai loại quan niệm xung đột cùng giao hòa."

Thở ra một hơi, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ma đạo bất lưỡng lập, câu nói này nói mấy ngàn năm , cũng là thời điểm sửa lại ."

"Lúc trước, thời đại kia, không ai có thể cải biến đây hết thảy... Nhưng bây giờ, có lẽ có thể thử một lần ."

Nghe đến nơi này, Ngô Văn Uyên trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng tinh mang, "Cho nên, để Đại Càn vương triều phục hưng, một lần nữa vấn đỉnh thiên hạ, chấp chưởng Cửu Châu, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất!"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " tuổi nhỏ thời điểm, ta không có tiếp xúc tu hành sự tình, ngược lại đọc thuộc lòng thi thư! Có đôi khi ngẫm lại, nếu là không có nhiều như vậy ngoài ý muốn, ta có lẽ sẽ là một giới áo vải, một cái đơn giản nhất thư sinh."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Cho nên... Ta cần để cho ngươi minh bạch, ta đối với ngươi không có địch ý, đối với Đại Càn vương triều cũng không có địch ý! Vô luận ta làm sao cường đại, Đại Càn vương triều cũng vẫn là thuộc về ngươi Đại Càn vương triều, thuộc khắp thiên hạ người ... Đại Càn vương triều!"

Bỗng nhiên đứng dậy, giờ khắc này Ngô Văn Uyên, mới rốt cục rộng mở trong sáng.

Có chút ôm quyền, Ngô Văn Uyên hướng về Bạch Nhạc cúi đầu, "Trẫm, thay người trong thiên hạ, bái tạ Diệp Huyền đại sư, cũng bái tạ ngươi!"

Từ Bạch Nhạc bước vào hoàng cung đến bây giờ, đây là Ngô Văn Uyên lần thứ nhất tại Bạch Nhạc trước mặt xưng trẫm.

Cái này đơn giản một cái xưng hô, cũng liền mang ý nghĩa, Ngô Văn Uyên đã mở ra tâm kết, cũng không còn khẩn trương, chân chính tiếp nhận vị hoàng đế này thân phận, đồng thời lấy cái thân phận này đến cùng Bạch Nhạc gặp nhau.

Khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ấm áp, Bạch Nhạc đồng dạng đứng dậy theo, hạ thấp người hoàn lễ, "Bạch Nhạc, gặp qua bệ hạ!"

"Bạch Nhạc, lấy ngươi bây giờ thân phận cùng thực lực, trẫm phong ngươi làm vương, cũng không đủ! Không bằng, vẫn là phong ngươi làm Thanh Châu vương đi!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Văn Uyên lần nữa mở miệng nói.

"Không cần!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc từ tốn nói, "Ta nói, ta đối với quyền lực, đối với thanh danh, không có gì dục vọng! Phong vương với ta mà nói, không có gì thực tế ý nghĩa! Ta cũng không muốn lại cuốn vào vương thành quyền lực đấu tranh bên trong... Huống chi, Thanh Vương cũng chưa chết!"

"Có lẽ không bao lâu, thế nhân liền sẽ lần nữa nhìn thấy Bất Tử Thanh Vương xuất thế, mà lại, ta có dự cảm... Lần này Bất Tử Thanh Vương, có thể sẽ thật khôi phục đỉnh phong thực lực."

Bất Tử Thanh Vương còn chưa khôi phục đỉnh phong, là bởi vì hắn một mực chưa từng bước vào Hóa Hư.

Trước đó, Diệp Huyền đại sư từng nói qua, Bất Tử Thanh Vương là không dám tùy tiện đột phá, thế nhưng là Bạch Nhạc lại có thể cảm thụ được, Bất Tử Thanh Vương có lẽ muốn so Diệp Huyền đại sư trong tưởng tượng càng tự tin, càng cường đại.

Khi hắn lần nữa tới thời điểm, liền là chân chính Bất Tử Thanh Vương trở về.