Mộng đẹp chưa hẳn trở thành sự thật, nhưng vận rủi lại thường thường như bóng với hình.

Lúc trước lấy một cái nhỏ thân phận lao công, gặp được Thông Thiên Ma Quân cùng Vân Mộng Chân, tựa hồ liền đã đã dùng hết Bạch Nhạc tất cả hảo vận.

Bất Tử Thanh Vương nói, tiếp xuống, nhìn muốn Bạch Nhạc biểu diễn.

Nhưng Bạch Nhạc bây giờ lại tuyệt không cảm thấy nhẹ nhõm, thế này sao lại là biểu diễn, quả thực liền là ác mộng!

Từ Bạch Nhạc bước vào trước mắt dãy núi này bắt đầu, đã tao ngộ năm lần hung thú vây công!

Nơi này yếu nhất hung thú, cũng có được Tinh Hải cảnh thực lực, mà lại , bình thường đều là thành quần kết đội xuất hiện, ngẫu nhiên có độc hành hung thú, liền tất nhiên là Tinh Hải đỉnh phong tồn tại, cho dù là một đối một giao thủ, Bạch Nhạc cũng chưa chắc dám nói nhất định có thể thủ thắng, huống chi, tại cái này bên trong dãy núi, nơi nào sẽ một cặp giao thủ một cái cơ hội!

Một khi động thủ, liền thế tất sẽ trong khoảng thời gian ngắn dẫn tới hung thú khác.

Bất quá ngắn ngủi nửa ngày, Bạch Nhạc cũng đã bị truy mệt mỏi .

Càng hỏng bét chính là... Bóng đêm đã tại im ắng ở giữa giáng lâm .

Tất cả từng có dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm người đều sẽ minh bạch, tại trong núi rừng, ban đêm muốn so ban ngày nguy hiểm hơn nhiều.

Lý do an toàn, Bạch Nhạc không thể không lựa chọn rời khỏi mảnh rừng núi này.

Nhưng mà, mới vừa vặn đạp ra sơn mạch phạm vi, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương.

Luồng không khí lạnh!

Mà lại, cái này luồng không khí lạnh, đương nhiên đó là từ bờ biển truyền đến , càng đến gần bờ biển, hàn ý liền càng đâm xương.

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Chỉ có trốn bên trong dãy núi, mới có thể chống cự luồng không khí lạnh, nhưng đồng dạng , bước vào dãy núi, liền tất nhiên phải thừa nhận hung thú công kích, cái này liền giống như là một cái vòng lặp vô hạn, ngạnh sinh sinh đem người đẩy vào tuyệt cảnh!

Không có đường quay về!

Từ bước vào cái này bí tàng không gian bắt đầu, nhất định phải một đường hướng phía trước xông, vô luận gặp được nguy hiểm gì, đều phải một mực xông ra đi, thẳng đến thành công, hoặc là tử vong!

... ... ... ... ... ... . . . .

"Không có đường quay về có thể đi!"

Nhìn xem Dạ Nhận, Vân Mộng Chân bình tĩnh mở miệng nói, " một khi bước ra một bước này, bắt đầu xông, vô luận là ta, vẫn là ngươi, đều không có đường quay về! Không vượt qua nổi, liền là chết... Cho nên, ngươi thật đã chuẩn bị xong chưa?"

Từ Dạ Nhận cùng một chỗ bước vào cái này bí tàng không gian đến bây giờ, đã thời gian gần bốn tháng .

Thế nhưng mới bất quá vừa vừa bước vào thần điện ngoại điện bên trong mà thôi, chỉ là phá giải ngoại điện bên trong cấm chế, tìm tới thông hướng nội điện con đường, liền xài Vân Mộng Chân ròng rã thời gian ba tháng!

Lúc trước Dạ Nhận liền là bị vây ở cấm chế này trước, mới không thể không dùng hết duy nhất một lần rời đi bí tàng không gian cơ hội, bức bách Vân Mộng Chân đến giúp hắn phá giải cấm chế.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói, " những này không cần ngươi nhắc nhở!"

Vân Mộng Chân có thể minh bạch đạo lý, Dạ Nhận tự nhiên minh bạch, nhưng hoa gian cư sĩ chết, lại mang cho hắn áp lực quá lớn, hắn không dám khẳng định, đến tột cùng là ai bước vào cái này bí tàng không gian, cho nên, biện pháp duy nhất, liền là đuổi tại đối phương đến nơi này trước đó, trước một bước hướng tiến xông, đạt được đời thứ nhất Dạ Nhận truyền thừa.

Về phần nói, như thế tùy tiện xâm nhập có thể sẽ gặp nguy hiểm, Dạ Nhận cũng đã không để ý tới.

Nhân sinh tựa như là một trận đánh bạc, cũng nên có phóng ra bước này dũng khí, mới có thể thu hoạch hi vọng.

"Bạch Nhạc tiến đến , đúng hay không?"

Nhìn xem Dạ Nhận, Vân Mộng Chân nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Nghe được Vân Mộng Chân, Dạ Nhận sắc mặt lập tức nghiêm túc.

Không thể không nói, Vân Mộng Chân phản ứng quá nhạy cảm!

Căn bản không có bất luận cái gì manh mối, vẻn vẹn bằng hắn mấy câu, liền đoán xảy ra vấn đề chỗ.

Mặc dù không biết, xông người tiến vào, có phải hay không Bạch Nhạc, nhưng là Dạ Nhận lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc đích thật là có khả năng nhất chạy tới người.

Chỉ là, giết chết hoa gian cư sĩ, lại hiển nhiên vượt qua Bạch Nhạc năng lực, điểm này, để hắn có chút không cách nào xác định.

Đương nhiên, những này hắn là sẽ không nói với Vân Mộng Chân .

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Sắc mặt có chút lạnh, Dạ Nhận hờ hững mở miệng nói, " ta trước đó ngược lại là không có phát hiện, Thánh nữ còn có nhỏ như vậy nữ nhân một mặt, trông cậy vào Bạch Nhạc giống anh hùng đồng dạng tới cứu ngươi sao?"

"Ta không cần ai tới cứu, ngươi cũng không uy hiếp được ta."

Cũng không để ý tới Dạ Nhận, Vân Mộng Chân chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói, " chỉ là, trong lòng ngươi tại kiêng kị cái gì, chính ngươi vô cùng rõ ràng."

Đối mặt Dạ Nhận trào phúng, Vân Mộng Chân lộ ra cực kì thong dong.

Vô luận đang ở tình huống nào, vị này Đạo Lăng Thánh Nữ đều hoàn toàn không phải bình thường nữ tử có thể so.

"Cùng nó ở chỗ này suy đoán ta suy nghĩ gì, chẳng bằng dùng nhiều chút tâm tư tại cục diện trước mắt bên trên, Thánh nữ nghĩ sao?"

Lông mày nhíu lại, Dạ Nhận nhàn nhạt hồi đáp, cũng ra hiệu cái đề tài này dừng ở đây.

... ... ... ... ... ... ... ... . .

Trăng sáng treo cao!

Đứng tại dãy núi biên giới, ngẩng đầu, Bạch Nhạc đột nhiên phát hiện ban ngày thời điểm, kia loáng thoáng thần điện, giờ khắc này biến phá lệ rõ ràng.

Tâm niệm vừa động, Bạch Nhạc lập tức liền phản ứng lại.

Ban đêm, là dãy núi này nhất thời điểm nguy hiểm, nhưng đồng dạng, nhưng cũng là dễ dàng nhất tìm tới thần điện cửa vào, tiến vào thần điện thời điểm.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lập tức lần nữa hướng về thần điện vị trí tiến đến.

Đã nhưng đã không có lựa chọn khác, vậy liền dứt khoát lấy đơn giản nhất bạo lực phương thức... Giết đi vào!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên dâng lên một vòng kinh khủng kiếm khí!

Tinh Hải sôi trào, phảng phất một nháy mắt, hóa thành một cỗ kinh khủng kiếm khí vòng xoáy, lộ ra kinh thiên kiếm ý, hướng về trong núi rừng phóng đi!

"Kiếm nhận phong bạo!"

Bạch Nhạc lúc ban ngày, liền đã thử qua, vô luận như thế nào cẩn thận, cũng không có khả năng tránh đi những hung thú kia, xâm nhập trong thần điện!

Kể từ đó, chẳng bằng triệt để vứt bỏ hết thảy lòng chờ may mắn nghĩ, liền ngay thẳng như vậy , đem mạnh nhất thực lực, bạo phát đi ra, cưỡng ép giết vào trong thần điện!

Kiếm nhận phong bạo, bản thân liền là dẫn động thiên địa chi lực thần thông!

Lực lượng bản thân, bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái kíp nổ.

Liền như là ban đầu ở Đạo Lăng Sơn thượng cổ cấm địa bên trong vượt quan thời điểm đồng dạng, một khi chân chính để kiếm nhận phong bạo vận chuyển lại, chỗ có thể phát huy ra , liền viễn siêu Bạch Nhạc lực lượng bản thân!

Lực lượng như vậy, thậm chí có thể đột phá Tinh Hải cảnh cực hạn, đạt tới tiếp cận Hóa Hư tình trạng!

Mà cái này, có lẽ mới là xâm nhập thần điện biện pháp duy nhất!

Đương nhiên, quá trình này cũng thế tất sẽ gặp nguy hiểm, nếu là dẫn tới quá nhiều, hoặc là cái này bên trong dãy núi, có Hóa Hư Cảnh hung thú, như vậy náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, Bạch Nhạc liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng, bây giờ, Bạch Nhạc lại nhất định phải đánh cược một lần!

Liền như là xâm nhập bí tàng không gian lúc, đối mặt kia kinh khủng âm hà đồng dạng, nếu là không đem mình lực lượng, phát huy đến cực hạn, đánh vỡ cực hạn, lại làm sao có thể thành công?

Vốn là một đầu chỉ có tiến không có lùi con đường, lại có gì có thể do dự ?

Ầm ầm!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên động đứng dậy, mang theo cái này kinh khủng kiếm nhận phong bạo, ngang nhiên tại cái này dưới ánh trăng, thẳng đến thần điện mà đi.

Kiếm nhận phong bạo những nơi đi qua, cát bay đá chạy, cây đoạn nhánh gãy, tứ ngược thiên địa!

Tại trong đêm tối này, toàn bộ sơn lâm phảng phất đều theo Bạch Nhạc một kiếm này, vừa tỉnh lại!