Thư Khánh Dương cùng Tiêu Dật Phong trong chớp nhoáng này giao phong, mặc dù đơn giản, nhưng trên thực tế, mọi người đối với lẫn nhau thực lực, cũng đều có một cái đại khái hiểu rõ.

Ai cũng không có nắm chắc!

Luận thanh danh, Thư Khánh Dương cùng Tiêu Dật Phong đồng dạng vang danh thiên hạ, luận bối cảnh, Thái Cực Đạo mặc dù thân là tam đại Thiên Tông một trong, nhưng Đại Càn vương triều nhưng cũng đồng dạng chiếm cứ đại nghĩa danh phận, nghiêm chỉnh mà nói, nội tình cũng không tại Thiên Tông phía dưới.

Ai cũng không có nắm chắc, cho nên cũng liền ai cũng không dám lại tùy tiện ra tay.

Chỉ là, Tiêu Dật Phong nhưng cũng cũng không tính, liền dễ dàng như vậy buông tha Bạch Nhạc.

"Bạch Nhạc, ta nhớ ra rồi... Ngươi chính là Thanh Châu cái kia Bạch Nhạc!"

Lạnh lùng nhìn Bạch Nhạc, Tiêu Dật Phong hờ hững mở miệng nói.

Một lúc bắt đầu, Tiêu Dật Phong hoàn toàn chính xác không biết Bạch Nhạc là ai, thậm chí cho dù là Bạch Nhạc nói ra danh tự thời điểm, hắn cũng vẫn không có liên tưởng, thế nhưng là khi thấy Bắc Đẩu kiếm trận thời điểm, đương cảm nhận được Bạch Nhạc kia cường đại kiếm đạo thực lực thời điểm, rất nhiều trong trí nhớ mảnh vỡ liền trong nháy mắt liên hệ đến cùng một chỗ.

Thanh Châu Bạch Nhạc!

Trên đời này cùng tên rất nhiều người, thậm chí liền Thanh Châu một chỗ, gọi Bạch Nhạc người chỉ sợ cũng rất nhiều.

Thế nhưng là, có thể đạp vào Đạo Lăng Thiên Tông, đứng ở trước mặt hắn Bạch Nhạc, toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ cũng liền cái này phần độc nhất.

"Có thể bị Tiêu sư huynh nhớ kỹ danh tự, Bạch Nhạc hết sức vinh hạnh."

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ nói.

Ngoài miệng nói vinh hạnh, nhưng từ Bạch Nhạc trên mặt nhưng lại chỗ đó nhìn ra được nửa điểm vinh hạnh ý tứ, thậm chí còn lộ ra mấy phần đạm mạc chi ý.

"Trách không được đầu nhập vào Đại Càn vương triều, ta ngược lại thật ra quên , ngươi vốn là không Huyền Môn bên trong... Bạch phủ chủ, dường như trân trọng."

Cười lạnh một tiếng, Tiêu Dật Phong từ tốn nói.

"Tiêu sư huynh lời này là có ý gì?" Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc không có chút nào vẻ sợ hãi, đối chọi gay gắt mở miệng nói, " Đại Càn vương triều đã có thể được mời tới tham gia đạo môn đại hội, tự nhiên liền coi như là Huyền Môn một trong, dựa vào cái gì một câu nói kia, liền muốn cắt đứt ra... Lời này, Tiêu sư huynh là đại biểu Thái Cực Đạo nói sao?"

Như là đã cùng Đại Càn vương triều quấy đến cùng nhau, Bạch Nhạc cũng liền không nghĩ rũ sạch, thậm chí này tương phản, lúc nào đều đem Đại Càn vương triều túm bên trên, mới là thông minh nhất cử động.

Một câu nói kia vừa ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi có chút biến sắc.

Cho dù là Tiêu Dật Phong bản thân lông mày cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái.

Lời này hắn cũng không dám tiếp.

Mặc dù đem Đại Càn vương triều bài xích tại Huyền Môn bên ngoài, đây cơ hồ là tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận sự tình, liền xem như Đại Càn vương triều bản thân cũng cũng không thèm để ý, thế nhưng là, lời này cũng tuyệt đối không thể bày ở trên bàn tới nói.

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Tiêu Dật Phong mặc dù không có nói tiếp, nhưng lại cũng không có nói xin lỗi ý tứ, nơi này, cũng bất quá cũng chỉ có Bạch Nhạc cùng Thư Khánh Dương hai cái ngoại nhân mà thôi, chỉ cần xoay người sang chỗ khác, hắn không thừa nhận đây hết thảy như vậy đủ rồi, cũng không cần cố ý giải thích.

Bạch Nhạc cũng đồng dạng không tiếp tục nắm lấy không thả, đối với hắn mà nói, ý tứ đến , cũng đã đủ rồi!

Bây giờ lúc đầu cũng không phải vạch mặt thời điểm, huống chi, Bạch Nhạc trong lòng từ đầu đến cuối cẩn thủ lấy ranh giới cuối cùng, từ đầu đến cuối đem mâu thuẫn khống chế tại Thái Cực Đạo cùng Đại Càn vương triều ở giữa, mà không phải chuyển biến thành cá nhân hắn cùng Thái Cực Đạo phiền phức.

Nói câu không khách khí, đừng nhìn Bạch Nhạc bây giờ thân là Thanh Châu Phủ chủ, nhưng thậm chí cho dù lại thêm Ma Quân truyền nhân cái thân phận này, cũng không đủ phân lượng đối địch với Thái Cực Đạo.

Thiên hạ tam đại Thiên Tông một trong, cái này nhưng tuyệt đối không phải dùng để nói cười.

Cứ như vậy một hồi thời gian, cũng rốt cục có những người khác phát giác được dị thường chạy tới.

Có Đại Càn vương triều người, cũng đồng dạng có Tiên Du Kiếm Cung cùng Đạo Lăng Thiên Tông người.

Bất quá, đây cũng không phải là Bạch Nhạc dẫn tới , mà là Thư Khánh Dương cùng Tiêu Dật Phong trong nháy mắt đó giao phong rước lấy.

"Ha ha, Bạch huynh đệ, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi!"

Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử bên trong, truyền đến một trận tiếng cười to, chợt, Bạch Nhạc liền lần nữa thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc.

Văn Trạch!

Làm Tử Dương Chân Nhân đệ tử, bây giờ Văn Trạch không nhưng tương tự bước vào Tinh Cung cảnh, mà lại cũng sớm trở thành Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử.

Bạch Nhạc dù Đại Càn vương triều người mà đến, tin tức này những cái kia người không quen thuộc tự nhiên không rõ ràng, thế nhưng là Văn Trạch lại vẫn luôn chú ý Bạch Nhạc, Giang Lăng thành bên trong phát sinh sự tình, cũng đều nghe được, bây giờ nhận được tin tức, liền lập tức chạy tới.

Trên thực tế, cùng Văn Trạch cùng đi , còn có không ít lúc trước chỉ thấy qua Bạch Nhạc Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng đều cùng theo hướng Bạch Nhạc chào hỏi.

"Bạch sư huynh, ha ha, chúng ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

"Gặp qua Bạch sư huynh!"

"Bạch sư huynh, ngươi còn nhớ ta không?"

Khẽ khom người hoàn lễ, Bạch Nhạc nhẹ giọng đến, "Đa tạ mọi người!"

Nhìn thấy Văn Trạch phản ứng của bọn hắn, Thái Cực Đạo những đệ tử này, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Thậm chí cho dù là Thư Khánh Dương cùng Đại Càn vương triều những người này, cũng có chút không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, vậy mà cũng còn như thế có nhân duyên.

Mặc dù kỳ thật, sớm đã có tin tức nói, Bạch Nhạc cùng Thánh nữ quen biết, cũng cùng một chút Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử nhận biết, nhưng hôm nay một màn này, cũng giống vậy vẫn là làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xem tư thế, nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là nhận biết đơn giản như vậy a.

Đi đến Bạch Nhạc trước người, dùng sức ôm lấy Bạch Nhạc, Văn Trạch cười to nói, " Đi đi đi, ngươi nguyên lai là khách, nói thế nào cũng phải để chúng ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa, ta mời ngươi uống rượu, hôm nay không say không nghỉ!"

Trong lúc nói chuyện, cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Văn Trạch trực tiếp từ dắt lấy Bạch Nhạc cùng những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cùng một chỗ rời đi.

Toàn bộ quá trình, Văn Trạch bọn hắn đã không có cùng Thái Cực Đạo người chào hỏi, cũng đồng dạng không có phản ứng Đại Càn vương triều người.

Cái này bản thân liền là tại truyền lại một cái tín hiệu!

Bọn hắn nhận liền là Bạch Nhạc người này, cùng Bạch Nhạc với ai tới không có bất cứ quan hệ nào.

Kể từ đó, chẳng những có thể đưa đến cho Bạch Nhạc chỗ dựa tác dụng, cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện từ các loại phức tạp trong mâu thuẫn  thoát thân, để ai cũng tìm không ra cái gì đâm tới.

Điểm này, Bạch Nhạc đồng dạng lòng dạ biết rõ, cho nên đồng dạng không có cự tuyệt, cứ như vậy đi theo Văn Trạch bọn hắn đi về phía đón khách dưới đỉnh mà đi.

Nơi xa, nhìn xem một màn này, không biết nhiều ít người híp mắt lại.

Thẳng đến rời đi tầm mắt của mọi người, Bạch Nhạc lúc này mới lần nữa hướng Văn Trạch nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Văn sư huynh, chỉ là, ta thụ Thánh nữ đại ân, bây giờ đến Đạo Lăng Thiên Tông, muốn trước bái gặp một chút Thánh nữ."

Khoát tay áo, Văn Trạch không để ý mở miệng nói, " yên tâm đi, ta tới, liền là dẫn ngươi đi Thánh Nữ Phong , nếu không, ngươi một cái khách lạ, là tuyệt đối lên không được Thánh Nữ Phong , chớ nói chi là gặp Thánh nữ ."

Dừng một chút, Văn Trạch lập tức mở miệng nói, " bất quá, xấu nói trước a, ta cũng chính là mang ngươi bên trên Thánh Nữ Phong mà thôi, không thể bảo đảm, ngươi nhất định có thể nhìn thấy Thánh nữ!"

Lời này Văn Trạch cũng không phải từ chối, trên thực tế, coi như là chính hắn, muốn gặp Vân Mộng Chân, cũng đồng dạng cần thông báo, căn bản không phải nói gặp liền nhất định có thể nhìn thấy.

"Thánh nữ nàng... Còn tốt chứ?"

Nhìn thấy Văn Trạch, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi.