Chương 551: Này đến, chỉ vì giết người

	Ẩn Tâm!

	Một nháy mắt, ban đầu ở trên biển Đông, lần đầu gặp Ẩn Tâm lúc tình cảnh lần nữa xông lên đầu.

	... ... . .

	"Ta là sát thủ, tự nhiên có thể cảm giác được một chút thường nhân không phát hiện được chi tiết, cái này cùng ngươi huyễn thuật không quan hệ!"

	"Cho nên, ngươi lần này tới, không phải là vì Quảng Hàn Thiên Cung, mà là vì giết người?"

	"Vâng!"

	"Là ai?"

	"Không thể trả lời!"

	... ... .

	Ẩn Tâm cũng không hề nói dối, nàng đến Quảng Hàn Thiên Cung đến, vốn cũng không phải là vì tranh đoạt cơ duyên, mà là đến giết người!

	Cho nên cho dù là đối mặt Quảng Hàn tiên tử lưu lại kiếm ảnh truyền thừa, cũng căn bản dao động không được tinh thần của nàng, nàng căn bản cũng không có lĩnh hội tâm tư cùng dục vọng, tự nhiên là sẽ không đắm chìm trong đó, trong khoảnh khắc liền trực tiếp vừa tỉnh lại.

	Chỉ là Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, Ẩn Tâm muốn giết người là Vân Mộng Chân, mà lại, thật bị nàng tìm được như thế một cái tuyệt hảo xuất thủ thời cơ.

	Vừa mới cùng Nguyệt Lâm Tiên đấu thắng một trận, vô luận là Bạch Nhạc hay là Vân Mộng Chân trên thực tế, đều ở vào một loại trạng thái cực kém trạng thái, mà lại không có chút nào phòng bị, một kiếm này đánh lén không thể nghi ngờ vừa đúng.

	Thậm chí Ẩn Tâm xuất thủ lúc, còn tận lực suy tính Bạch Nhạc thân hình, đối với Vân Mộng Chân tầm mắt che chắn, một kiếm này xuất thủ, liền tất sát một kích.

	Có thể nói, một kiếm này Ẩn Tâm chí ít có chín thành chắc chắn có thể đắc thủ.

	Nhưng lại vạn không nghĩ tới, sinh tử thời khắc, Yến Bắc Thần vậy mà không chút suy nghĩ, bản năng liền trực tiếp cản đến Vân Mộng Chân trước người.

	"Ngao!"

	Cơ hồ là tại Bạch Nhạc trúng kiếm trong nháy mắt, Tiểu Bạch giao lập tức nổi giận, phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng long ngâm, thân hình thoắt một cái liền trực tiếp hiện ra bản tướng, một cái vung đuôi trực tiếp đem Ẩn Tâm đánh bay ra ngoài.

	Bạch Nhạc thần hồn cách khiếu thời điểm, liền từng phân phó Tiểu Bạch giao thủ hộ, vô luận có bất kỳ người tới giết đi không xá.

	Trên thực tế, Tiểu Bạch giao cũng sớm liền phát hiện Ẩn Tâm.

	Cho nên trước đó Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân lâm vào ngay trong thức hải, không cảm giác được tình huống ngoại giới thời điểm, Tiểu Bạch giao vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm Ẩn Tâm, loại này uy hiếp phía dưới, cho dù Ẩn Tâm sát cơ nặng hơn nữa cũng căn bản không dám tùy tiện xuất thủ.

	Một mực chờ đến Bạch Nhạc thức tỉnh, Tiểu Bạch giao buông lỏng cảnh giác, cái này mới tìm được cơ hội, đâm ra cái này trí mạng một kiếm!

	Nhưng trên thực tế, dù là như thế, Ẩn Tâm xuất thủ trong nháy mắt, Tiểu Bạch giao cũng y nguyên vẫn là phản ứng tới, chỉ là nó liếc thấy xuyên, Ẩn Tâm là muốn đi giết cái kia hung nữ nhân, mà không phải Bạch Nhạc, tại Tiểu Bạch giao trong ý thức, dù sao kia hung nữ nhân cũng không phải người tốt, đương nhiên sẽ không giúp nàng.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc vậy mà lại giúp nữ nhân kia đỡ kiếm!

	Lần này, lại là lập tức triệt để chọc giận Tiểu Bạch giao.

	Cái này một cái đuôi đem Ẩn Tâm rút bay ra ngoài, Tiểu Bạch giao vẫn không chịu bỏ qua, vèo một tiếng lần nữa bay ra ngoài, giương nanh múa vuốt lần nữa hướng về Ẩn Tâm bắt tới, phảng phất muốn đem Ẩn Tâm trực tiếp xé nát!

	Chỉ là, trúng một kiếm này Bạch Nhạc, lại là đã không để ý tới những thứ này.

	Dù là Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, một kiếm này nhưng nhưng cũng là xuyên ngực mà qua, duy nhất may mắn chính là, một kiếm này Ẩn Tâm cũng không phải là tận lực đâm hắn, cho nên mũi kiếm mặc dù xuyên ngực mà qua, nhưng lại cũng không thương tới trái tim, nếu không một kiếm này, sợ là liền đã đủ để đánh giết bại Bạch Nhạc.

	"Bạch Nhạc!"

	Sau một khắc, Vân Mộng Chân liền đột nhiên ôm lấy Bạch Nhạc thân thể, nhìn xem kia băng lãnh mũi kiếm, một nháy mắt Vân Mộng Chân trong mắt nước mắt lập tức không nhịn được vẩy rơi xuống.

	Tùy ý Vân Mộng Chân đem mình ôm vào trong ngực, Bạch Nhạc lập tức cảm thấy tựa hồ toàn thân khí lực đều phải biến mất!

	Đầu tiên là thần hồn bị thương nặng, thậm chí một ngụm thở thời gian đều không có, lại bị một kiếm xuyên ngực mà qua, dạng này liên tiếp thụ thương, cũng làm cho Bạch Nhạc lại không cách nào duy trì mặt ngoài kia phần kiên cường, hắn là mệt mỏi thật sự, tựa hồ liền muốn như thế nhắm mắt lại, cũng không tiếp tục mở ra.

	Nhìn thấy Vân Mộng Chân nước mắt trên mặt, Bạch Nhạc khóe miệng miễn cưỡng dắt vẻ tươi cười, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng dùng ngón tay lau đi Vân Mộng Chân trên gương mặt nước mắt, "Đừng khóc, khóc, liền khó coi."

	"Ngươi đừng nhúc nhích, ngươi không có việc gì!"

	Cảm nhận được Bạch Nhạc bất lực, Vân Mộng Chân vội vàng từ trên thân lấy ra đan dược nhét vào Bạch Nhạc trong miệng!

	"Khục!"

	Đan dược mới vừa vặn cửa vào, liền bị Bạch Nhạc ho ra máu ho ra, càng kinh khủng chính là, giờ khắc này Bạch Nhạc ho ra tới máu, lại là màu xanh sẫm!

	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân liền phản ứng lại.

	Đối phương trên thân kiếm có độc!

	Mà lại là loại kia kiến huyết phong hầu kịch độc, nếu không, lấy Bạch Nhạc cường hãn, cũng không trở thành tổn thương nghiêm trọng như vậy, ngay cả khống chế thương thế đều làm không được.

	Sát thủ!

	Từ đối phương xuất thủ, Vân Mộng Chân liền nhìn ra, đối phương vốn là đứng đầu nhất sát thủ, vì giết người , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều không để ý, mà lại, lúc đầu mục tiêu lại là nàng, thì càng là không từ thủ đoạn.

	Dạng này kịch độc , bình thường giải độc đan căn bản liền sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

	"Tiểu Bạch Long, lưu lại người sống, nàng trên thân kiếm có độc!"

	Nguy cấp phía dưới, Vân Mộng Chân cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều quá, lúc này hô lên tiếng.

	Nằm trong loại trạng thái này, nàng xuất thủ cũng căn bản không còn kịp rồi, chỉ có gửi hi vọng cùng Tiểu Bạch Long có thể nghe hiểu lời của nàng.

	Dù sao, trước đó nàng là nghe thấy qua Bạch Nhạc trực tiếp cùng Tiểu Bạch giao đối thoại.

	Cơ hồ là Vân Mộng Chân mở miệng đồng thời, Ẩn Tâm cũng đã bị Tiểu Bạch giao tóm lấy, đang chuẩn bị một ngụm nuốt vào, cho Bạch Nhạc báo thù đâu, bây giờ nghe được Vân Mộng Chân, lại là không khỏi hơi chậm lại.

	Tiểu Bạch giao bản thân liền có rất cao linh trí, chỉ là có vẻ hơi thuần chân mà thôi.

	Trên thân kiếm có độc, loại lời này hắn vẫn là nghe hiểu.

	Mặc dù không muốn phản ứng cái này hung nữ nhân, nhưng nhìn kia hung nữ nhân bộ dáng, hiển nhiên bây giờ đối với Bạch Nhạc không có ác ý, cứu người loại sự tình này, Tiểu Bạch giao là vạn vạn không có biện pháp, loại tình huống này, muốn cứu Bạch Nhạc, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cái này hung nữ nhân.

	Nghĩ đến nơi này, Tiểu Bạch giao nguyên vốn đã mở ra miệng lập tức thu vào, thân hình thoắt một cái, lại là trực tiếp đem Ẩn Tâm ném tới Vân Mộng Chân trước mặt, mà lại, bản thân cũng xoay quanh ở bên cạnh, phát ra gầm lên giận dữ, tràn đầy ý uy hiếp.

	Vừa mới kia một trảo, Ẩn Tâm trên thân liền đã bị Tiểu Bạch giao lợi trảo cầm ra không ít vết thương, bây giờ bị ngã xuống, đối mặt đã có chuẩn bị Vân Mộng Chân, tự nhiên là càng không có gì phản kháng đường sống.

	Đưa tay lau một chút khóe môi vết máu, Ẩn Tâm khắp khuôn mặt là cười lạnh, không nói một lời.

	"Giao ra giải dược, ta tha cho ngươi một mạng!"

	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Vân Mộng Chân sâm nhiên mở miệng nói.

	"Vân Mộng Chân, ngươi bao lâu nghe nói sát thủ xóa độc còn tùy thân mang giải dược?" Khinh thường nhìn Vân Mộng Chân, Ẩn Tâm ngạo nghễ mở miệng nói.

	Nàng là sát thủ, mà lại là đỉnh cấp sát thủ, ám sát chính là nàng duy nhất mục đích, về phần cứu người. . . Loại sự tình này, xưa nay không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

	Mặc dù lần này xuất thủ, ngộ trúng phó xe, không thể giết chết Vân Mộng Chân, nhưng trong mắt hắn, đã Yến Bắc Thần dám dùng mệnh đi cứu Vân Mộng Chân, kia đáng chết, lại càng không có mảy may thương hại.

	"Ngao!"

	Nghe được Ẩn Tâm trả lời, Tiểu Bạch giao lập tức giận dữ, lần nữa gầm thét uy hiếp.

	Chỉ là đối với cái này, Ẩn Tâm lại cũng giống vậy không nhúc nhích chút nào, "Không cần uổng phí sức lực, ngươi gặp qua sợ chết sát thủ a? Đã dám ra tay với ngươi, ta không có ý định còn sống rời đi."

	Trong mắt lộ ra một tia khinh thường chi ý, Ẩn Tâm những lời này lại là nói chém đinh chặt sắt!

	Làm một sát thủ, nàng cũng sớm đã không đem sinh tử để ở trong lòng, càng sẽ không thụ bất cứ uy hiếp gì.