Vì cái gì dám đâm rách chân tướng?

Bởi vì vì Bạch Nhạc chắc chắn, vị này biển sâu Tế Tự càng thêm không nỡ cơ hội như vậy, giết mình dễ dàng, thế nhưng là lại nghĩ tìm như thế một cái thoát khốn cơ hội coi như quá khó khăn.

Chỉ cần mình không phải cắn chết muốn cùng hắn đối nghịch, như vậy cho dù là phát hiện chân tướng, cũng giống vậy có thương lượng cùng chỗ để thỏa hiệp.

Ngạt thở áp lực đánh tới, biển sâu Tế Tự chậm rãi đi tới, phảng phất mỗi một bước đều đạp ở Bạch Nhạc trong trái tim.

Nhưng mà, toàn bộ quá trình, Bạch Nhạc nhưng thủy chung đều ngẩng đầu, đón ánh mắt của đối phương, không có nửa điểm lùi bước.

Đi đến Bạch Nhạc bên người, biển sâu Tế Tự cuối cùng vẫn là dừng bước, ngay tại lúc đó, kia phô thiên cái địa áp lực cũng lập tức biến mất không còn một mảnh!

"Ngươi là người thông minh... Ta thích người thông minh."

Chậm rãi đi trở về cái ghế của mình, một lần nữa ngồi xuống, biển sâu Tế Tự, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Nói một chút đi, ngươi muốn làm thế nào, còn có... Ngươi muốn cái gì?"

Tháo xuống ngụy trang, biển sâu Tế Tự liền dứt khoát dứt khoát không còn đi vòng trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi nếu biết thần tôn, liền phải biết, những này nguyền rủa chi lực, đối với ngươi là ác mộng, nhưng với ta mà nói, lại ngược lại là tăng thực lực lên cơ hội."

Bạch Nhạc cũng đồng dạng không còn che lấp trực tiếp mở miệng nói.

Mí mắt có chút nhảy lên, mặc dù đã sớm biết thần tôn lợi hại, nhưng là thật chính nghe được lời nói này thời điểm, biển sâu Tế Tự nhưng trong lòng cũng y nguyên vẫn là sinh ra một tia ghen ghét cảm giác.

Quá cường đại!

Nếu có dù là một khả năng nhỏ nhoi, nàng cũng muốn giết chết Bạch Nhạc, ép hỏi ra thông thiên tạo hóa quyết tới.

Đáng tiếc, trong lòng nàng lại rất rõ ràng, thần tôn công pháp, là không cách nào cướp đoạt đến, cho dù là Bạch Nhạc nguyện ý, cũng không thể truyền cho hắn, chứ đừng nói là bức bách.

Cũng không để ý tới đối phương suy nghĩ gì, Bạch Nhạc đã tự mình nói ra.

"Ngươi muốn hóa giải nguyền rủa, thoát khốn mà ra, mà ta thì nghĩ muốn thừa cơ đột phá thần linh chi cảnh, mọi người các lấy chỗ lấy! Sự tình kết về sau, cũng là không ai nợ ai."

"Rất tốt!"

Không có chút do dự nào, biển sâu Tế Tự lúc này liền đáp ứng điều kiện này.

"Ta thích loại này dứt khoát phương thức nói chuyện, ngươi là thần tôn truyền nhân, như không tất yếu, ta cũng tuyệt đối không muốn đối địch với ngươi."

"Trước đừng đáp ứng sảng khoái như vậy, ta còn có điều kiện."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa nhắc nhở.

"Ồ?"

Hơi có chút ngoài ý muốn, biển sâu Tế Tự nhìn xem Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Trước đó cái dạng gì ta mặc kệ, nhưng là... Ta muốn ngươi cam đoan những này người vô tội an toàn."

Nói đến đây, Bạch Nhạc trong mắt lóe lên một tia nhỏ không thể thấy do dự.

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi minh bạch ta ý tứ!"

Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Nguyền rủa hóa giải, ngươi thân là thần linh cường giả tự nhiên không sao, thế nhưng là những người bình thường này, cùng đê giai người tu hành, là không cách nào tại loại này bên trong biển sâu sinh tồn ... Thậm chí, ngươi còn sẽ chủ động để bọn hắn thay ngươi gánh chịu một bộ phận phản phệ chi lực a?"

"Như Chu Thời Mậu cái loại người này ta mặc kệ, thế nhưng là những này người vô tội, ta lại nhất định phải cứu! Ngươi nhất định phải cam đoan những người này an toàn, nếu không, ta sẽ không vì ngươi hóa giải nguyền rủa chi lực ."

Đôi mắt chỗ sâu lộ ra một tia đùa cợt chi ý, lạnh lùng nhìn Bạch Nhạc một hồi, biển sâu Tế Tự cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Có thể! Chỉ cần có thể hóa giải nguyền rủa chi lực, những người này sinh tử, với ta mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa! Ngươi muốn cứu người, tự nhiên tùy ngươi."

"Một lời đã định!"

Nhìn thấy đối phương đáp ứng, Bạch Nhạc hiển nhiên cũng thở dài một hơi, nói lần nữa.

"Tốt, điều kiện đã nói xong rồi, ngươi muốn làm sao hóa giải nguyền rủa chi lực?"

Không nhịn được khoát tay áo, biển sâu Tế Tự lạnh lùng hỏi.

"Ta cần muốn có thể nhanh chóng luyện hóa nguyền rủa chi lực, nhưng lại lại bảo trì tại một cái khả khống trình độ, một khi ta không cách nào kịp thời luyện hóa, liền nhất định phải tạm thời bỏ dở, như thế lặp đi lặp lại... Liền có cơ hội có thể hóa giải nguyền rủa chi lực."

"Đây không có khả năng!"

Lắc đầu, biển sâu Tế Tự lạnh lùng nói ra: "Chính ngươi cũng cảm thấy, nguyền rủa chi lực, cũng không phải là cố định, mà là không ngừng tăng trưởng, nếu không, trên vạn năm xuống tới, ta cũng sớm đã chậm rãi hóa giải mất những lực lượng này , làm sao cần ngươi đến giúp đỡ."

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Liền xem như nguyền rủa chi lực lại không ngừng sinh sôi, thế nhưng chắc chắn sẽ có một cái tốc độ! Chỉ cần tốc độ luyện hóa so với nó tăng trưởng nhanh, liền có thể chậm rãi hóa giải... Qua nhiều năm như vậy, Đại Tế Tự ngươi có thể đem nguyền rủa chi lực ảnh hưởng, khống chế tại trước mắt loại trình độ này, không đến mức tiếp tục chuyển biến xấu, không phải liền là chứng cứ rõ ràng sao?"

"..."

Nghe vậy, biển sâu Tế Tự trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang!

Một câu nói kia mới chính thức nói đến điểm mấu chốt bên trên, cũng làm cho nàng nhìn thẳng vào lên Bạch Nhạc đề nghị.

Nhưng mà, Bạch Nhạc sức thuyết phục còn không chỉ như thế!

Nhún vai, không đợi biển sâu Tế Tự trả lời, Bạch Nhạc liền tiếp tục nói: "Còn có, Đại Tế Tự tựa hồ quên đi, thực lực của ta sẽ còn tiếp tục tăng lên!"

"Ta nói, đối ngươi trí mạng nguyền rủa chi lực, với ta mà nói, lại ngược lại là tăng cao tu vi cơ hội! Ta không ngừng luyện hóa nguyền rủa chi lực, cũng là tu vi không ngừng tăng lên quá trình, ở trong quá trình này, không ngừng suy yếu nguyền rủa chi lực tác dụng."

"Chờ đến ta chân chính bước vào thần linh chi cảnh thời điểm, lấy thần linh chi lực, chí ít có tám thành nắm chắc, có thể nhất cử hóa giải nguyền rủa chi lực, không phải sao?"

Nghe vậy, biển sâu Tế Tự bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, đã nhiều hơn mấy phần vẻ hưng phấn!

Không sai!

Bây giờ chỉ có Bán Thần Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác rất khó hóa giải nguyền rủa chi lực, thế nhưng là nếu như Bạch Nhạc thực lực, có thể tiếp tục tăng lên!

Một bước thần linh, nhưng liền cách biệt một trời .

Tám thành!

Không sai!

Giống nhau Bạch Nhạc nói, chỉ cần như thế tiến hành tiếp, như vậy liền hoàn toàn chính xác chí ít có chắc chắn tám phần mười có thể hóa giải nguyền rủa chi lực.

Về điểm này, Bạch Nhạc cũng không hề nói dối!

Mà đây mới là cả chuyện bên trong, điểm trọng yếu nhất.

Chỉ có thật khi thấy Bạch Nhạc hóa giải nguyền rủa hi vọng, nàng mới thực hiện cho Bạch Nhạc hứa hẹn.

"Rất tốt! Ta đáp ứng!"

Không có chút do dự nào, biển sâu Tế Tự một ngụm liền đáp ứng xuống.

"Ta còn cần một chút thời gian chuẩn bị."

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý nói ra: "Còn có, Chu Thời Mậu nhất định phải đạt được vốn có trừng phạt! Dạng này hắc ám mặt, nhất định phải bắt đầu từ hôm nay kết thúc... Ta tin tưởng Đại Tế Tự có năng lực như vậy."

Mí mắt có chút nhảy một cái, lần này Đại Tế Tự cuối cùng không có phản bác.

Nếu là ngay từ đầu, Bạch Nhạc liền đưa ra điều kiện như vậy đến, nàng có lẽ sẽ một tiếng cự tuyệt, nhưng hôm nay đợi đến nàng chân chính ý thức được, Bạch Nhạc có hi vọng hóa giải nguyền rủa chi lực thời điểm, tâm tính tự nhiên liền phát sinh biến hóa.

Giết một số người mà thôi, cảnh cáo một số người mà thôi... Đây là nàng chưởng khống hạ biển sâu chi thành!

Ý chí của nàng, liền nơi này duy nhất quy củ.

Huống chi... Đến loại thời điểm này, Bạch Nhạc vậy mà còn băn khoăn những người bình thường kia, thật sự chính là cố chấp mà ngây thơ a!

Loại người này, có đôi khi sẽ rất chán ghét, nhưng có lúc, nhưng lại lộ ra cực kì đáng yêu!

Bởi vì loại người này... Sẽ không nói dối. 8)