Tu kiến Đại Từ Ân Tự, tự nhiên là một hạng công trình vĩ đại, nếu là từ người bình thường tu kiến, chí ít cũng phải một năm nửa năm mới có thể hoàn thành.

Thế nhưng là nếu là từ người tu hành để xây dựng, thời gian tự nhiên là rút ngắn thật nhiều .

Vì Từ Hàng đại sĩ tu kiến Đại Từ Ân Tự, là Hoàng đế tự mình hạ chỉ, khiến Định Viễn Hầu đốc thúc đại sự, toàn bộ Đại Càn vương triều lực lượng đều bị điều bắt đầu chuyển động.

Chỉ là Tinh Hải cảnh cao thủ, liền điều động ba vị, Tinh Cung cảnh cường giả hơn mười vị, Linh Phủ cảnh càng là nhiều vô số kể!

Ngày đêm đẩy nhanh tốc độ phía dưới, bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Đại Từ Ân Tự liền đã đại khái hoàn thành.

Mặc dù còn có một số tỉ mỉ địa phương, cần phải từ từ rèn luyện, nhưng là tu kiến đến loại tình trạng này, liền đã có thể cử hành thủy lục đại hội.

Nói là mùng một tháng sau cử hành thủy lục đại hội, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng cuối cùng không có khả năng thật chờ đến lúc đó lại đi.

Đại Từ Ân Tự vừa mới tu kiến hoàn thành, Bạch Nhạc liền chạy đến tiếp Từ Hàng đại sĩ.

Phật đạo mặc dù hồi lâu không hiện thế, nhưng trên thực tế, tại thế tục ở giữa, phật đạo, cũng vẫn là có rất thâm hậu cơ sở .

Đại Từ Ân Tự mới vừa vặn xây xong, liền đã có rất nhiều tự nguyện tới dâng hương tín đồ.

Huống chi Ung Châu tập tục vốn là mở ra, bất quá là đối với ma đạo, vẫn là phật đạo đều có rất lớn bao dung tính.

Tin tức một truyền ra, Ung Châu liền có không phải tăng lữ từ các nơi chạy đến.

Đương nhiên, những này tăng lữ phần lớn kỳ thật đều là người bình thường, cũng không có chân chính phương pháp tu hành, bất quá, đối Vu Từ Hàng đại sĩ tới nói, cái này cũng đã đủ rồi.

"Tiểu tử bái kiến đại sĩ."

Trong đại điện dâng một nén nhang, Bạch Nhạc lúc này mới tiến lên bái kiến Từ Hàng đại sĩ.

"A Di Đà Phật, Bạch thí chủ có lòng."

Hạ thấp người hoàn lễ, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng mở miệng nói.

"Nghe nói, đại sĩ đem tại mùng một tháng sau tổ chức thủy lục đại hội, không biết nhưng có tiểu tử có thể giúp một tay sự tình?"

Nhìn xem Từ Hàng đại sĩ, Bạch Nhạc đi theo mở miệng hỏi.

"Làm phiền Bạch thí chủ quan tâm , bần ni đã có chuẩn bị, cử động lần này chính là là vì tuyên dương Phật pháp, tự nhiên từ bần ni một mình gánh chịu."

Thủy lục đại hội vốn là Phật giáo thịnh sự, đã có hơn ngàn năm không có tổ chức qua.

Bây giờ Từ Hàng đại sĩ tự mình dẫn đầu, tự nhiên muốn đem pháp sự làm thật xinh đẹp.

Bạch Nhạc cũng không phải là Phật giáo tín đồ, Từ Hàng đại sĩ tự nhiên cũng biết, lời này cũng bất quá chỉ là khách khí mà thôi.

"Diệp Huyền đại sư cùng đại sĩ cũng là bạn cũ, cũng không biết mùng một tháng sau, có thể hay không gấp trở về, nếu là không tại... Kia cũng không tránh khỏi rất tiếc nuối."

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc rất tự nhiên liền đem chủ đề dẫn tới Diệp Huyền đại sư trên thân.

Bây giờ không gặp được Diệp Huyền đại sư, rất nhiều chuyện, Bạch Nhạc tự nhiên chỉ có thể từ Từ Hàng đại sĩ phản ứng đi lên phỏng đoán dụng ý.

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ lúc này mới lên tiếng nói, " bần ni cũng hi vọng Diệp Huyền đại sư có thể tự mình đến đây, chỉ là, thế sự há có thể tận như người nguyện."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trong lòng liền đã hiểu tới.

Tất cả mọi người là người thông minh, lời nói tự nhiên không cần phải nói quá rõ.

Rất hiển nhiên, chuyện này Diệp Huyền đại sư hẳn là không biết, hoặc là chí ít cũng là không có tỏ thái độ đồng ý.

Nếu không, cho dù là thật tới không được, cũng không nên là dạng này lí do thoái thác.

Trong đầu lần nữa nổi lên, trước đó tại Diệp phủ bên trong nhìn thấy Diệp Huyền đại sư tình cảnh.

Lúc trước, Bạch Nhạc liền đã từng hỏi qua Diệp Huyền đại sư, đối Vu Từ Hàng đại sĩ là thái độ gì, chỉ là, Diệp Huyền đại sư lại tránh không đáp, mà là trái lại nói cho Bạch Nhạc, trọng yếu không phải thái độ của hắn, mà là Bạch Nhạc bản thân thái độ.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc cũng liền phản ứng lại.

Chuyện này, Diệp Huyền đại sư căn bản chính là muốn để hắn tự hành xử lý.

Nhưng cũng đúng là như thế, mới khiến cho Bạch Nhạc càng phát ra có chút đầu đau.

"A Di Đà Phật!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng mở miệng nói, " mượn hôm nay cơ hội, bần ni cũng nghĩ chính thức mời Bạch thí chủ, tới tham gia thủy lục đại hội, không biết Bạch thí chủ có nguyện ý hay không?"

... ... ... ... ... ... . .

"Nhân sinh nơi nào không gặp lại a!"

Ngay tại Bạch Nhạc có chút chần chờ, còn không có quyết định chủ ý thời điểm, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười, mấy người từ bên ngoài đi vào, nhẹ giọng mở miệng nói.

Theo bản năng xoay đầu lại, Bạch Nhạc lập tức liền thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

"Bạch phủ chủ, Đạo Lăng Sơn từ biệt, nghĩ không ra vậy mà chúng ta nhanh như vậy, lại gặp mặt."

Có chút nheo mắt lại, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " Tiêu huynh vậy mà cũng đến vương thành, quả thật là nhân sinh nơi nào không gặp lại a."

Thái Cực Đạo, Tiêu Dật Phong!

Ban đầu ở Đạo Lăng Thiên Tông thời điểm, từ vừa mới bắt đầu, Thái Cực Đạo liền đối Bạch Nhạc, hoặc là nói, đối Đại Càn vương triều người, tràn đầy địch ý.

Bắt đầu từ lúc đó, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, Thái Cực Đạo cùng Đại Càn vương triều ở giữa, là có rất sâu ân oán.

Bây giờ, Thái Cực Đạo người xuất hiện tại vương thành, thậm chí là trực tiếp xuất hiện tại cái này vừa mới tu kiến tốt Đại Từ Ân Tự, chỉ sợ nhưng tuyệt đối không phải ngẫu nhiên gặp đơn giản như vậy.

"Nghe nói Bạch huynh, một bước vào Tinh Hải, liền thành tựu hoàn mỹ Tinh Hải, quả thực khiến người hâm mộ! Nếu là có cơ hội, ngược lại là muốn lại thỉnh giáo một chút Bạch huynh cao chiêu."

Mỉm cười, Tiêu Dật Phong tùy ý mở miệng nói.

Mặc dù cách xa nhau thời gian cũng không tính quá lâu, nhưng hiển nhiên, Tiêu Dật Phong cũng đồng dạng đã bước vào Tinh Hải cảnh.

Trên thực tế, lúc trước bước vào thượng cổ cấm địa mấy cái đỉnh tiêm thiên tài, đều đã là tiếp cận đột phá cảnh giới .

Miễn là còn sống từ thượng cổ cấm địa bên trong ra, liền không khó đột phá.

Ngược lại là, Bạch Nhạc nhưng thật ra là cách cách đột phá xa nhất một cái, chỉ là lại mượn Bán Thần lĩnh vực bên trong, thu hoạch được thần chi bản nguyên, lúc này mới rút ngắn thật nhiều thời gian tu luyện, nhất cử đột phá.

Đương nhiên, tại thượng cổ cấm địa bên trong, mặc dù Tiêu Dật Phong cũng không phải là đối thủ của Bạch Nhạc.

Nhưng kia cũng đã là Tinh Cung cảnh thời điểm sự tình, một khi bước vào Tinh Hải, liền một loại khác cảnh giới.

Rất hiển nhiên, Tiêu Dật Phong cũng giống vậy thực lực tăng vọt, bây giờ thậm chí có lòng tin lại đánh với Bạch Nhạc một trận, thậm chí là thắng qua Bạch Nhạc.

Bất quá, rất hiển nhiên, nơi này cũng không phải là động thủ địa phương.

Vương thành cấm chế nhưng tuyệt đối không phải đùa giỡn.

"Cơ sẽ tự nhiên cuối cùng sẽ có ." Mỉm cười, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không cự tuyệt, thuận miệng nói nói, " ngược lại là Tiêu huynh, đã tới, không dâng một nén nhang sao?"

Nghe được Bạch Nhạc, Tiêu Dật Phong lông mày hơi nhíu, lạnh nhạt mở miệng nói, " Bạch huynh không cần châm ngòi, Tiêu mỗ không tin phật!"

Nói đến đây, Tiêu Dật Phong cũng không còn phản ứng Bạch Nhạc, ngược lại chuyển hướng Từ Hàng đại sĩ khom mình hành lễ nói, " Từ Hàng đại sĩ, nghe đại danh đã lâu! Nghe nói đại sĩ muốn cử hành thủy lục đại hội, Tiêu mỗ đại biểu Thái Cực Đạo, hướng đại sĩ chúc mừng."

"A Di Đà Phật!"

Phảng phất cũng không nhận thấy được Tiêu Dật Phong trong lời nói địch ý, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng nói, " ở xa tới là khách, bần ni cám ơn thí chủ hảo ý."

"Đại sĩ khách khí."

Lắc đầu, Tiêu Dật Phong nhàn nhạt mở miệng nói, " phật đạo lâu không ra mắt, sự tình có lẽ sẽ không thuận lợi như vậy, đại sĩ nên có một chuẩn bị tâm lý mới tốt."

"Người xuất gia, không hỏi thế tục! Không gây chuyện! Nếu là thật sự có cái gì ngoài ý muốn, cũng tự có ngã phật che chở."

"Tức là người xuất gia, cần gì phải nhập thế... Đại sĩ, lấy tướng ."

"Phật độ chúng sinh!"

PS: Thật có lỗi, khúc mắc trong nhà sự tình nhiều lắm, cả ngày hôm qua đều không thể lấy nhà.

Lúc đầu nghĩ phát giấy nghỉ phép , nhưng là bên này bất mãn 1000 chữ, không cho phát một chương, đầy 1000 chữ lại muốn thu phí, cho nên, liền không có cách nào phát xin phép nghỉ thông tri.

Ban đêm còn có một canh, sau đó, ngày mai ngày cuối cùng, liền làm xong.

Bắt đầu ngày mốt khôi phục ba canh đổi mới.

Ân, chính là như vậy.

Hôm nay tết Trung thu, chúc mọi người toàn gia sung sướng, vạn sự như ý.