Mấy người ấm áp ăn một bữa cơm, cửu biệt trùng phùng, tựa hồ có chuyện nói không hết, một đêm này, ai cũng không có ngủ, tại Thính Hương Thủy Tạ hàn huyên một đêm.

Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Bạch Cốt phu nhân cũng đều thật lâu chưa từng có cảm thụ như vậy , tựa như là người bình thường đồng dạng, ấm áp mà đơn giản.

Đáng tiếc, dạng này ấm áp, cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một ngày mà thôi.

Ngày thứ hai, ngày mới mới vừa sáng, đem Bạch Thanh Nhã đưa đi sau khi nghỉ ngơi, Bạch Nhạc liền rời đi Bạch phủ.

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn đều còn đang chờ, bây giờ có quá nhiều chuyện cần Bạch Nhạc đi xử lý.

Muốn mở thông đạo sự tình, Bạch Nhạc cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói cho Bất Tử Thanh Vương cùng những này từ chúng tinh tiểu thế giới ra cao thủ, trên thực tế, chuyện này cũng đồng dạng cần trợ giúp của bọn hắn.

Quan hệ chúng tinh tiểu thế giới tồn vong, tất cả mọi người không thể đổ cho người khác, không có bất kỳ người nào cự tuyệt.

Bất quá, từ thanh nhan kia đạt được tin tức, Bạch Nhạc nhưng không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Chuyện này quá lớn, mà lại một cái không tốt liền sẽ dẫn phát khủng hoảng, tạm thời còn không cách nào đem ra công khai, chỉ có thể giấu ở đáy lòng.

"Công tử, ngươi trở về tin tức đã truyền ra, bây giờ tam đại Thiên Tông người, đều muốn gặp ngươi."

Tô Nhan nhẹ giọng mở miệng nói.

Đạo Lăng Thiên Tông kia nháo trò, Bạch Nhạc trở về tin tức đã cả thế gian đều biết.

Nếu như nói, trước đó có thần linh cường giả tọa trấn, tam đại Thiên Tông đã không đại tướng Bạch Nhạc để ở trong mắt, như vậy theo Đạo Lăng Sơn một trận chiến này, cho dù là bọn hắn phía sau thần linh cường giả, cũng không thể không nhìn thẳng vào Bạch Nhạc .

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn trở về, nhiều như vậy Hóa Hư cường giả, cũng đều trở thành Thanh Châu người, dù cho là phóng nhãn thiên hạ, Thanh Châu cũng đã là một cỗ cực kì khủng bố thế lực .

Cho dù là tam đại Thiên Tông, cũng chưa chắc có thể cùng Thanh Châu chống lại.

"Không thấy!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng đáp: "Ta biết bọn hắn muốn làm gì... Không cần để ý bọn hắn, bây giờ bọn hắn nói lời, đều không có ý nghĩa."

Thần linh cường giả bị vây ở bí tàng không gian bên trong, lúc này, tam đại Thiên Tông tư thái tự nhiên sẽ thả rất thấp, thế nhưng là một khi Thế Giới Chi Tâm trở về bản nguyên, những thần linh này cường giả từ bí tàng không gian bên trong đi ra, tự nhiên là sẽ là mặt khác một bức sắc mặt .

Đối với những thần linh này cường giả, Bạch Nhạc cũng không tính ký thác bao lớn hi vọng.

Cuối cùng vẫn là muốn lấy thực lực nói chuyện , bây giờ nói chuyện gì đều không có ý nghĩa, không bằng dứt khoát ai cũng không gặp , chờ đến thiên địa quy tắc khôi phục về sau, sẽ cùng đối phương đàm.

"Đại Càn vương triều bên kia cũng có tin tức truyền đến, muốn người để ngươi về một chuyến vương thành."

Nâng lên Đại Càn vương triều, Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm mặc một lát, lập tức vẫn lắc đầu một cái: "Còn không phải lúc, cùng tam đại phái cùng nhau xử lý đi."

"Vâng!"

"Những chuyện này, Tô Nhan ngươi cùng Thanh Vương thương lượng xử lý đi, tận khả năng chỉnh hợp một chút chúng ta trên tay lực lượng! Vô luận đến lúc nào, lực lượng càng mạnh, mới càng lời nói có trọng lượng, điểm này, vạn cổ không thay đổi."

"Yên tâm đi, những này việc vặt không cần ngươi quan tâm."

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ muốn làm , là xử lý tốt cùng thần nữ quan hệ trong đó, tận khả năng tăng thực lực lên... Chúng ta chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại có nhiều như vậy thần linh cường giả còn sống, nếu là không có cùng những thần linh này cường giả chống lại lực lượng, vô luận chúng ta làm nhiều ít cũng không có chuẩn bị bất cứ ý nghĩa gì."

"Ta minh bạch!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói: "Trở về trước đó, ta đi một chuyến Đông Hải, đem Quảng Hàn Thiên Cung triệt để luyện hóa , ngô, Quảng Hàn Thiên Cung cũng là một chỗ bí tàng không gian, nơi đó có thể làm chúng ta sau cùng đường lui! Nếu là thế cục đến khó mà khống chế thời khắc, có thể để mọi người tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung, như thế đến nay, ta cho dù không địch lại, cũng tổng vẫn có niềm tin chu toàn."

Lời này lại là lập tức đạt được tất cả mọi người tán đồng.

Đối mặt thần linh cường giả, cũng chỉ có Bạch Nhạc dạng này Bán Thần, mới có chu toàn khả năng, nếu là có thể bảo vệ những người khác, chí ít cũng liền có thể nhiều một phần bảo hộ.

"Còn có một việc, ta muốn theo chư vị thương lượng một chút."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

Bất Tử Thanh Vương có chút kinh ngạc hỏi.

"Chú ý vong tình!"

Chậm rãi ngẩng đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói.

"Ta từ kia một chỗ tiểu thế giới bên trong lúc đi ra, gặp được chú ý vong tình..."

Đem trước mình cùng chú ý vong tình đối thoại lặp lại một lần, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Chư vị cũng đều nhớ, chú ý vong tình trước đó đã lừa qua chúng ta một lần , bây giờ, có hay không còn có thể tin tưởng hắn, chư vị cũng không ngại cầm một ý kiến."

"Đương nhiên, ta nhất định phải thừa nhận, nếu như chú ý vong tình có thể toàn lực tương trợ, chí ít cũng có thể nhiều hai phần nắm chắc!"

"Không được! Chú ý vong tình tu hành Vong Tình Thiên Công, đã sớm không có thường nhân cảm xúc, đối với hắn mà nói, cam kết gì đều không có ý nghĩa... Không thể lại tin tưởng hắn ."

Bạch Nhạc mới vừa vặn nói xong, Bất Tử Thanh Vương liền minh xác tỏ thái độ nói.

"Trước ngươi làm không tệ, bây giờ nhất định phải trước ổn định hắn! Bất quá... Hắn không nói tín nghĩa, chúng ta cũng không cần khách khí với hắn! Nửa tháng sau, hắn nếu là dám đến, chúng ta liền liên thủ trước chém hắn!"

Đinh lão trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, trầm giọng mở miệng nói.

Giang Nhược Hư, hàn tinh chết, có thể nói đều cùng chú ý vong tình có quan hệ lớn lao, Quan Lan những người này, tự nhiên đối chú ý vong tình cực kì cừu thị.

Lại thêm chú ý vong tình phản bội, suýt nữa làm cho tất cả mọi người đều chết tại Hải Thần trong tay, càng là bằng thêm mấy phần hận ý, loại thời điểm này, căn bản không có người vì chú ý vong tình nói chuyện.

"Tốt, vậy thì làm như vậy đi."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nói khẽ: "Chỉ cần hắn dám đến, chúng ta liền tìm cơ hội chém hắn!"

"Đúng là nên như thế!"

Những chuyện này thương nghị xong sau, Bạch Nhạc để đám người ai đi đường nấy về sau, lúc này mới nói với Tô Nhan: "Thanh Châu bên này tạm thời giao cho các ngươi, ta nghĩ về một chuyến Linh Tê Kiếm Tông."

Bạch Nhạc bản thân liền là một cái nhớ tình bạn cũ người.

Linh Tê Kiếm Tông có quá nhiều thuộc về hắn nhớ lại, bây giờ loại tình huống này, hắn tự nhiên cũng muốn cho Linh Tê Kiếm Tông một chút che chở.

Huống chi, Lục Hi Nhi cũng còn tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong.

Lục Hi Nhi là Bạch Nhạc thu người đệ tử thứ nhất, nhiều năm như vậy không gặp, Bạch Nhạc cũng muốn nhìn nhìn lại tiểu nha đầu này, hết sức giúp nàng đi càng xa.

"Yên tâm đi, Linh Tê Kiếm Tông không có gặp được phiền toái gì, bây giờ phát triển cũng không tệ lắm.. . Bất quá, đối phương chưa hẳn chịu đến Thanh Châu đến! Ngươi muốn trở về nhìn xem cũng tốt, tiểu Hi mà cũng đã lớn lên , bây giờ lại trở về, chỉ sợ ngươi chưa hẳn nhận ra được ."

Khẽ cười một cái, Tô Nhan minh bạch Bạch Nhạc tâm tư, khẽ cười nói.

"Đúng vậy a... Ta bây giờ mới thật sự có chút minh bạch , một khi đạp vào con đường tu hành, thời gian... Thật đã cùng phàm nhân khác biệt ."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nói khẽ.

"Đúng rồi, ngoại trừ tiểu Hi, nhưng còn có nàng tỷ tỷ kia đâu... Người ta những năm này cũng một mực chờ ngươi đấy."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan nhịn không được trêu ghẹo nói.

Nâng lên cái này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận cười khổ, sờ lên cái mũi, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra ta cái này háo sắc thanh danh, là thật rửa không sạch ."

"Ai bảo ngươi khắp nơi lưu tình, chiêu phong dẫn điệp , khanh khách!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Tô Nhan cười khanh khách lên tiếng, ranh mãnh cười trêu nói.