Bạch Nhạc cũng bất quá chỉ là trêu chọc một câu, cũng không có thật muốn cho bách sự thông khó chịu ý tứ, tự nhiên cũng liền thuận thế bỏ qua cái đề tài này.

Đều là ma tu, không muốn để lộ tính danh cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình, rất nhanh bầu không khí liền lần nữa nồng đậm .

Chỉ là, lần này lại đã không còn người hỏi bách sự thông chuyện lúc trước, mà là đem chủ đề chuyển đến Mang Sơn phía trên.

Bách sự thông trong lòng vô cùng rõ ràng, Bạch Nhạc đến Mang Sơn đến, tất nhiên cũng là muốn nghe ngóng Mang Sơn tình huống, kể từ đó, giải thích tự nhiên càng thêm ra sức.

Đương nhiên, có Bạch Nhạc tại cái này, hắn cũng không dám nói hươu nói vượn nữa , những cái kia thiếp dầu thêm dấm đồ vật, cơ hồ hết thảy đều bị hắn vứt hết.

Không thể không nói, bách sự thông ở phương diện này vẫn rất có một tay , mặc dù hắn trên thực tế đến Mang Sơn cũng không có nhiều, nhưng lại y nguyên vẫn là đem tình huống đại khái thăm dò rõ ràng .

Trải qua bách sự thông như thế một phen giải thích, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục đối Mang Sơn có một cái đại khái hình dáng.

Bây giờ tại Mang Sơn bên trong, hết thảy có ba đợt thế lực.

Trong đó lợi hại nhất một đợt, nhắc tới cũng là người quen, cầm đầu người là Đạp Thiên Ma Quân, ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, bên người còn có sáu vị Tinh Hải cảnh cường giả, tịnh xưng đạp trời bảy ma!

Mặt khác một đợt có thể cùng Đạp Thiên Ma Quân chống lại, thì là Mang Sơn bản thân cường giả, mặc dù chỉ có bốn vị Tinh Hải cảnh cường giả, thế nhưng là mỗi một vị đều là Tinh Hải đỉnh phong, mà lại, đối với Mang Sơn rất tinh tường, có địa lợi chi tiện.

Cuối cùng một đợt người, thân phận cực kỳ thần bí, tựa hồ cho đến bây giờ, cũng không có người biết, bọn hắn đến tột cùng là thân phận gì! Mà lại, những người này xuất thủ vô cùng tàn nhẫn nhất cay, tinh thông ngụy trang, ám sát thủ đoạn, tự xưng là cái gì Hắc Ám Thiên.

Những người này ở giữa, mặc dù cũng có một chút xung đột, thế nhưng là mọi người lần này tụ tập đến Mang Sơn mục đích, lại cuối cùng vẫn là tam đại Thiên Tông, chỉnh thể tới nói, cũng coi như bình tĩnh.

Trừ cái đó ra, mỗi ngày cũng đều sẽ có không ít ma tu chạy đến tham gia náo nhiệt.

Đem những này người toàn bộ tính đến, có thế lực, coi như cực kì khổng lồ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, từ đầu đến cuối không có Hóa Hư Cảnh cường giả lộ diện, cũng khiến người khác tại đối phó tam đại Thiên Tông thời điểm, khó tránh khỏi có chút niềm tin không đủ.

Dù sao, mặc dù trên danh nghĩa, tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân đều vẫn lạc, không còn Hóa Hư cường giả, thế nhưng là lấy tam đại Thiên Tông nội tình, có thể hay không lưu có một ít chuẩn bị ở sau, thế nhưng cũng rất khó nói.

Cho nên, bây giờ, cái này ba phe thế lực, kỳ thật cũng còn đang vì muốn trước hướng cái nào tông môn động thủ mà tranh luận không ngớt.

Đương nhiên, cụ thể chi tiết, cũng không phải là bách sự thông loại cấp bậc này đủ khả năng hỏi thăm đến .

Bất quá, cho dù chỉ là bách sự thông biết đến cái này một bộ phận, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đã phi thường hữu dụng .

Thổi nửa buổi tối da trâu, đám người cũng rốt cục dần dần tán đi, chỉ còn lại Bạch Nhạc cùng bách sự thông hai người.

"Yến đại ca, ngươi làm sao lại đột nhiên đến Mang Sơn đến, không phải nghe đồn, ngươi từ Ung Châu rời đi, về Thanh Châu đi sao?"

Cười hì hì tiến đến Bạch Nhạc bên người, bách sự thông mở miệng lần nữa hỏi.

Đối với những này người trong ma đạo, càng muốn gọi mình là Yến Bắc Thần cách làm, Bạch Nhạc cũng không để ý, thuận miệng nói nói, " ma đạo tụ hội sự tình, làm xôn xao, nếu biết , tự nhiên là muốn tới nhìn một cái náo nhiệt , dù sao cũng tốt hơn trở lại Thanh Châu không có việc gì."

"Yến đại ca, ngươi lần này tại vương thành thế nhưng là uy phong gấp a! Ta nghe nói, trước đó vị kia tân quân, bảo ngươi một kiếm liền làm thịt! Chậc chậc, không tầm thường a!" Nâng lên cái này, bách sự thông không khỏi mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng.

Bạch Nhạc giết chết vừa mới đăng cơ Tam hoàng tử, chuyện này chung quy là bị nhiều người như vậy nhìn ở trong mắt , cho dù lại thế nào ước thúc, cũng không có khả năng đem tin tức triệt để giấu diếm .

Bách sự thông vốn là chuyên môn nghe ngóng những chuyện này, biết tự nhiên không tính ngoài ý muốn.

Chỉ là, đối với cái này Bạch Nhạc lại từ chối cho ý kiến, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói, " bất quá là tình thế bức bách thôi, không có gì lớn ."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ngược lại là lần này, ta đến Mang Sơn đến, không muốn quá sớm bại lộ thân phận, mượn trước thân phận của ngươi đánh cái yểm hộ."

Trước đó, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được bách sự thông, nhưng đã đụng phải, mà lại phát hiện, bách sự thông rễ không ít người đều rất quen, tự nhiên liền manh động một cái ý niệm như vậy.

Chỉ là lời này, lại là lập tức đem bách sự thông giật nảy mình.

"Ta yến gia a, ngươi để cho ta hỗ trợ nghe ngóng điểm tin tức không thành vấn đề, thế nhưng là cuốn vào loại đại sự này bên trong, ta cũng không dám."

Từ dưới đất đứng lên, bách sự thông liên tục không ngừng khoát tay nói.

Cái này cũng không phải thổi ngưu bức, lại ngón chân nghĩ cũng có thể minh bạch, Bạch Nhạc đến tất nhiên là muốn làm chuyện, một khi xảy ra vấn đề, lấy Bạch Nhạc thực lực, tự nhiên không có quan hệ gì, cùng lắm thì phủi mông một cái đi.

Thế nhưng là hắn lại gánh không được a, một khi bị lan đến gần, dù chỉ là bị giận chó đánh mèo, hắn sợ cũng đến biến thành pháo hôi.

"Cái này sợ là coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " cho ngươi hai lựa chọn, như vậy thành thành thật thật phối hợp ta, ta sẽ tận lực cam đoan an toàn của ngươi."

"Hoặc là... Ta giết ngươi, lấy thân phận của ngươi trà trộn vào đi, chính ngươi chọn tốt ."

Uể oải duỗi cái lưng mệt mỏi, Bạch Nhạc cũng mặc kệ bách sự thông sắc mặt có bao nhiêu đặc sắc, hai tay thả ở sau ót, tùy ý dựa vào ở bên cạnh dưới cây, híp mắt lại.

Giờ khắc này bách sự thông, mới thật là khóc không ra nước mắt.

Lần trước hắn gặp được Bạch Nhạc, cũng xuống dốc cái gì tốt a.

Loại kia bị thấm trong nước, đào lấy mạn thuyền tư vị, còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Mà lại, nghe được Bạch Nhạc, bách sự thông mới ý thức tới, Bạch Nhạc nhưng là có thể tuỳ tiện cải biến dung mạo cùng khí tức , muốn ngụy trang thành hình dạng của hắn, thật không phải việc khó gì.

Nói một cách khác, hắn hoàn toàn không có lấy bóp Bạch Nhạc vốn liếng a!

Cảm giác này, tựa như là dính trên bảng thịt cá, chỉ có thể mặc người chém giết.

"Này, Yến đại ca, ngươi đây là nói chỗ nào lời nói, có thể giúp ngươi một tay, là tiểu đệ vinh hạnh! Ta nhất định hảo hảo phối hợp ngươi, ngươi chỉ đông ta tuyệt không đánh tây, ngươi nói bắt con thỏ, ta tuyệt không đánh gà."

Nghe được bách sự thông phen này không muốn mặt, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được bị chọc cười.

"Tốt, không cần biểu lộ trung thành, nghỉ ngơi thật tốt một đêm đi, ngày mai, chúng ta liền lên núi đi chiếu cố những ma đạo cao thủ này."

"..."

Nghe được ngày mai sẽ phải khởi hành, bách sự thông mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a!

Đây là ngay cả một điểm thời gian chuẩn bị cũng không cho a.

Nếu là có khả năng, hắn quả thực hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, lần nữa không xuất hiện .

Nhưng hôm nay loại tình huống này, lại chỗ đó còn cho phép hắn.

Đừng nhìn Bạch Nhạc tựa hồ híp mắt đi ngủ , nhưng bách sự thông lại dám khẳng định, chỉ cần mình nghĩ muốn chạy trốn, chỉ sợ trong tay đối phương kiếm, trước tiên, liền sẽ đuổi tới, trực tiếp chém đứt đầu của mình.

Cái này thật đúng là đen đủi a!

Liền nói không thể thổi ngưu bức đi!

Lúc này mới vừa trang bức, lập tức liền gặp báo ứng không phải? !