Nghiền ép!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch hai người liền đồng thời bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đất.

Từ bước vào Hóa Hư đến nay, hai người cơ hồ liền không tiếp tục chật vật như vậy qua, loại kia nghiền ép tính lực lượng, đủ để cho người sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng tới.

Năm đó Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân sợ cũng bất quá chỉ là như thế mà thôi a?

Cho tới giờ khắc này, ngựa minh trạch mới hiểu được, vì cái gì Diệp Huyền căn bản cũng không quan tâm hắn phải chăng ra tay với Bạch Nhạc, loại này thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, dù là không có Vân Mộng Chân ngăn cản, hắn cũng căn bản không có khả năng làm bị thương Bạch Nhạc mảy may.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được loại kia tử vong sợ hãi.

Nếu là ở bên ngoài, có lẽ còn có hi vọng có thể chạy đi, thế nhưng là tại cái này bí tàng không gian bên trong, lại là căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể mặc người chém giết.

Không nói đến Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch là tâm tình gì.

Bây giờ Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người, cũng đồng dạng thấy choáng.

Kết quả như vậy, ai có thể nghĩ đến?

"Diệp Huyền đại sư, ta nguyện ý vì ta làm chuyện sai, trả giá đắt! Nhưng là lưu lại ta, đối ngươi mới càng hữu dụng chỗ, ta nguyện lấy Phật Tổ danh nghĩa phát thệ!"

Trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, Từ Hàng đại sĩ ngay cả vội mở miệng nói.

Lúc trước lựa chọn phản bội Diệp Huyền, cũng là bởi vì lợi ích!

Bây giờ, đương sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, cái gì lợi ích tự nhiên đều là nói nhảm, chỉ có sống sót, mới là duy nhất chân lý.

Hướng một vị thậm chí không yếu hơn đỉnh phong Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân tồn tại cúi đầu, cũng không phải là chuyện mất mặt gì.

"Diệp Huyền, ngươi là muốn cùng ta Đạo Lăng Thiên Tông không chết không thôi sao?"

So sánh Vu Từ Hàng đại sĩ, ngựa minh trạch lại là lựa chọn một loại khác phương thức!

Uy hiếp!

Cùng Từ Hàng đại sĩ loại này không có căn cơ gì cường giả khác biệt, thân là Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, Đạo Lăng Thiên Tông liền hắn chỗ dựa lớn nhất!

Cho dù là đến bây giờ, hắn cũng y nguyên vẫn là muốn bằng vào Đạo Lăng Thiên Tông uy danh, bức bách Diệp Huyền làm ra nhượng bộ.

Chỉ tiếc, lần này ngựa minh trạch lại là đánh nhầm chủ ý!

Lông mày hơi nhíu, thậm chí không có một tơ một hào do dự, Diệp Huyền đại sư, theo sát lấy liền một chưởng vỗ rơi, trong tích tắc, ngựa minh trạch cả người xương cốt bỗng nhiên phát ra một trận giòn vang, bất quá là trong nháy mắt, ngựa minh trạch xương cốt toàn thân đều bị nghiền nát, cả người biến thành một cục thịt bùn!

Một kích ở giữa, nhục thân liền triệt để sụp đổ!

Bàn tay có chút một trảo, còn căn bản không kịp trốn đi thần hồn liền đồng dạng bị Diệp Huyền đại sư bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Diệp Huyền đại sư lạnh nhạt mở miệng nói, " ngươi nói sai , lão phu không chỉ là muốn cùng Đạo Lăng Thiên Tông khai chiến, mà là muốn đồng thời cùng tam đại Thiên Tông khai chiến! Không có Đạo Lăng Thánh Nữ, thậm chí ngay cả Diệp Lăng Vân đều vẫn lạc... Ngươi cho rằng, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, còn có thể Đạo Lăng thiên hạ sao?"

Nói đến đây, Diệp Huyền đại sư khóe miệng tràn đầy cười nhạo.

Ngày xưa Đạo Lăng Thiên Tông đỉnh phong thời điểm, hoàn toàn chính xác vô địch thiên hạ!

Trước đó bọn hắn cho rằng Diệp Huyền đại sư đủ để cùng đỉnh phong Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân sánh vai, nhưng trên thực tế, chỉ có Diệp Huyền đại sư trong lòng mình rõ ràng, hắn là kém xa Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân .

Mà lại, hắn lực lượng, có cực lớn hạn chế!

Hắn không thể rời đi cái này bí tàng không gian quá xa, nếu không, liền sẽ suy yếu đến, cùng Tinh Hải cảnh không khác nhau chút nào cảnh giới.

Chỉ có tại trong vương thành, hắn mới có thể duy trì cái này thực lực cường đại, chỉ có tại cái này bí tàng không gian bên trong, hắn mới có thể đem thực lực phát huy đến cực hạn, nghiền ép những này Hóa Hư cường giả!

Cho nên, lúc trước, Diệp Huyền đại sư cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy điệu thấp, ngoại trừ có hạn mấy người bên ngoài, rễ bản không có ai biết, Diệp Huyền đại sư đến tột cùng có được như thế nào thực lực khủng bố.

Thế nhưng là... Thời đại không đồng dạng a!

Đời trước Đạo Lăng Thánh Nữ tạ thế, Thông Thiên Ma Quân vẫn lạc, thậm chí ngay cả duy nhất còn có thể đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao đều đã chết, bây giờ phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng không có ai lại có thể uy hiếp được hắn!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên, Diệp Huyền mới dám để Đại Càn vương triều một lần nữa nổi lên mặt nước, đem mình lực lượng bạo lộ ra.

Buồn cười, ngựa minh trạch đến nay lại còn muốn dùng Đạo Lăng Thiên Tông đến uy hiếp hắn.

Lại không phải, từ vừa mới bắt đầu, cái này toàn bộ cục diện, đều là từ hắn một tay sáng lập !

Vô luận là triệu Từ Hàng đại sĩ nhập vương thành, vẫn là vị hoàng đế Bệ Hạ kia phản bội, trên thực tế, đều tại Diệp Huyền đại sư trong kế hoạch.

Hắn chỉ là mắt lạnh nhìn , chờ lấy những người này, một cái tiếp một cái nhảy ra, trở thành trò cười.

Sau đó dễ như trở bàn tay thu thập tàn cuộc.

Trong tích tắc, Từ Hàng đại sĩ trong đầu đột nhiên lóe lên một cái đáng sợ suy nghĩ, không khỏi lên tiếng kinh hô, "Ngươi là muốn đem tam đại Thiên Tông cao thủ, một mẻ hốt gọn?"

Lợi dụng Từ Hàng đại sĩ muốn khiến phật đạo lần nữa xuất thế tâm lý, cấu kết vị hoàng đế Bệ Hạ kia, tại vương thành tu kiến Đại Từ Ân Tự.

Dùng cái này đem tam đại Thiên Tông người dẫn tới, sau đó, cố ý bộc lộ ra bí tàng không gian, đem Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch vây giết ở chỗ này, ép tam đại Thiên Tông cao thủ, đều tới vương thành!

Sau đó, đem những cao thủ này một mẻ hốt gọn, vì Đại Càn vương triều quật khởi bình định hết thảy chướng ngại!

Đây mới là Diệp Huyền đại sư toàn bộ kế hoạch a!

So sánh dưới, tất cả những người khác đều chẳng qua vẻn vẹn chỉ là Diệp Huyền đại sư quân cờ mà thôi.

Phần này tâm trí, phần này tàn nhẫn, cho dù là đến bây giờ, hồi tưởng lại, cũng đồng dạng khiến người trong lòng run sợ.

Sẽ liên lạc lại trước đó, hắn đối Bạch Nhạc nói tới... Từ Hàng đại sĩ, không khỏi từ đáy lòng hiện lên một vòng hàn ý.

Mở ra một thời đại mới!

Đây mới là Diệp Huyền đại sư cái gọi là, thời đại mới a!

Ánh mắt rơi xuống Từ Hàng đại sĩ trên thân, Diệp Huyền đại sư sắc mặt ôn hòa rất nhiều, "Quả nhiên, ngươi muốn so cái này ngu xuẩn thông minh nhiều a!"

"..."

Rõ ràng bị Diệp Huyền đại sư mắng vì ngu xuẩn, thế nhưng là bây giờ ngựa minh trạch, nơi nào còn dám trách mắng một người.

Nhục thân bị hủy, còn sót lại thần hồn, còn bị Diệp Huyền đại sư nắm trong lòng bàn tay, sinh tử bất quá một ý niệm, hắn tất cả tự tin cùng kiêu ngạo, đều đã bị đập đập vỡ nát, còn lại chỉ có sợ hãi!

Đối với sợ hãi tử vong, còn có Đạo Lăng Thiên Tông có thể sẽ bởi vậy triệt để xuống dốc sợ hãi, tựa như cùng một con rắn độc, hung hăng cắn xé lấy trái tim của hắn.

"Diệp Huyền... Ngươi làm nhiều như vậy, cũng vẫn như cũ không cải biến được ngươi thọ nguyên sắp hết kết quả!"

Ngóc đầu lên, Vân Mộng Chân đột nhiên mở miệng nói ra.

Vân Mộng Chân thanh âm y nguyên thanh lãnh, phảng phất không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Dưới tình huống như vậy, Vân Mộng Chân đột ngột phát sinh, càng là làm cho tất cả mọi người nao nao.

Xoay người lại, nhìn xem Vân Mộng Chân trầm mặc một nháy mắt, Diệp Huyền đại sư sắc mặt, chợt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Quả nhiên không hổ là Đạo Lăng Thánh Nữ, không tầm thường a! Rất khó tưởng tượng, Đạo Lăng Thiên Tông đến tột cùng là làm sao làm được, mỗi một thời đại Thánh nữ, đều là xuất sắc như thế... Đương nhiên khiến người hâm mộ a!"

Thở dài một cái, Diệp Huyền đại sư cũng không nghi ngờ là chấp nhận Vân Mộng Chân thuyết pháp.

Cái này một cái trả lời, cũng lập tức làm cho tất cả mọi người lần nữa vì chi biến sắc.