Nhất định phải tìm tới Bạch Nhạc!

Một câu nói kia lại là trong nháy mắt nhắc nhở Kỷ Thần!

Nhất định phải khắp nơi Giang Nhược Hư trước đó bắt lấy Bạch Nhạc.

Bạch Nhạc là Quan Lan người, bây giờ lại hiện ra cường đại như thế thiên phú cùng thực lực, Giang Nhược Hư thế tất sẽ bảo đảm Bạch Nhạc.

Vô luận là ai, cũng sẽ không thật muốn cùng Giang Nhược Hư đối đầu.

Một khi bị Giang Nhược Hư trước một bước phát hiện Bạch Nhạc, mang về Quan Lan thư viện, như vậy cho dù là hắn, sợ cũng căn bản đừng muốn giết chết Bạch Nhạc.

Đây là hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Bây giờ Kỷ Linh còn sinh tử chưa biết, nếu là không giết chết Bạch Nhạc, hắn làm sao có thể cam tâm?

Cơ hồ là đồng thời, Giang Nhược Hư ánh mắt cũng đã lần nữa rơi xuống Kỷ Thần trên thân.

"Quận trưởng đại nhân, Bạch Nhạc là ta Quan Lan người, xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao cũng phải cho hắn một cái tự biện cơ hội!"

Cười lạnh một tiếng, Kỷ Thần âm trầm mở miệng nói, " Giang tiên sinh, không nên quên... Nơi này là Đông Nam quận, là ta Vân Thành!"

Có mấy lời không cần thiết nói quá rõ, nhưng là Kỷ Thần cũng đã cho thấy kia sự tự tin mạnh mẽ.

Tại địa phương khác, hắn chưa chắc là Giang Nhược Hư đối thủ, thế nhưng là Vân Thành dù sao cũng là địa bàn của hắn!

"Vân Thành không phải ai Vân Thành, là người trong thiên hạ Vân Thành... Quận trưởng đại nhân, không khỏi quá mức tự tin ."

Khẽ cười một cái, Giang Nhược Hư tùy ý mở miệng nói.

"Hàn Tinh, chúng ta đi!"

Lạnh lùng lườm Kỷ Thần một chút, Hàn Tinh nhàn nhạt mở miệng nói, " quận trưởng đại nhân... Chắc chắn sẽ có cơ hội thỉnh giáo với ngài, hi vọng một ngày này đừng tới quá muộn!"

Nhìn xem Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh rời đi Thiên Tinh Tháp, Kỷ Thần cũng đồng dạng một bước trực tiếp phá không mà đi!

Về phần bây giờ trên trận những người này thi thể, lại là lại không thèm liếc mắt nhìn lại!

Từ Thiên Tinh Tháp ra, vô luận là Kỷ Thần hay là Hàn Tinh, đều ngay đầu tiên chạy tới Bạch Nhạc ở độc tòa tiểu lâu.

Đương nhiên, chính như dự liệu đồng dạng, náo ra động tĩnh lớn như vậy, Bạch Nhạc trừ phi là não tàn, nếu không tự nhiên tuyệt đối không thể có thể lưu tại trong tiểu lâu.

Nhìn lướt qua, Kỷ Thần cơm hộp tức quay người trở về quận thủ phủ, ra lệnh một tiếng, trong khoảnh khắc, toàn bộ Vân Thành liền bỗng nhiên loạn cả lên!

Vô luận là Vân Thành thủ vệ, vẫn là nuôi dưỡng ở quận thủ phủ khách khanh, toàn bộ đều bắt đầu chuyển động.

Trừ cái đó ra, Kỷ Thần còn trực tiếp phát hạ treo thưởng.

Phàm có có thể cung cấp Bạch Nhạc hạ lạc người, thưởng tinh tinh một vạn!

Cầm nã hoặc chém giết Bạch Nhạc người, thưởng tinh tinh mười vạn, phong vạn hộ hầu, ban thưởng một thành chi địa!

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Đối với Kỷ Thần tới nói, liền là đơn giản như vậy thô bạo, tại Vân Thành, tại Đông Nam quận, hắn liền là trời!

Chỉ cần Bạch Nhạc còn tại Đông Nam quận, hắn liền dám nói, có thể làm cho Bạch Nhạc không chỗ che thân!

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Hắn tìm không thấy ."

Trở lại chỗ ở, Giang Nhược Hư sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào gấp gáp chi ý, thậm chí hài lòng tại trên ghế nằm nằm xuống, nâng chén trà lên nhẹ khẽ nhấm một hớp.

"Tìm không thấy?"

Hàn Tinh có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Vân Thành dù sao cũng là Kỷ Thần địa bàn, hắn như quyết tâm muốn tìm, chỉ sợ tiểu tử kia không chỗ che thân đi."

"Không có đơn giản như vậy!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư từ tốn nói, "Tiểu tử kia không phải người ngu, đã dám hạ sát thủ, liền tất nhiên có chuẩn bị! Nếu không, lúc này, hắn hẳn là đã sớm tới tìm ta! Tại Vân Thành, có thể có thực lực này, có cái này động cơ cứu hắn, chỉ có chúng ta."

Dừng một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Ngươi nói làm bị thương Kỷ Linh người, có huyễn thuật thần thông... Một cái am hiểu huyễn thuật thần thông người, bất luận là Bạch Nhạc, vẫn là một người khác hoàn toàn, muốn ngụy trang dung mạo cùng khí tức, ngươi cho rằng khó khăn sao?"

"Huống chi, Bạch Nhạc thân phận chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nếu như phía sau hắn thật sự có người... Thì càng không cần lo lắng an toàn của hắn ."

"Tiên sinh nói là... Tử Vi Đế Tinh?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Hàn Tinh trầm giọng hỏi.

"Rất khó nói, nhưng đã Bạch Nhạc không có tới nơi này... Ta coi là, Kỷ Thần liền không có khả năng tìm tới hắn ."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh nói, "Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta đoán, Lạc Cửu U cũng muốn ngồi không yên... Có chút ý tứ, nếu là Bạch Nhạc, không dựa vào chúng ta, liền có thể vượt qua một kiếp này, như vậy, suy đoán của ngươi, sợ là liền là sự thật."

Nghe đến nơi này, Hàn Tinh trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh mang.

"Tiên sinh, Tử Vi Đế Tinh tiên đoán, đến tột cùng có mấy phần có thể tin?"

"Tiên đoán loại chuyện này ai nói chuẩn.. . Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngày đó! Nơi này... Quá không thú vị!"

... ... ... ... ... ... . . . .

Trong tửu lâu, Bạch Nhạc cũng sớm đã đổi một bộ dung mạo, cùng cái khác người tu hành nhập bọn với nhau uống rượu.

Bất quá ngắn ngủi nửa ngày, toàn bộ Vân Thành đều đã loạn thành một đống, trọng thưởng phía dưới, không quan tâm người nào, đều đối tìm Bạch Nhạc có cực lớn tính tích cực, phảng phất đó chính là đại bút dễ như trở bàn tay tinh tinh đồng dạng.

Cho dù là những cái kia Tinh Cung cảnh, thậm chí tu vi thấp hơn người, cũng đều bốn phía nghe ngóng, muốn phát hiện Bạch Nhạc tung tích đi lĩnh thưởng.

Không thể không nói, vị này quận trưởng đại nhân tại Vân Thành lực ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Chỉ tiếc, những này đối với Bạch Nhạc tới nói, lại căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, cùng đối với huyễn thuật chi đạo chưởng khống, trừ phi là tinh thông huyễn thuật chi đạo đại sư, nếu không, liền xem như Hóa Hư cường giả, mặt đối mặt cũng rất khó phát giác được cái gì dị dạng tới.

Loại tình huống này, trông cậy vào dùng loại này biển người chiến thuật đem hắn bắt tới, quả thực không khác người si nói mộng.

Trên thực tế, vừa vặn tương phản, Bạch Nhạc đối với loại cục diện này, ngược lại vui thấy kỳ thành!

Đạo lý rất đơn giản, vị này quận trưởng đại nhân càng là nổi giận, liền càng là nói rõ, Kỷ Linh tình huống hỏng bét.

Cho dù là còn chưa chết, cũng thế tất thần hồn trọng thương, khó mà tỉnh lại .

Đối với Bạch Nhạc tới nói, ẩn tàng chân tướng, nhưng xa so với bị Kỷ Thần truy sát càng quan trọng hơn nhiều.

Ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn gõ đánh.

Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng tại cân nhắc, đi tìm Giang Nhược Hư xin giúp đỡ suy nghĩ.

Không thể không nói, cái này xác thực cũng coi là một cái biện pháp.

Mà lại, Bạch Nhạc có chắc chắn tám phần mười, Giang Nhược Hư nhất định sẽ che chở hắn.

Chỉ là, cân nhắc phía dưới, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Một thì, là Bạch Nhạc từ không thích đem sinh tử của mình, ký thác vào người khác một ý niệm!

Càng quan trọng hơn là, Giang Nhược Hư cho người áp lực quá lớn.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Bạch Nhạc không dám khẳng định Giang Nhược Hư có thể phát hiện cái gì, loại tình huống này, chẳng bằng dứt khoát từ căn nguyên bên trên đoạn tuyệt ý nghĩ thế này cho thỏa đáng.

Chỉ là, như không đi tìm Giang Nhược Hư, tiếp xuống nên làm cái gì, coi như lại thành vấn đề .

Nếu muốn an toàn, chỉ muốn rời khỏi Đông Nam quận cũng là phải, lấy Thiên Cơ Biến thủ đoạn, làm được điểm này cũng không khó khăn.

Thế nhưng là... Bây giờ đã từng gặp qua Thiên Tinh Tháp hiệu quả, Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, nghĩ phải nhanh hơn tăng thực lực lên, có càng nhiều nắm chắc bước vào Chúng Tinh Thần Vực, liền nhất định phải trở lại Thiên Tinh Tháp bên trong.

Đây là hắn cự không dứt được dụ hoặc!

Nhưng cải biến thân phận, liền không có có thể làm cho Chúng Tinh điện công nhận thân phận, lại nghĩ bước vào Thiên Tinh Tháp, coi như quá khó khăn .

Trong lúc nhất thời, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được lâm vào cảnh lưỡng nan.