"Truy!"

Theo sát lấy tòng thần vực bên trong ra, Bạch Nhạc quét đến phật chủ rời đi bóng lưng, lúc này liền đoán được phật chủ dụng ý, trong lòng sát ý sôi trào, thân hình thoắt một cái, trực tiếp đuổi theo.

Loại này trước mắt, thần nữ cũng đồng dạng không tiếp tục cùng Bạch Nhạc khó xử, mà là cùng một chỗ đi theo Bạch Nhạc đuổi theo.

Cho dù đối với Thế Giới Chi Tâm, tình thế bắt buộc, thế nhưng là tại thần nữ trong lòng, Bạch Nhạc nhưng cũng là cực kì đặc thù .

Tại lúc cần thiết, nàng có thể tự tay giết chết Bạch Nhạc, nhưng lại tuyệt đối không muốn nhìn thấy Bạch Nhạc bị người khác giết chết.

Chỉ là, nghĩ đến Đạo Lăng Sơn tình huống, thần nữ cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài.

Nàng trước đó tự nhiên thấy ra, Bạch Nhạc đã là đang liều mạng.

Liều mạng liền là bởi vì, Đạo Lăng Sơn tình huống bên kia, đã nghiêm trọng đến tột đỉnh, bây giờ phật chủ đào thoát, lần nữa chạy tới Đạo Lăng Sơn, sẽ chỉ làm cục diện biến thảm thiết hơn.

Nếu là Vân Mộng Chân các nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn... Sợ là thật muốn đem Bạch Nhạc bức điên!

Sinh ly tử biệt, những năm này nàng đã thấy nhiều, nhưng chỉ cần nghĩ cho tới bây giờ Bạch Nhạc sắp đối mặt tình cảnh, trong lòng nàng lại cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài.

Bạch Nhạc vẫn luôn nói, hắn không nhận mệnh.

Nhưng hiện thực lại luôn tàn khốc, giờ khắc này, nàng phảng phất đã có thể tiên đoán được kia đẫm máu tình cảnh.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Lời nói phân hai đầu.

Phật chủ chạy ra Thần Vực thời điểm, Đạo Lăng Sơn bên này chiến đấu, cũng đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Vân Mộng Chân một kiếm này, cưỡng ép phá vỡ Vạn Phật Đại Trận, thế nhưng là ngay tại lúc đó, phá trận mang tới Phật quang phản phệ, nhưng cũng trong nháy mắt ăn mòn vào Vân Mộng Chân thân thể, đưa nàng trọng thương.

Nhiều như vậy Phật tông đệ tử, cùng toàn bộ đại trận hòa làm một thể, phá trận thời điểm, cũng liền bọn hắn vẫn lạc thời điểm.

Đại trận không ngừng sụp đổ, những này Phật tông đệ tử cũng mảng lớn mảng lớn chết đi, nhưng những này Phật tông đệ tử, đều là thành tín nhất tín đồ, cho dù là chết, thân thể của bọn hắn cũng sẽ hóa thành Xá Lợi, tuôn ra toàn bộ lực lượng, hoàn thành một kích cuối cùng.

Mấu chốt nhất là a khó!

Hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Bây giờ hắn đã bái đến thứ hai mươi bái, mặc dù Vạn Phật Đại Trận bị Vân Mộng Chân cưỡng ép đánh vỡ, mang ý nghĩa, hắn đã không có khả năng hoàn chỉnh thi triển ra cái này một thần thông, thế nhưng là hắn nhưng cũng không nhất định, không phải phải hoàn thành không thể a!

Tức liền hoàn thành đến một bước này, một kích này uy lực, cũng đã phi thường khủng bố!

Vân Mộng Chân đang dùng mệnh đổi phá trận cơ hội, hắn tự nhiên cũng không có lựa chọn nào khác, đến một bước này, liền nhất định phải giết chết Vân Mộng Chân.

"A Di Đà Phật!"

Trong miệng tuyên một tiếng niệm phật, ngay tại lúc đó, a khó lần nữa cúi đầu, mượn Vạn Phật Đại Trận bộc phát cơ hội, bái ra thứ hai mươi mốt tham gia!

Ầm ầm!

Kinh khủng Phật quang bỗng nhiên bộc phát, Phật quang bên trong, Phật Đà Kim Thân rõ ràng hiển hiện ra, liền giống như từ tương lai đi ra, hướng về Vân Mộng Chân, cũng hướng về Vân Mộng Chân phía sau tất cả mọi người ép tới.

Hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Đương cái này hai mươi ba tham gia hoàn thành, nhìn thấy liền chân phật!

Cho dù là chưa thể hoàn thành, nhưng đối mặt một cái dốc hết toàn lực, đồng thời thụ thương Vân Mộng Chân, cũng đã không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Vân Mộng Chân sớm đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, nhưng mà, ngay tại a khó một kích này sắp rơi trên người Vân Mộng Chân thời điểm, lại bỗng nhiên bị một tòa núi lớn cản lại.

Ầm ầm!

Kia Phật Đà một kích đánh vào màu đen ngọn núi bên trên, nguyên bản liền có vẻ hơi bừa bộn sơn phong, trong khoảnh khắc liền bị đánh nát, núi đá không ngừng vỡ vụn, nhưng lại như cũ vững vàng đem Vân Mộng Chân cùng cái khác người hộ tại sau lưng.

"Mặc Quân đại ca!"

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân lập tức liền đỏ tròng mắt!

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tại loại này sống chết trước mắt, Mặc Quân vậy mà lại đứng ra, thay nàng tiếp nhận công kích của đối phương, thay nàng đi chết!

"Người tổng phải có điều lựa chọn, có chỗ kiên trì!"

Thân thể không ngừng vỡ nát, Mặc Quân lại như cũ bất vi sở động, vững vàng ngăn tại Vân Mộng Chân trước người, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có thể hi sinh chính mình, ta vì cái gì liền không thể?"

Mặc Quân phòng ngự thiên hạ vô song, thế nhưng là bản thân thực lực lại cuối cùng tính không được đỉnh tiêm, trận đánh lúc trước Côn Bằng thời điểm, cũng đã bị trọng thương, loại tình huống này, chỗ đó còn có thể đỡ nổi bái đến thứ hai mươi mốt bái Nam Hải lễ Phật!

Lấy mạng đổi mạng!

Đây cũng là Mặc Quân lựa chọn.

Đã đến sinh tử trước mắt, cũng nên có người đứng ra, nếu không, liền sẽ làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trong tay đối phương, trở thành uy hiếp Bạch Nhạc thẻ đánh bạc.

Vân Mộng Chân một nữ tử, đều có thể không chút do dự đứng ra đi, hắn lại có lý do gì núp ở phía sau mặt?

Huống chi, Vân Mộng Chân tại Bạch Nhạc trong lòng là dạng gì vị trí, hắn so với ai khác đều rõ ràng!

Một khi để Vân Mộng Chân vẫn lạc tại Đạo Lăng Sơn, sẽ phát sinh dạng gì hậu quả, hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Hi sinh một người, dù sao cũng so tất cả mọi người chết mạnh hơn!

Sớm tại một vạn năm trước, tại chúng tinh tiểu thế giới thời điểm, hắn chết rồi, có thể từ tử vong bên trong tránh thoát, sống đến bây giờ, đã đã kiếm được.

"Giết a! ! !"

Không chỉ là Vân Mộng Chân, một màn này đồng dạng rung động đến Mặc Quân sau lưng mỗi người!

Không màng sống chết!

Có thể kiên trì đến bây giờ, không có người sợ chết, máu và lửa tẩy luyện, chế tạo liền không sợ!

Tuyệt Tiên, Bất Tử Thanh Vương, Tiểu Bạch Long, bao quát Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cùng Ma tông, chúng tinh tiểu thế giới, cùng tam đại Thiên Tông đệ tử, giờ khắc này, tất cả mọi người điên cuồng đem lửa giận hướng về a khó bọn hắn phát tiết mà đi.

Kinh khủng nhất một kích bị Mặc Quân cản lại, Vạn Phật Đại Trận đã bị xé nứt, chiến đấu kế tiếp, liền không thể nghi ngờ biến thành thiết huyết xung kích!

Vân Mộng Chân bọn hắn hung hãn không sợ chết, nhưng đồng dạng , Phật tông những đệ tử này, cũng có được thành tín nhất tín ngưỡng, đến thời điểm ôm hẳn phải chết tín niệm mà đến, tại cái này sinh mệnh thời khắc cuối cùng, cũng giống vậy phấn khởi liều mạng, kéo lấy đối phương cùng một chỗ chôn cùng!

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, Vạn Phật Đại Trận bên trong, tất cả Phật tông đệ tử tất cả đều vẫn lạc.

Một màn này, dù cho là a khó cũng hoàn toàn không nghĩ tới.

Đợi đến còn muốn bứt ra, lại chỗ đó còn kịp .

Không có Vạn Phật Đại Trận che chở, a khó bản thân thực lực, căn bản không tính là cỡ nào đỉnh tiêm, thậm chí ngay cả Vân Mộng Chân cũng không sánh nổi, làm sao có thể tiếp nhận nhiều người như vậy hải triều công kích!

Rất nhanh cũng liền đồng dạng bao phủ tại vô biên trong công kích.

Một trận chiến này, Phật tông đệ tử toàn diệt!

Mặc Quân mặc dù chặn phần lớn công kích, nhưng tại loại này điên cuồng xung kích bên trong, cũng y nguyên vẫn là có mấy trăm người tại Phật tông đệ tử liều mạng phản công bên trong vẫn lạc!

Toàn bộ Đạo Lăng Sơn giết máu chảy thành sông, thi cốt từng đống!

Mà phật chủ từ trên chín tầng trời lao xuống, rơi xuống Đạo Lăng Sơn lúc, nhìn thấy , liền là thảm liệt như vậy một màn.

Giờ khắc này, dù cho là phật chủ, trong lòng cũng không khỏi hung hăng run lên!

Thảm liệt như vậy kết quả, là lúc trước hắn cũng căn bản chưa từng ngờ tới .

"A Di Đà Phật!"

Trong tay tuyên một tiếng niệm phật, lập tức sinh ra một cỗ từ bi chi ý, Phật quang bao phủ toàn bộ Đạo Lăng Sơn, siêu độ chúng sinh.

Trong thoáng chốc, phảng phất mỗi một cái vừa mới chết trong trận chiến này Phật tông đệ tử đều hiện ra tàn hồn cái bóng, khoanh chân ngồi xuống, thụ Phật quang tẩy lễ, đạt được giải thoát!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.