"Mặc Quân nói đùa, đã muốn động thủ, liền nên là một đối một giao thủ, Mặc Quân nếu là có hứng thú, bần tăng nguyện cùng ngươi so chiêu một chút, như thế nào?"

Bước ra một bước, a khó hơi mở miệng cười nói.

Sở dĩ cùng Vân Mộng Chân cùng nhau mà đến, chính là vì để Vân Mộng Chân đi đối phó Bạch Nhạc, loại tình huống này, a khó làm sao có thể bỏ mặc những người khác cuốn lấy Vân Mộng Chân.

Một câu nói kia, lập tức để Tuyệt Tiên cùng Mặc Quân giận tím mặt.

"Con lừa trọc đáng chết!"

Tuyệt Tiên trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, chuyển tay liền một kiếm chém xuống.

Một kiếm này tốc độ cực nhanh, lời còn chưa dứt, Tuyệt Tiên Kiếm cũng đã trảm rơi xuống a khó trước người.

Chỉ là, a khó đã dám đứng ra , tự nhiên liền có chuẩn bị , bàn tay nhẹ nhàng nâng lên một chút, liền lập tức có một đóa Kim Liên từ trong tay bên trong dâng lên, dễ như trở bàn tay đem một kiếm này ngăn trở!

"A Di Đà Phật, thí chủ lệ khí quá nặng đi!"

Trong lúc nói chuyện, a khó trong tay bỗng nhiên xoay chuyển, lập tức liền còn có một đạo Phật quang hướng về, kia kẹp lại mũi kiếm Kim Liên lập tức tăng vọt, thẳng đến Tuyệt Tiên mặt mà đến!

Luận thực lực, bây giờ a khó là muốn mạnh hơn Tuyệt Tiên , một kích này, Tuyệt Tiên rất khó bình yên tiếp xuống.

Đương nhiên, trên thực tế, a khó cũng không phải là muốn để chính Tuyệt Tiên đi đón.

Cơ hồ là đồng thời, Mặc Quân bàn tay cũng đã rơi xuống, ngăn tại Tuyệt Tiên trước người.

Một người ngăn chặn Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên hai người, Vân Mộng Chân tự nhiên liền không hề bị đến ảnh hưởng gì, mũi kiếm lần nữa chỉ hướng Bạch Nhạc.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long phẫn nộ gào thét, nhưng rất hiển nhiên, Vân Mộng Chân mảy may đều không có đưa nó để vào mắt.

"Tiểu Bạch!"

Nhẹ giọng hô kêu một tiếng, để Tiểu Bạch Long thối lui đến phía sau mình, Bạch Nhạc nhìn xem Vân Mộng Chân con mắt: "Ngươi cứ như vậy muốn Thế Giới Chi Tâm sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Mắt lạnh nhìn Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân cảm xúc không có chút nào ba động, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Khóe miệng lộ ra một vòng tự giễu chi sắc, Bạch Nhạc nói khẽ: "Nếu như ngươi muốn, ta cho ngươi chính là, làm gì đối ta rút kiếm."

Nao nao, Vân Mộng Chân lúc này xòe bàn tay ra, cười lạnh nói: "Vậy liền lấy ra!"

Nhưng mà, khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới chính là, giờ khắc này, Bạch Nhạc vậy mà không chút do dự, trực tiếp lấy ra Thế Giới Chi Tâm, ở trước mặt tất cả mọi người để vào Vân Mộng Chân lòng bàn tay!

Đừng bảo là những người khác, giờ khắc này, cho dù là Vân Mộng Chân cũng không khỏi có chút mộng.

Cứ việc mấy có lẽ đã đã mất đi hết thảy nhân loại cảm xúc, thế nhưng là giờ khắc này, Vân Mộng Chân trong lòng y nguyên không khỏi đột nhiên run lên, cơ hồ làm nàng từ vong tình cảnh bên trong, tránh ra.

"Cái gì?"

Biến cố bất thình lình này, không chỉ là Vân Mộng Chân, Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên bọn hắn cũng đồng dạng trợn tròn mắt.

Liền dễ dàng như vậy liền đem Thế Giới Chi Tâm nộp ra, kia trước đó, làm hết thảy cố gắng lại tính là cái gì?

Giờ khắc này, dù cho là bọn hắn, cũng căn bản là không có cách lý giải Bạch Nhạc hành vi .

Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm hậu quả là cái gì, Bạch Nhạc phi thường rõ ràng, nếu để cho Vân Mộng Chân loại này tuyệt tình tuyệt tính người luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, quả thực khó có thể tưởng tượng kia ác mộng kết quả.

Đương nhiên, có thể hiểu hay không Bạch Nhạc, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, giờ khắc này, Thế Giới Chi Tâm thật đã đổi chủ!

Trước đó còn tại quan sát , chờ lấy Vân Mộng Chân trước cùng Bạch Nhạc liều một cái lưỡng bại câu thương thần linh cường giả cũng đồng dạng trợn tròn mắt, còn có thể chơi như vậy ?

Cơ hồ là bản năng, một nháy mắt, liền lập tức có ba vị thần linh cường giả xông về Vân Mộng Chân!

Trước đó bọn hắn kiêng kị Bạch Nhạc cực đạo chi kiếm, muốn chờ ở bên cạnh lấy gặp quả, bây giờ thấy tình thế không ổn, tự nhiên liền không dám chờ đợi thêm nữa.

"Tiểu Bạch, cản bọn họ lại!"

Con mắt đều không nháy mắt một cái, Bạch Nhạc lúc này trầm giọng mở miệng nói.

Tiểu Bạch Long xưa nay nhất nghe Bạch Nhạc lời nói, mặc dù không biết rõ Bạch Nhạc ý tứ, nhưng vẫn là bản năng liền xông ra ngoài, hướng về trong đó một vị thần linh cường giả phóng đi.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trong tay Kiếm Nhất lắc, cũng đồng dạng hướng về một người khác đánh tới!

Cái gì là lấy ơn báo oán, bây giờ Bạch Nhạc, tựa hồ tựa như là một cái kẻ ngu!

Chẳng những chắp tay đem Thế Giới Chi Tâm tặng cho Vân Mộng Chân, thậm chí càng trái lại trợ giúp Vân Mộng Chân ngăn cản những người khác công kích, quả thực liền là loại kia vì tình yêu phấn đấu quên mình đồ đần!

Dạng này đồ đần tại phàm tục bên trong cũng không hiếm thấy, nhưng đến thần linh chi cảnh, còn như thế ngốc, coi như quá kỳ hoa .

Nhưng Bạch Nhạc căn bản cũng không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, xuất thủ liền toàn lực ứng phó!

Kiếm lâm thiên hạ!

Vẻn vẹn một nháy mắt giao phong, vị kia thần linh cường giả, trực tiếp thẳng bị Bạch Nhạc trọng thương.

"Bạch Nhạc, ngươi cái tên điên này!"

Thân bên trên trúng một kiếm, kia thần linh cường giả nghiêm nghị nổi giận mắng.

"Không đúng!"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, đến giờ khắc này, Tuyệt Tiên trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, lại là mơ hồ đoán được Bạch Nhạc dụng ý.

Nơi xa, thần nữ nhìn một màn này, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần tán thưởng chi ý.

Trong mọi người, thần nữ là phản ứng đầu tiên .

Vẻn vẹn một nháy mắt thất thần, thần nữ liền thấy rõ Bạch Nhạc mục đích!

Núi không đến liền ta, ta liền đi liền núi

Biện pháp này kỳ thật không có gì tươi mới, ban đầu ở chúng tinh tiểu thế giới thời điểm, Bạch Nhạc liền từng dùng qua!

Vân Mộng Chân tu hành Vong Tình Thiên Công, căn bản không có bình thường cảm xúc, vô luận trước đó cùng Bạch Nhạc là quan hệ như thế nào, cũng không thể trợ giúp Bạch Nhạc, ngược lại sẽ thành vì uy hiếp lớn nhất!

Cho nên, dưới loại cục diện này, Bạch Nhạc lựa chọn duy nhất liền là trái lại, cùng Vân Mộng Chân hợp tác!

Tứ phương yêu trong trận, ai cũng đừng nghĩ tuỳ tiện rời đi, càng không khả năng tại nhiều người như vậy tranh đoạt tình huống dưới phân ra tâm đến luyện hóa.

Tứ Phương Yêu Thần cũng tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Cho nên, đem Thế Giới Chi Tâm giao cho Vân Mộng Chân, ngược lại là một loại nhất lý trí, thông minh nhất cách làm!

Chỉ bằng Bạch Nhạc một người, cho dù tăng thêm Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên, Tiểu Bạch Long cũng căn bản không có khả năng tại nhiều cao thủ như vậy vây công hạ tiếp tục chống đỡ, ngạnh kháng, sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người lâm vào trong hiểm cảnh!

Thế nhưng là, bây giờ, có Vân Mộng Chân liên thủ, tình huống tự nhiên liền không đồng dạng!

Dù sao, không tính Tứ Phương Yêu Thần cùng nàng ở bên trong, bây giờ trên trận mạnh nhất liền Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người.

Đương nhiên, đem Thế Giới Chi Tâm cho nàng cũng là một loại lựa chọn, nhưng hiển nhiên, nàng là có khả năng trực tiếp rời đi tứ phương yêu trận , Bạch Nhạc hiển nhiên cũng không muốn bốc lên dạng này phong hiểm.

Tại dạng này nguy cơ phía dưới, có thể làm ra như thế phản ứng nhanh, đồng thời gọn gàng mà linh hoạt chấp hành, thậm chí khiến người khác trong lúc nhất thời đều căn bản không thể kịp phản ứng, phần này tâm cơ, phần này thủ đoạn, liền thần nữ cũng không thể không vì đó tán thưởng.

Không thể không nói, tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, Giang Nhược Hư đối Bạch Nhạc ảnh hưởng quá lớn.

"Giết! Không cần lưu thủ, ai dám ra tay cướp đoạt liền giết ai!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc lần nữa hướng Tiểu Bạch Long phân phó nói.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long cũng mặc kệ nhiều như vậy, đạt được Bạch Nhạc phân phó, xuất thủ càng là không hề cố kỵ.

Trong nháy mắt, bị Tiểu Bạch Long cuốn lấy kia thần linh cường giả, liền cũng đồng dạng bị thương!

"Ta đến giúp ngươi!"

Này nháy mắt thời gian, kịp phản ứng Tuyệt Tiên, cũng đồng dạng thanh tỉnh lại, trong tay Tuyệt Tiên Kiếm nhoáng một cái, bỏ qua a khó, hướng về cùng Tiểu Bạch Long triền đấu kia thần linh cường giả thống hạ sát thủ!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.