Oanh!

Mới bất quá vừa vừa bước vào bí tàng không gian, Bất Tử Thanh Vương liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng đập vào mặt, cả người toàn thân lông tơ phảng phất đều trong nháy mắt nổ.

Xa xa , Bất Tử Thanh Vương liền bỗng nhiên cảm nhận được có một đạo ánh mắt dừng lại ở trên người mình, giống như đứng ngồi không yên.

"Ông!"

Trong tích tắc, Thanh Vương kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, kinh khủng kiếm khí ngang chém ra, trước mặt đập vào mặt sóng biển, trong nháy mắt liền một kiếm này bổ ra.

Nhưng mà, không đợi Bất Tử Thanh Vương thở qua một hơi đến, vừa mới bị bổ ra sóng biển, liền bỗng nhiên ngưng tụ làm vô số nước dây thừng, lần nữa hướng về hắn buộc chặt mà tới.

Không dám có chút do dự, Bất Tử Thanh Vương lập tức lần nữa vung động trong tay Thanh Vương kiếm, hung hăng chém xuống.

Rút dao chém nước nước càng chảy!

Trong hải dương này, kia kinh khủng nước dây thừng liền phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng hướng về hắn vọt tới, vô luận hắn lại thế nào ra sức giãy dụa, cũng căn bản là không có cách tránh ra.

Càng kinh khủng chính là, dưới chân sóng biển vậy mà cũng trong nháy mắt nghịch chuyển, kéo lấy Bất Tử Thanh Vương hướng về hải dương càng thâm nhập mà đi.

Bất quá trong chốc lát, Bất Tử Thanh Vương liền đột nhiên trên mặt biển, thấy được một bóng người.

Đối phương đưa lưng về phía mà đứng, phảng phất căn bản cũng không có chú ý tới hắn như vậy.

Cách đó không xa, Dạ Nhận lẳng lặng ngồi tại sóng biển phía trên, trên thân bao phủ một tầng nhàn nhạt huyết sắc, trên trán lộ ra mấy phần vẻ thống khổ.

Lộp bộp!

Nhìn thấy bóng người kia một nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương trong lòng liền lộp bộp một tiếng, trong tay Thanh Vương kiếm cũng theo đó đình chỉ huy động, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ tuyệt vọng cảm giác sợ hãi.

Thần linh cường giả!

Thậm chí căn bản không cần đối phương xoay người lại, Bất Tử Thanh Vương trong lòng cũng đã đoán được thân phận của đối phương.

Không hề nghi ngờ, cái này liền là chân chính cường giả thời thượng cổ!

Chớ nhìn hắn bây giờ đã khôi phục Hóa Hư thực lực, nhưng trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, sợ là tại trạng thái đỉnh phong dưới, đối mặt dạng này cường giả, hắn cũng căn bản không có mảy may sức hoàn thủ.

Giờ khắc này, hắn chỗ đó vẫn không rõ, hắn là bị Vân Mộng Chân lừa.

Chỉ là, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Vân Mộng Chân tại sao muốn lừa hắn.

Đương nhiên, những này đã không trọng yếu!

Cười khổ một cái , mặc cho kia nước dây thừng đem mình trói buộc lại, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi mở miệng nói, " Đại Càn vương triều hậu nhân, Ngô Thanh Tùng, bái kiến tiền bối!"

"Đại Càn vương triều... Nguyên lai là Kiền Đế hậu nhân."

Chậm rãi quay người, Hải Thần đem ánh mắt rơi xuống Bất Tử Thanh Vương trên thân nhàn nhạt mở miệng nói, " ngày xưa, Kiền Đế cũng coi như cùng ta có cũ... Đại Càn vương triều bây giờ, vẫn tồn tại sao?"

Nghe được Hải Thần, Bất Tử Thanh Vương càng là xác định chính mình suy đoán, lại không may mắn chi niệm, "Đại Càn vương triều vẫn còn, chỉ là từ ba ngàn năm trước, Đạo Lăng Thiên Tông quật khởi về sau, cũng đã chỉ còn Ung Châu một châu chi địa ."

"Một vạn năm, quả thật đã cảnh còn người mất ..."

Thở dài một cái, Hải Thần nhìn xem Bất Tử Thanh Vương hỏi nói, " ngươi vào bằng cách nào?"

Xách đến nơi này, Bất Tử Thanh Vương cũng không nhịn được cười khổ nói, " vãn bối là bị Đạo Lăng Thánh Nữ Vân Mộng Chân lừa gạt tiến đến ."

"Vân Mộng Chân, liền là vừa vặn rời đi nữ nhân kia?"

Lông mày nhíu lại, Hải Thần liền hiểu rõ ra.

"Là tiền bối thả các nàng rời đi?"

Nghe được Hải Thần biết Vân Mộng Chân, Bất Tử Thanh Vương liền hiểu rõ ra, nhẹ giọng hỏi.

"Các nàng đã nói với ngươi như thế nào?"

Nhìn Bất Tử Thanh Vương một chút, Hải Thần không trả lời mà hỏi lại nói.

Loại thời điểm này, Bất Tử Thanh Vương tự nhiên cũng không dám có cái gì giấu diếm, đem Vân Mộng Chân nói với hắn, đại khái thuật lại một lần.

Nghe vậy, Hải Thần cũng không nhịn được cười khẽ một tiếng, "Thì ra là thế!"

Đánh giá Bất Tử Thanh Vương một hồi, Hải Thần lập tức mở miệng nói, " ngược lại cũng không thể hoàn toàn xem như lừa ngươi, chỉ là các nàng che giấu bản thần tồn tại mà thôi... Thôi, thực lực của ngươi, cũng là thật là không tệ, đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ bước vào chúng tinh tiểu thế giới, cũng coi là một phen cơ duyên! Kiền Đế tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, cũng có lưu truyền thừa, ngươi như là vận khí tốt, ngược lại cũng chưa chắc không có thể đột phá, kế thừa Thần vị."

Nghe được những lời này, Bất Tử Thanh Vương nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên khẽ động, cả người nhất thời hưng phấn lên.

Mặc dù Vân Mộng Chân lừa hắn tiến đến, nhưng chỉ cần chúng tinh tiểu thế giới sự tình không phải giả, kia chuyến này liền tới có giá trị.

"Thôi, ngươi tự đi tìm Bạch Nhạc đi, nhìn thấy hắn, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch chuyện đã xảy ra."

Khoát tay áo, Hải Thần tùy ý mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, trói buộc Bất Tử Thanh Vương nước dây thừng cũng theo đó vỡ nát, hóa thành nhu hòa dòng nước.

Khom người cúi đầu, Bất Tử Thanh Vương hướng Hải Thần nói lời cảm tạ về sau, lúc này mới quay người hướng về bên bờ phương hướng bay đi.

Lấy thực lực của hắn, chỉ cần Hải Thần không hẹn buộc hắn, liền không có nguy hiểm gì.

Nhiều nhất bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Bất Tử Thanh Vương liền rơi xuống trên bờ, dễ như trở bàn tay liền cảm giác được Bạch Nhạc khí tức, hướng về thần điện bên này tiến đến.

"Ừm?"

Bất Tử Thanh Vương mới vừa vặn bay vào bên trong dãy núi này, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Nhìn thấy Bất Tử Thanh Vương, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

"Thanh Vương điện hạ? Ngài làm sao tiến đến rồi?"

"..."

Nhìn thấy Bạch Nhạc cái này một bộ kinh ngạc dáng vẻ, Bất Tử Thanh Vương không khỏi một trận nổi nóng lên tuôn.

Bỏ ra gần nửa canh giờ, Bạch Nhạc mới rốt cục cùng Bất Tử Thanh Vương giải thích rõ ràng toàn bộ quá trình.

Đương nhiên, cũng minh bạch , Bất Tử Thanh Vương sở dĩ xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Khom người cúi đầu, Bạch Nhạc cười khổ nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta thay các nàng hướng Thanh Vương điện hạ xin lỗi!"

Trầm mặc một lát, Bất Tử Thanh Vương duỗi ra ngón tay hướng về Bạch Nhạc điểm một cái, lại cuối cùng biến thành thở dài một tiếng.

"Quả thật đều là si tình người a!"

Trước đó mặc dù tức giận, nhưng hôm nay chân chính hiểu rõ hết thảy, Bất Tử Thanh Vương nhưng cũng ngược lại bình thường trở lại.

Đứng tại Vân Mộng Chân trên lập trường của các nàng , đem hắn lừa gạt tiến đến, cũng đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Huống hồ, tại mấu chốt nhất chúng tinh tiểu thế giới sự tình bên trên, cũng không nói dối, liền cũng không trở thành để hắn bạo nộ rồi.

Không hề nghi ngờ, mặc dù so trong dự đoán càng thêm nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, cái này lại đích thật là một cái cơ hội tốt nhất.

"Còn có mấy ngày?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi.

"Năm ngày!"

Về điểm này không có gì có thể giấu diếm , Bạch Nhạc thành thành thật thật hồi đáp.

... ... ... ... ... ... ... . .

Cơ hồ là Bất Tử Thanh Vương rời đi đồng thời, Dạ Nhận cũng đồng dạng vừa tỉnh lại.

Trên thực tế, Bất Tử Thanh Vương chạy đến thời điểm, hắn liền đã khôi phục ý thức, chỉ là cũng không ngắt lời mà thôi.

Bây giờ Bất Tử Thanh Vương rời đi, hắn liền đồng thời đứng dậy, hướng về Hải Thần cúi đầu.

"Đa tạ Hải Thần!"

Khoát tay áo, Hải Thần nhàn nhạt mở miệng nói, " không cần cám ơn ta, ngươi là người thông minh, tự nhiên minh bạch bản thần muốn là cái gì."

"Hải Thần yên tâm, tiến vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, ta sẽ làm tận lực bảo vệ Bạch Nhạc!"

"Không chỉ là bảo hộ, bản thần còn cần ngươi hiểu rõ, trên người hắn truyền thừa, đến tột cùng đến từ người nào!" Nhìn xem Dạ Nhận, Hải Thần chậm rãi nói nói, " liên sát thần lực lượng đều có thể thôn phệ, kia tuyệt đối không phải cái gì Thông Thiên Ma Quân có khả năng sáng lập ra... Cỗ lực lượng kia, bản thần rất quen thuộc! Chúng tinh bên trong tiểu thế giới, có chúng thần truyền thừa, trong đó, liền cũng rất có thể có được, trên người hắn loại lực lượng kia truyền thừa... Tìm ra!"

"Nếu như có thể đạt được loại kia truyền thừa... Cho dù là hắn chết, cũng không quan hệ, hiểu chưa?"

"Chỉ cần có thể đem loại kia truyền thừa, hoặc là hắn còn sống mang ra, bản thần liền đưa ngươi một trận tạo hóa, nghe rõ chưa?"

"Ây!"