Tên điên!

Đây cũng là Triều Bằng Phi bây giờ trong đầu ý niệm duy nhất.

Mặc dù hắn một mực tại ép chết Linh Thần, thế nhưng là khóe mắt quét nhìn nhưng cũng từ đầu đến cuối đều tại quét lấy Bạch Nhạc bên này.

Tận mắt thấy Chung Ly thôn phệ hết cái khác ma thi lực lượng, đột phá làm Ma Thi Vương, cũng tận mắt thấy Bạch Nhạc điên cuồng nhất một mặt, cho dù là đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc vậy mà cũng y nguyên vẫn là đang liều, cũng không lui lại một bước, càng không có chút nào cùng hắn ý thỏa hiệp.

Đây mới thực là tên điên!

Dạng này tên điên, khả kính, cũng có thể sợ!

Đứng tại Triều Bằng Phi trên lập trường, hắn cả một đời cũng không muốn gặp dạng này tên điên.

Cũng may, đây hết thảy đều nhanh phải kết thúc .

Vô luận lại thế nào điên cuồng, nhưng cũng chung quy là đánh không lại hiện thực .

Bạch Nhạc lại thế nào điên cuồng, cũng không có khả năng để thực lực của hắn tăng vọt, có thể làm đến bước này, cũng đã là cực hạn.

Có thể đoán được, kiếm nhận phong bạo sụp đổ thời điểm, liền là Bạch Nhạc vẫn lạc thời điểm!

Đương nhiên, rất có thể cũng sẽ lôi kéo Chung Ly cùng chết!

Mặc dù vừa mới đột phá thành Ma Thi Vương, thế nhưng là Chung Ly lại cuối cùng không có kia phần nội tình, cũng căn bản không rõ, ứng làm như thế nào lợi dụng lực lượng như vậy, cùng Bạch Nhạc cùng chết, liền trở thành có khả năng nhất sinh kết quả.

Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, toàn bộ Hắc Ám Thiên lại bỗng nhiên một trận run rẩy dữ dội, phảng phất cả phiến thiên địa đều tùy theo chấn động lên.

Trước đó, Triều Bằng Phi mới thật không dễ dàng trấn áp xuống dưới, sắp triệt để rơi vào trạng thái ngủ say tử linh thần, cũng bởi vậy lần nữa có dấu hiệu thức tỉnh!

Lần này, lại là lập tức đem Triều Bằng Phi dọa trắng bệch cả mặt.

Cái này sao có thể? !

Muốn dạng gì tồn tại, mới có thể rung chuyển toàn bộ Hắc Ám Thiên? !

Cơ hồ liền ở trong đầu hắn hiện lên toàn bộ suy nghĩ đồng thời, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng khe hở, ngay tại lúc đó, một thanh trắng bệch Bạch Cốt kiếm, thình lình từ trong cái khe trảm rơi xuống, ngạnh sinh sinh đem cái này Bán Thần lĩnh vực xé mở một khe nứt!

Sau một khắc, một cái tuyệt mỹ dáng người liền thình lình xuyên qua vết nứt không gian, trực tiếp xuất hiện tại Hắc Ám Thiên bên trong.

Hóa Hư? !

Trong tích tắc, Triều Bằng Phi con ngươi liền đột nhiên co rụt lại, cơ hồ khó mà tin tưởng con mắt của mình!

Có thể lấy như thế bạo lực phương thức, trực tiếp xé rách Hắc Ám Thiên không gian, cưỡng ép xông tới , cũng chỉ có thể là Hóa Hư cường giả, mà lại... Còn nhất định phải có thể ở trong hư không, chuẩn bị tìm tới nơi này vị trí, đây cơ hồ liền là căn bản không có khả năng sinh sự tình!

Thế nhưng là, bây giờ sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, từ làm sao có thể để hắn không tin? !

So với Triều Bằng Phi kinh ngạc, giờ khắc này Bạch Nhạc, cảm nhận được lại là một cỗ khó nói lên lời cảm động, liền phảng phất một dòng nước ấm tràn vào trái tim.

Bạch Cốt phu nhân!

Thậm chí không cần ngẩng đầu, không cần cảm giác đối phương khí tức cùng lực lượng, Bạch Nhạc cũng có thể tuỳ tiện đánh giá ra, người tới tất nhiên là Bạch Cốt phu nhân!

Trước đó xúc động tử linh thần, thức hải bên trong thần hồn ấn ký sụp đổ, Bạch Nhạc liền biết, Bạch Cốt phu nhân đã cảm nhận được.

Chỉ là, hắn cũng không biết, Bạch Cốt phu nhân bây giờ đến tột cùng như thế nào!

Càng không nghĩ đến, đối phương vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền ngạnh sinh sinh xé rách hư không chạy tới.

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, trong tích tắc, Bạch Cốt phu nhân thân ảnh liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, liền trực tiếp xuyên qua hư không, trực tiếp rơi xuống Bạch Nhạc trước người, một tay nâng lên, hóa vì một con to lớn Bạch Cốt chưởng, hung hăng bẻ vụn Chung Ly mới vừa vặn hình thành hắc ám hư không!

Một bàn tay, Chung Ly liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Vẻn vẹn chỉ bằng một chưởng này, liền có thể làm cho tất cả mọi người rõ ràng ý thức được, bây giờ Bạch Cốt phu nhân hoàn toàn chính xác đã bước vào Hóa Hư, thậm chí muốn so bình thường Hóa Hư, mạnh hơn nhiều.

Chỉ có tài như thế có thể như thế hời hợt đánh tan vừa mới đột phá làm Ma Thi Vương Chung Ly.

Oanh!

Chung Ly bị đánh tan, Bạch Nhạc trong lòng kia một hơi tản ra, kiếm nhận phong bạo cũng rốt cục ứng thanh tán loạn, một ngụm máu phun ra, Bạch Nhạc trên mặt một mảnh đau thương, cơ hồ đứng không vững thân hình.

Khẽ vươn tay liền trực tiếp ôm lấy Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân trên mặt lộ ra một vòng giận dữ chi sắc.

"Không phải đã nói với ngươi, gặp được nguy hiểm tính mạng liền trực tiếp dẫn bạo thần hồn ấn ký a! Nếu là ta lại trễ đến một bước, ngươi chẳng phải là liền phải chết ở chỗ này rồi?"

"Thật có lỗi..."

Trên mặt lộ ra một nụ cười khổ chi sắc, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Đến một bước này, Triều Bằng Phi chỗ đó vẫn không rõ, cái này kinh khủng cường giả, lại là Bạch Nhạc dẫn tới.

Lại thêm trước đó những tin tức kia, một nháy mắt, Triều Bằng Phi liền đột nhiên cảnh tỉnh lại, cũng đoán được thân phận của đối phương!

"Bạch Cốt phu nhân... Ngươi luyện hóa Bán Thần lĩnh vực? !"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Cốt phu nhân, Triều Bằng Phi nghiêm nghị hô.

Đột nhiên xoay người lại, Bạch Cốt phu nhân trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, chỉ là thoáng nhìn, liền đem ánh mắt rơi xuống Triều bằng phi thân về sau, ngủ say tử linh thần trên thân.

Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Cốt phu nhân liền hiểu rõ ra.

"Ngươi muốn thí thần, luyện hóa cái này Bán Thần lĩnh vực là chuyện của ngươi... Vì sao muốn đem Bạch Nhạc vây ở chỗ này?"

Thanh âm lạnh ba phần, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Ngươi đã biết thân phận ta, liền phải biết, ta cùng Bạch Nhạc quan hệ... Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Sát ý ngập trời!

Căn bản không có một câu dư thừa nói nhảm, Bạch Cốt phu nhân lật bàn tay một cái, Bạch Cốt kiếm lần nữa chém ra, xé rách hư không, thẳng đến Triều Bằng Phi mà đi!

"Răng rắc!"

Bạch Cốt phu nhân một kiếm này là bực nào uy lực, Triều Bằng Phi cơ hồ căn bản không có mảy may chống cự chỗ trống, liền trực tiếp bị Bạch Cốt kiếm trảm tại trên thân, một nháy mắt, trên thân liền ra một trận giòn vang, xương cốt trực tiếp bị chém rách!

Nhưng mà, lại cũng không có trong dự đoán một kiếm mà chém, Triều Bằng Phi vậy mà cũng đồng dạng ngạnh sinh sinh kháng trụ Bạch Cốt phu nhân một kiếm này!

Trong tích tắc, chung quanh hắc quang bỗng nhiên tràn vào Triều Bằng Phi thân thể, thương thế trên người phảng phất trong nháy mắt, liền đều khỏi hẳn.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận là Bạch Cốt phu nhân, vẫn là Bạch Nhạc, đều nhìn rõ ràng, từ Triều Bằng Phi trong vết thương, chảy ra máu, cũng không phải là đỏ tươi, mà là hắc tử!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong đầu liền không khỏi đột nhiên lóe lên một đạo thiểm điện, phảng phất tất cả mê vụ, đều trong nháy mắt này bị xé mở, biến rõ ràng!

Con ngươi co rụt lại, Bạch Nhạc không khỏi nghẹn ngào nói, " Ma Thi Vương... Nguyên lai, ngươi đã sớm chết, ngươi mới thật sự là Ma Thi Vương!"

Cái gì đại trưởng lão, cái gì để Chung Ly đột phá, trở thành Ma Thi Vương, căn bản đều là giả!

Từ vừa mới bắt đầu, đây hết thảy, liền đều là Triều Bằng Phi thiết kế!

Nhấc lên như thế một trận kinh khủng giết chóc, giống như nuôi cổ đồng dạng, để Hắc Ám Thiên cường giả đi luyện hóa ma thi, kỳ thật đây hết thảy, đều chẳng qua vẻn vẹn chỉ là vì hắn làm áo cưới!

Trách không được tại kia địa cung bên trong, cất giấu nhiều như vậy ma thi!

Trách không được, hắn căn bản không quan tâm Chung Ly sinh tử, cũng không quan tâm, Chung Ly có phải hay không có thể đột phá!

Trách không được hắn có thể sống ngàn năm lâu!

Nguyên lai, hắn cũng sớm đã chết rồi, chỉ là hắn đem mình luyện thành ma thi, không ngừng thôn phệ cái khác ma thi lực lượng lấy duy trì sinh mệnh!

Trách không được trước đó, hắn có thể lấy hồn thân thể phương thức xuất hiện.

Hắn mình mới thật sự là Ma Thi Vương.

Vô luận Chung Ly vẫn là bất kỳ một cái nào cái khác ma thi thắng được, cũng đều chẳng qua chỉ là hắn chất dinh dưỡng mà thôi, thôn phệ những này ma thi lực lượng, hắn mới có thể chân chính tiến hóa, trở thành Ma Thi Vương!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.