Oanh!

Hoa mỹ kiếm mang màu tím chém xuống đến Dương Nhạc trước người, một nháy mắt liền chém vỡ Dương Nhạc trước người ngưng tụ khí tức tử vong, cơ hồ là bản năng, căn bản không kịp nghĩ nhiều, Dương Nhạc liền trực tiếp tế ra Tinh Hải.

Dù là như thế, một kiếm này rơi vào tinh trong biển, cũng y nguyên vẫn là đưa tới một trận chấn động.

Quá kinh khủng!

Rất khó tưởng tượng, Bạch Nhạc vậy mà mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Hải cảnh mà thôi.

Trước đó không biết Bạch Nhạc thân phận, rất nhiều chuyện, hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng đến giờ khắc này, hết thảy lại đều đã lộ ra rõ ràng.

Trách không được chuông không hai hào không sức hoàn thủ, trực tiếp liền bị chém giết, thậm chí ngay cả luyện thi chi pháp đều không thể giữ vững.

Đối mặt vị này Ma Quân truyền nhân, chuông không hai loại rác rưởi kia chống đỡ được mới gặp quỷ.

"Yến Bắc Thần, hiểu lầm, đây là một đợt hiểu lầm, chúng ta hảo hảo nói một chút."

Ngăn cản Bạch Nhạc một kiếm, Dương Nhạc lập tức liền vội âm thanh mở miệng giải thích.

Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Bạch Nhạc lấy Tinh Cung chi cảnh, liền có thể chém giết Tinh Hải cảnh cường giả.

Về sau bước vào Tinh Hải, lấy sức một mình, áp đảo Thanh Châu, Duyện Châu, ép Tinh Hà lão tổ cùng Bắc Đẩu lão tổ bực này uy tín lâu năm cường giả đều không thể không nhượng bộ, càng là vang danh thiên hạ.

Đến loại thời điểm này, cho dù là những cái kia lâu không xuất thế cường giả, cũng không có khả năng không chú ý Bạch Nhạc tin tức.

Về sau, Đại Càn vương triều trận chiến kia, tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân cùng Diệp Huyền đại sư đồng thời vẫn lạc, nghe đồn Bạch Nhạc càng là một kiếm giết tân hoàng, khác lập tân quân, uy lăng thiên hạ.

Đến loại trình độ này, vô luận là ai đều đã không thể không thừa nhận, giữa bất tri bất giác, Bạch Nhạc vị này Ma Quân truyền nhân, đã chân chính trưởng thành là thế gian cường giả đứng đầu.

Dương Nhạc cho dù lại thế nào tự phụ cũng minh bạch, tùy tiện vì Hắc Ám Thiên trêu ra như thế một cái cường địch, tuyệt đối là chuyện ngu xuẩn.

Không nói Bạch Nhạc như thế nào, một khi bị đại trưởng lão biết, hắn cũng tuyệt đối sẽ nhận nghiêm khắc trừng phạt.

Về phần Bạch Nhạc tranh đoạt phương pháp luyện chế, luyện thành bản mệnh ma thi, giết chết chuông không hai loại chuyện này, liền bất quá đều chỉ là không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Thực lực quyết định địa vị!

Lấy Bạch Nhạc bây giờ thân phận, một khi lộ diện, liền không thể nghi ngờ đã có hết sức quan trọng tác dụng, đáng giá bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì thế lực coi trọng.

Nếu là sớm biết Bạch Nhạc thân phận, hắn căn bản cũng sẽ không đến dò xét, càng sẽ không tự tiện tìm cái gì Vong Ưu lão nhân cùng đi đối phó đối phương.

Đến loại tình trạng này, Dương Nhạc trong đầu, lóe lên ý niệm đầu tiên liền là nghị hòa.

Nếu như có thể hóa giải can qua, thậm chí nghĩ biện pháp đem Bạch Nhạc lôi kéo tới, trở thành Hắc Ám Thiên minh hữu, chỉ này một đầu, cũng đã đủ để cho hắn lập xuống công lớn.

Chỉ tiếc, Dương Nhạc muốn hóa giải ân oán, nhưng Bạch Nhạc lại hiển nhiên không cùng hắn bắt tay giảng hòa hứng thú!

Từ bại lộ thân phận trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc liền đã nổi lên sát cơ, căn bản sẽ không lại cho Dương Nhạc bất cứ cơ hội nào.

"Hiểu lầm?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " vậy liền đến dưới đất lại đi nói đi!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc cũng đồng dạng tế ra Tinh Hải!

Cực Lạc lão tổ cũng không phải chuông không hai, cho dù Bạch Nhạc lại thế nào khinh thường đối phương, cũng không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương tuyệt đối là Tinh Hải cảnh bên trong đỉnh tiêm .

Trong tích tắc, Tinh Hải sôi trào!

Kiếm khí thành biển ba ngàn trượng!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức đem thực lực triệt để hiện ra, huy động Nghịch Ma Kiếm lần nữa hướng về Dương Nhạc giết tới.

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, một kiếm này, liền Bạch Nhạc thái độ.

"Bạch Nhạc, ngươi đừng tưởng rằng ta sợ ngươi!"

Mắt thấy Bạch Nhạc một chút mặt mũi cũng không cho, Dương Nhạc cũng đồng dạng có chút xấu hổ thành giận.

Hắn chung quy là thành danh nhiều năm cường giả, cho dù nguyện ý cầu hoà, nhưng lại cũng cuối cùng không có khả năng tại Bạch Nhạc loại này mao đầu tiểu tử trước mặt nhận sợ chịu thua.

Huống chi, hắn mặc dù đối Bạch Nhạc có chút kiêng kị, nhưng lại cũng cuối cùng chưa nói tới e ngại.

Huống chi, bây giờ bên cạnh còn có một cái Vong Ưu lão nhân.

"Ồn ào!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " Cực Lạc lão tổ, ngươi cũng coi là thành danh nhiều năm nhân vật, làm gì nói nhảm nhiều như vậy, trong tay hạ xem hư thực là được! Chết sống có số, thành bại tại trời! Xuất thủ là được!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc đã thao túng Tinh Hải, hướng về Dương Nhạc vị trí cuốn đi!

Nghịch Ma Kiếm nơi tay, kiếm ý cửu trùng, ba ngàn trượng Tinh Hải, tại Bạch Nhạc trong tay, liền giống như một thanh tinh quang chi kiếm, tồi khô lạp hủ, chém giết hết thảy trở ngại.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, lần này Dương Nhạc cũng đồng dạng không tiếp tục lùi bước, hai người Tinh Hải ngang nhiên đụng vào nhau!

Dương Nhạc mặc dù có Tinh Hải đỉnh phong thực lực, nhưng Tinh Hải cũng bất quá chỉ là bốn ngàn trượng lúc tả hữu, đối mặt Bạch Nhạc lúc, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Nghịch Ma Kiếm nơi tay, một kiếm này, liền bỗng nhiên đem Dương Nhạc Tinh Hải chém ra một vết nứt, ngang nhiên đụng vào đi.

"Bạch Nhạc, đây là ngươi bức ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, Bạch Nhạc nhiều lần bức bách phía dưới, Dương Nhạc cũng rốt cục bị khơi dậy sát ý.

Lôi kéo Bạch Nhạc cố nhiên là công lao, nhưng nếu là có thể giết chết Bạch Nhạc, lấy được lợi ích, thế nhưng đồng dạng phong phú dọa người.

Phải biết, bây giờ Bạch Nhạc phía sau, nhưng đã không còn Diệp Huyền đại sư chỗ dựa .

Nói thật dễ nghe là Ma Quân truyền nhân, nhưng nếu nói không dễ nghe , không phải liền là không nơi nương tựa tán tu a, treo một cái Thanh Châu Phủ chủ tên tuổi lại như thế nào? Còn không phải xám xịt rời đi vương thành? !

Huống chi, trước đó một kiếm này mặc dù bị áp chế, nhưng kia lại căn bản không phải Dương Nhạc chân chính vốn có thực lực.

Hắc Ám Thiên người, một khi luyện thành bản mệnh ma thi, hơn phân nửa thực lực, đều là muốn rơi vào bản mệnh ma thi bên trên .

Trong miệng phát ra một tiếng kêu to, trong một chớp mắt, Dương Nhạc bản danh ma thi liền bỗng nhiên buông ra Chung Ly, bỗng nhiên bay ngược về Tinh Hải, trên thân lộ ra một cỗ cuồn cuộn hắc vụ, trong nháy mắt, liền dung nhập tinh trong biển!

Giờ khắc này, có bản mệnh ma thi phối hợp, Dương Nhạc thực lực chân chính, mới chính thức hiển hiện ra!

Vốn là gần bốn ngàn trượng Tinh Hải, bây giờ lại thêm bản mệnh ma thi phối hợp, lại là bỗng nhiên đem tinh hải tăng lên tới bảy hơn nghìn trượng tình trạng!

Kể từ đó, sẽ phải so Bạch Nhạc Tinh Hải thêm ra gấp đôi, đây mới là nghiền ép tính thực lực áp chế.

Mà lại, Dương Nhạc vẫn không chịu bỏ qua!

Có thể tu hành đến loại tình trạng này, cái nào không phải tâm chí kiên định, thủ đoạn tàn nhẫn hạng người!

Nếu biết nói gì vô vọng, như vậy Dương Nhạc liền ngược lại buông ra hết thảy trói buộc, trực tiếp đem tâm tính chuyển biến làm dùng hết tất cả phương pháp giết chết Bạch Nhạc!

"Vong Ưu lão tổ, ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ giết hắn, đến lúc đó trên người hắn bảo vật, chúng ta chia đều, như thế nào?"

Dương Nhạc một câu nói kia, liền nhất thời làm vừa mới còn có chút do dự, tại bàng quan Vong Ưu lão nhân kéo đi qua.

Phải biết, hắn hôm nay đi theo Dương Nhạc cùng đi, chính là vì liên thủ vây giết đối phương, bức bách đối phương lộ ra thân phận chân thật mà thôi!

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, giả trang chuông không hai người sẽ là Bạch Nhạc mà thôi.

Bây giờ, nhìn thấy Dương Nhạc bày ra thực lực, Vong Ưu lão nhân cũng không nhịn được tâm động .

"Nghe qua Ma Quân truyền nhân chi danh, hôm nay lão phu liền cũng cùng nhau lãnh giáo một chút đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, Vong Ưu lão nhân liếm môi một cái, tiếp tục mở miệng nói, " trước đó ta nhìn thấy Bạch phủ... Ngay tại Thanh Châu đi, cũng không biết, Bạch phủ chơi có vui hay không!"