"Mở!"

Chậm rãi từ trong miệng thốt ra một chữ này, Bạch Nhạc trên thân lập tức lộ ra vạn sợi kiếm ý, cả người chung quanh tràn ngập các loại kiếm khí, cấu tạo thành một đóa hoa mỹ hoa sen chi hình!

Kiếm liên!

Trước đó Bạch Nhạc liền tìm hiểu kiếm liên thần thông, nhưng lại còn câu nệ tại kiếm chiêu, bây giờ, lại là đem kiếm đạo cùng bản thân tu vi hòa làm một thể, cái này một đóa kiếm liên nở rộ, liền lộ ra một vòng không gian khí tức.

Trong lúc nhất thời, thần nữ cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

"Xong rồi!"

Lấy thần nữ ánh mắt, tự nhiên nhìn ra, Bạch Nhạc đã thực sự tiếp xúc đến không gian quy tắc ảo diệu, chỉ cần tiến thêm một bước, đem Hóa Hư chi lực ngưng tụ tại kiếm này sen bên trong, mở ra không gian đến, cơ sở nhất Bán Thần lĩnh vực liền tu thành.

Cái này bước ra một bước, liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc đã bước ra một bước mấu chốt nhất, thành tựu Bán Thần đã lại không trở ngại.

Tính toán thời gian, cũng mới bất quá vừa mới qua đi một năm rưỡi mà thôi.

Nghĩ đến nơi này, cho dù là thần nữ cũng không nhịn được có chút thổn thức.

Thiên phú như vậy cùng ngộ tính, muốn so nàng trong tưởng tượng càng nhiều xuất sắc.

Lấy lại bình tĩnh, thần nữ lúc này mới lên tiếng nói: "Cuối cùng là có chút bộ dáng."

Mở mắt ra, từ dưới đất nhảy lên một cái, Bạch Nhạc hướng về thần nữ khom người cúi đầu: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Câu này nói lời cảm tạ lại là thật tâm thật ý, thảng nếu không phải thần nữ chỉ điểm, để hắn tự mình tìm tòi, đừng nói là hơn một năm, liền xem như mười năm, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể bước ra một bước này.

Một vị danh sư, tại con đường tu hành bên trên, có thể đưa đến trợ giúp thực sự quá lớn.

Cũng không thèm để ý, thần nữ thản nhiên nhận Bạch Nhạc cúi đầu, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Một khi bước vào Bán Thần chi cảnh, ngươi liền tư cách trở thành thần tôn truyền nhân... Ta cùng thần tôn ngang hàng luận giao, cái này cúi đầu ta cũng nhận được."

"Thần tôn truyền nhân?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc không khỏi hơi kinh ngạc, trước đó, hắn không cũng đã là thần tôn truyền nhân sao?

Tựa hồ đoán được Bạch Nhạc suy nghĩ trong lòng, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói: "Đừng tưởng rằng được tạo hóa thông thiên quyết tàn thiên, liền là thần tôn truyền nhân, không có Bán Thần thực lực, căn bản sẽ không có người tán thành thân phận của ngươi ! Bất quá, kể từ hôm nay, ngươi nếu là gặp lại thần linh cường giả, đối phương liền nhất định phải thừa nhận thân phận của ngươi , đối ngươi mà nói, đây cũng là một đạo hộ thân phù."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút.

"Ngươi nói là, Hải Thần cũng sẽ có điều cố kỵ?"

Thế gian này bây giờ nơi nào còn có thần linh, ngoại trừ thần nữ bên ngoài, cũng chỉ có Hải Thần một người mà thôi.

"Tự nhiên! Nếu ngươi bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, liền có thực lực như vậy, Hải Thần cũng không dám bức ngươi nhập chúng tinh tiểu thế giới."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói.

"Thế nhưng là, Hải Thần tựa hồ không nhận ra tạo hóa thông thiên quyết." Bạch Nhạc có chút chần chờ nói.

Cười lạnh một tiếng, thần nữ khinh thường nói ra: "Trước ngươi tu hành cũng xứng trở thành tạo hóa thông thiên quyết? Bất quá là một điểm tàn thiên mà thôi, lại thêm điểm này không quan trọng thực lực, Hải Thần nhận không ra có cái gì hiếm lạ ."

"Hắn tính là thứ gì , thần tôn trước mặt, đừng bảo là động thủ, hắn ngay cả mở miệng tư cách đều không có."

"..."

Nghe nói như thế, Bạch Nhạc cũng không nhịn được không còn gì để nói.

"Vẫn là nói chút thật tế a, ta nếu là rời đi, Hải Thần có phải hay không liền không dám đối ta hạ sát thủ rồi?"

"Nằm mơ!"

Lạnh lùng đánh gãy Bạch Nhạc phán đoán, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói: "Quan hệ đến Thế Giới Chi Tâm, cũng quan hệ đến tính mạng của hắn, trừ phi thần tôn đích thân đến, nếu không, làm sao có thể để hắn dừng tay?"

Đến, kia thân phận này còn có cái rắm tác dụng.

Bạch Nhạc nhịn không được trợn trắng mắt.

"Ngu xuẩn!"

Lạnh lùng nhìn Bạch Nhạc, thần nữ khinh thường nói ra: "Ngay cả Hải Thần loại phế vật này đều còn sống, ngươi cho rằng, liền nhất định không có cái khác thần linh còn sống sao?"

"..."

Cái này vừa nói một câu, lại là kém chút không có để Bạch Nhạc từ dưới đất nhảy dựng lên.

Cứ việc loại khả năng này có vẻ hơi làm người nghe kinh sợ, thế nhưng là chỉ phải nghiêm túc nghĩ một hồi, ai dám khẳng định đây hết thảy liền không khả năng là thật?

Đều nói chúng thần đã vẫn lạc, thế nhưng là không phải là có Hải Thần, thần nữ còn sống sao?

Dựa theo thần nữ nói chuyện, thần tôn khả năng cũng còn sống... Như vậy, ai nói liền nhất định không có cái khác thần linh cường giả?

Thời gian vạn năm, đối với phổ thông người tu hành tới nói, là không thể tưởng tượng khắp thời gian dài, nhưng là đối với thần linh cường giả tới nói, coi như chưa hẳn .

Không nói những cái khác, riêng chỉ là Bất Tử Thanh Vương, không phải cũng giả chết ba ngàn năm?

Tu hành chân chính đến tinh thâm thời điểm, hết thảy liền đều trở thành khả năng!

Vô luận là trước kia ngủ say bạch cốt thần, vẫn là tử linh thần, mặc dù đều chỉ là Bán Thần, thế nhưng là nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp, bị Bạch Nhạc chém giết, như vậy đợi một thời gian, những này Bán Thần ai dám nói sẽ không thật tỉnh lại?

Đây vẫn chỉ là Bán Thần mà thôi a, chân chính thần linh đâu?

Những vấn đề này, cho tới bây giờ Bạch Nhạc chưa từng có nghiêm túc nghĩ tới, nhưng một Đán Tử suy nghĩ tỉ mỉ tác, cũng không nghi ngờ có thể làm người kinh ra một thân mồ hôi lạnh tới.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lần nữa hướng về thần nữ cúi đầu: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc nghiêm túc thái độ, thần nữ thần sắc cũng hòa hoãn mấy phần: "Được rồi, tiếp tục tu hành đi! Mau chóng tu thành Bán Thần lĩnh vực, phần thắng liền có thể nhiều mấy phần."

Đáp ứng , Bạch Nhạc lập tức thu liễm lại chi lúc trước cái loại này kiêu ngạo, tiềm hạ tâm lai lần nữa tu hành .

Từ Hóa Hư đến Bán Thần, một bước này tuyệt đối là một loại chất biến, dù là Bạch Nhạc đã tìm hiểu mấu chốt trong đó, chân chính tiến hành tu hành, cũng y nguyên vô cùng gian nan.

Cũng may, Thông Thiên Ma Công cường đại, để hắn có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ chung quanh hết thảy lực lượng, nếu không, chỉ là tại loại hoàn cảnh này bên trong tu hành, liền muốn trở thành lão đại vấn đề.

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Tốt một cái Vong Tình Thiên Công!"

Cơ hồ cùng Bạch Nhạc đồng bộ, trên đài xem sao, chú ý vong tình cũng đồng dạng bước ra một bước mấu chốt nhất.

Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, chú ý vong tình tốc độ đột phá còn muốn nhanh hơn Bạch Nhạc.

Cùng Bạch Nhạc loại này hào không có căn cơ người khác biệt, chú ý vong tình nội tình quá sâu, mặc dù tu hành thời gian cũng không tính quá lâu, thế nhưng là từ lúc vừa ra đời liền đạt được tốt nhất tài nguyên, tốt nhất chỉ điểm, tốt nhất công pháp tu hành, chú ý vong tình xuất sắc, đủ để cho bất kỳ một cái nào người tu hành ghen ghét.

Nhất là Vong Tình Thiên Công đại thành về sau, chú ý vong tình sớm đã không có bất luận cái gì tạp niệm, đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên tu hành, càng là tiến cảnh thần tốc!

Cho dù là tân gia minh cũng không thể không thừa nhận, chú ý vong tình thiên phú quá xuất sắc.

Mặc dù Chúng Tinh điện điện chủ đã chết, thế nhưng là tân gia minh lại cũng không thể không thừa nhận, đối phương không từ thủ đoạn bồi dưỡng được chú ý vong tình như thế một vị đạo tử đến, cũng không phải là hào không có lý do.

Thảng nếu không phải Bạch Nhạc ngoài ý muốn xuất hiện, trên đời này, chỉ sợ đương thật không có bất kỳ người nào có thể cùng chú ý vong tình đánh đồng.

Chỉ là, lấy loại này tuyệt tình tuyệt tính phương thức đổi lấy lực lượng, thật đáng giá không?

Giờ khắc này, tân gia minh cũng không nhịn được có chút thổn thức, nhưng lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Sớm đã không có lựa chọn, vô luận đúng sai, kia cũng chỉ có tiếp tục đi tới đích .