"Ba đạo lưu tinh!"

Mí mắt có chút nhảy một cái, lập tức có người nhớ tới chín năm trước chuyện xưa.

Đêm hôm ấy, cũng là ba đạo lưu tinh phá không mà tới, bây giờ, lại là ba đạo lưu tinh nghịch hành hướng tinh không mà lên, tranh luận miễn để cho người ta sinh ra một chút liên tưởng .

Lại thêm vạn năm đại kiếp thuyết pháp, liền càng làm người ta trong lòng bất an.

Không có người biết cái này báo hiệu đến tột cùng là tốt là xấu.

Trên thực tế, đừng bảo là những này không rõ chân tướng người, cho dù là Bạch Nhạc cùng tân gia minh bọn hắn, bây giờ trong lòng cũng hoàn toàn không có lực lượng!

Nghĩ đến mở ra không gian bức tường ngăn cản về sau, liền muốn đối mặt một vị chân chính thần linh, liền không ai có thể nhẹ nhõm .

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, vẫn là trước mắt, đến tột cùng có thể hay không thuận lợi đánh phá không gian bức tường ngăn cản!

Về điểm này, không ai có thể giúp đỡ Bạch Nhạc một tay, chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm Bạch Nhạc.

Nếu là thất bại, kết quả thần nữ cũng đã nói qua... Tất cả mọi người sẽ chết!

Cái này tất cả mọi người thậm chí không chỉ chỉ là bọn hắn những người này, còn bao gồm toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới người.

Cái này bản thân liền là một trận đánh cược!

"Mở!"

Càng là tiếp cận không gian bức tường ngăn cản, Bạch Nhạc chỗ phải chịu áp lực liền càng là kinh khủng, Bán Thần lĩnh vực đã tự nhiên mở ra, từ bên ngoài nhìn qua, tựa như là một đóa xinh đẹp kiếm liên ở trong hư không nở rộ.

Nhưng mà, trong đó chỗ phải chịu áp lực, lại hoàn toàn không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Hào nói không khoa trương, nếu như không phải có Bán Thần lĩnh vực bảo vệ, những cái kia Hóa Hư cường giả, có một cái tính một cái, không có bất kì người nào có thể đào thoát.

Đừng bảo là phá vỡ, vẻn vẹn chỉ là tiếp cận, liền đã không phải là Hóa Hư cảnh tồn tại chỗ có thể chống đỡ .

Trước đó Bạch Nhạc đột phá Bán Thần cảnh, cũng đã có thể cảm nhận được chúng tinh tiểu thế giới đối với mình lực bài xích .

Bây giờ, Bạch Nhạc muốn rời khỏi, nguyên bản kỳ thật cũng không nên như thế khó khăn, thậm chí chúng tinh tiểu thế giới lực lượng sẽ chủ động bài xích Bạch Nhạc, đem Bạch Nhạc đuổi ra ngoài.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bây giờ Bạch Nhạc còn mang theo quan tài đồng!

Chúng tinh tiểu thế giới liền chúng thần sáng tạo, mà trấn áp quan tài đồng, là chúng ý chí của Thần, bây giờ Bạch Nhạc cưỡng ép mang theo quan tài đồng thoát đi, không chịu đến phản phệ mới là lạ.

Điểm này, trước đó thần nữ cũng không có nói với Bạch Nhạc.

Bạch Nhạc trước đó dự đoán độ khó, nhưng còn lâu mới có được bây giờ khủng bố như vậy.

Đợi đến Bạch Nhạc phát hiện thời điểm, lại là đã căn bản không còn kịp rồi.

Đè xuống trong lòng những tạp niệm này, Bạch Nhạc đã đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở xé rách không gian bức tường ngăn cản phía trên.

"Thôn thiên!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Bạch Nhạc lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết đến, điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng.

Nếu là trạng thái bình thường phía dưới, lần này cũng đã đủ để xé rách không gian bức tường ngăn cản , nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại bị toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới ý chí nhằm vào, dù cho là Thôn Thiên Quyết, cũng không thể trực tiếp đánh phá không gian bức tường ngăn cản.

Lật bàn tay một cái, Nghịch Ma Kiếm đã tới tay, lộ ra một vòng kinh thiên kiếm ý.

Càng là đến tuyệt cảnh, Bạch Nhạc liền càng là có thể đem thể nội tiềm lực nghiền ép ra.

Vô luận là Bán Thần lĩnh vực cũng tốt, Thông Thiên Ma Công cũng tốt, đối với Bạch Nhạc tới nói, đều là một loại sức mạnh tích lũy, thật chính là muốn đem cái này một cỗ lực lượng phóng xuất ra, dựa vào, y nguyên vẫn là kiếm đạo.

Cảnh giới càng cao, đối với điểm này lý giải càng trở nên khắc sâu.

Tâm thần triệt để chạy không, Bạch Nhạc trong lòng đã không có nửa điểm nó hắn ý nghĩ, chỉ còn lại có một kiếm này!

"Kiếm lâm... Thiên hạ!"

Một kiếm phá không, kinh khủng mũi kiếm lộ ra một vòng tử mang, trực tiếp hướng về không gian bức tường ngăn cản đâm tới.

Một kiếm này, ẩn chứa Bạch Nhạc đối với kiếm đạo tất cả lý giải, cũng ẩn chứa Bạch Nhạc toàn bộ lực lượng!

Răng rắc!

Trong tích tắc, kiếm mang đụng vào không gian bức tường ngăn cản phía trên, liền phảng phất một khối thủy tinh cường lực lọt vào trọng kích, từ đó vỡ vụn, trước mặt không gian bức tường ngăn cản nương theo lấy một kiếm này mà vỡ nát!

Một kiếm này là đâm, không phải trảm, kiếm mang xuyên thấu mà qua, lưu lại , cũng vẻn vẹn chỉ là một khối nhỏ khe, vẻn vẹn chỉ cho một người thông qua.

Không có chút nào suy tư thời gian, Bạch Nhạc cũng đã chống ra Bán Thần lĩnh vực để chống đỡ không gian loạn lưu, cưỡng ép xuyên qua.

Cách xa nhau không đến mấy tức thời gian, cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng tân gia minh cùng chú ý vong tình hai người cũng đồng dạng theo sát lấy Bạch Nhạc liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Cũng chính là như thế mấy tức thời gian, bị kiếm mang đâm nát vùng không gian này bức tường ngăn cản liền lần nữa khôi phục lại, chúng Thần Mộ địa cấm chế chi lực, cũng đánh vào vùng này!

Chỉ là, đã mất đi Bạch Nhạc cùng quan tài đồng tung tích, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể đánh vào không trung .

Chúng thần cuối cùng đã vẫn lạc, vô luận cấm chế lực lượng làm sao kinh khủng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tác dụng tại chúng tinh tiểu thế giới bên trong, một khi đối mới rời chúng tinh tiểu thế giới, đó chính là ngoài tầm tay với!

Nhưng mà, đã rời đi Bạch Nhạc nhưng lại không biết, liền tại bọn hắn rời đi đồng thời, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới quy tắc liền đã bắt đầu sụp đổ!

Từ đại địa đến hải dương, từ dãy núi đến dòng sông, cũng bắt đầu chậm rãi sụp đổ!

... ... ... ... ... ... ... ... .

Oanh!

Nghịch hướng từ chúng tinh tiểu thế giới trốn tới, điểm rơi lại y nguyên vẫn là tại kia một mảnh bí tàng không gian bên trong!

Nơi này vốn là cấu kết thế giới hiện thực cùng người khác tinh tiểu thế giới đầu mối then chốt.

Bạch Nhạc vừa mới từ chúng tinh tiểu thế giới lao ra, kia to lớn biến cố, liền bỗng nhiên đem Hải Thần bừng tỉnh!

Trong một chớp mắt, nộ hải bốc lên hóa thành một mảnh kinh khủng sóng lớn, hướng về Bạch Nhạc bên này vọt tới.

Nhìn về phía Bạch Nhạc, Hải Thần trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên!

Chín năm!

Lúc trước hắn cùng Bạch Nhạc ước định liền là mười năm, theo thời gian không ngừng lân cận, trong lòng của hắn cũng đồng dạng mà càng thêm nóng nảy !

Bạch Nhạc nếu là chết tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, hắn hết thảy mưu đồ liền đều đều thất bại, chúng tinh tiểu thế giới sụp đổ, hắn cũng đồng dạng chẳng lẽ một kiếp.

Ngay tại cái này vẻn vẹn chỉ còn cuối cùng thời gian một năm thời khắc, Bạch Nhạc vậy mà thật từ chúng tinh bên trong tiểu thế giới vọt ra, lại như thế nào có thể để cho hắn không cuồng hỉ.

"Phốc!"

Từ chúng tinh bên trong tiểu thế giới lao ra, Bạch Nhạc vì duy trì Bán Thần lĩnh vực hoàn chỉnh, cũng đồng dạng gánh chịu không gian loạn lưu xung kích, phản phệ phía dưới, lập tức liền một ngụm máu phun tới.

Lập tức, Bạch Nhạc cũng không dám mạnh hơn chống đỡ, một ý niệm, Bán Thần lĩnh vực bên trong, tất cả Hóa Hư cường giả liền cùng một chỗ bị hắn quăng ra.

Đương nhiên, cũng bao quát kia một tòa quan tài đồng ở bên trong!

Chỉ là, rời đi chúng tinh tiểu thế giới, quan tài đồng lại phảng phất đã mất đi tất cả khí tức, bây giờ giấu ở một đám trong đám người, lộ ra không chút nào thu hút!

"Bạch Nhạc!"

Mí mắt hơi nhíu, Hải Thần cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại mang theo nhiều như vậy Hóa Hư cường giả trở về, cũng không nhịn được vì đó khẽ giật mình.

Vẫn không có thể Hải Thần mở miệng, ngay sau đó tân gia minh, chú ý vong tình hai người liền đồng dạng đi theo vọt ra.

Cùng Bạch Nhạc đồng dạng, hai người mặc dù không có động thủ, nhưng lại y nguyên vẫn là bị không gian loạn lưu làm bị thương, cũng đi theo đồng thời đem riêng phần mình Bán Thần lĩnh vực bên trong Hóa Hư cường giả ném đi ra!

Cứ như vậy chỉ chớp mắt thời gian, liền đủ có vài chục vị Hóa Hư cường giả, ba vị Bán Thần xuất hiện.

Dù cho là lấy Hải Thần định lực, cũng không nhịn được nhíu mày!

Bản năng, Hải Thần đã mờ mờ ảo ảo phát giác được có chút không đúng .