Chương 481: Đốn ngộ, hoàn mỹ chào cảm ơn

	Chiến đấu bản thân liền là tăng thực lực lên nhanh nhất phương thức!

	Nếu không phải cùng Mưu Kình Thần một trận chiến này, cái này đạo lý trong đó, có lẽ Bạch Nhạc còn cần thật lâu mới có thể chạm đến, thế nhưng là tại loại này dưới áp lực cường đại, lại ngạnh sinh sinh buộc Bạch Nhạc đốn ngộ đột phá!

	Một ý niệm, Tinh Cung bên trong liền lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý!

	"Cái đó là. . . Kiếm cung!"

	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Trần Kiếm Phong không khỏi thất thanh nói.

	Đương đối kiếm đạo lý giải đạt tới tầng thứ nhất định, Tinh Cung liền có thể sẽ chuyển hóa làm Kiếm cung, uy lực tăng gấp bội.

	Đối với một cái kiếm tu tới nói, một khi ngưng tụ thành Kiếm cung, liền mang ý nghĩa, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ vô địch lực công kích!

	Nhưng cho dù là tại Bắc Đẩu Tinh Cung loại này kiếm tu đông đảo trong tông môn, chân chính có thể ngưng tụ thành Kiếm cung người, cũng đồng dạng lác đác không có mấy.

	Trên thực tế, trước đó nhìn thấy Bạch Nhạc Tinh Cung bên trong kia một đạo kiếm ảnh thời điểm, hắn liền đã phát giác được một chút Kiếm cung ý vị, chỉ là khi đó còn không quá rõ ràng, nhưng hôm nay, theo Tinh Cung bên trong kia bảy ngôi sao hóa thành tinh quang chi kiếm, lại là triệt để đem Tinh Cung diễn hóa thành Kiếm cung.

	Kiếm ý ngút trời, bước ra một bước, Bạch Nhạc ngang nhiên lần nữa hướng về thủy trạch chi bên trong kia một tòa thủy chi cung điện giết tới.

	Kiếm đạo cho tới bây giờ đều là công phạt chi đạo.

	Mũi kiếm chỉ, duệ không thể đỡ!

	Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, nghĩ đánh bại Mưu Kình Thần, những này y nguyên không đủ!

	"Lên!"

	Tinh Cung bao phủ đầm nước, kia bảy ngôi sao biến thành tinh quang chi kiếm, đồng dạng sinh biến hóa, thành Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị, thình lình bày xuống Bắc Đẩu kiếm trận!

	Trong chớp nhoáng này biến hóa, mới chính thức là làm cho tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc!

	Kiếm cung bản thân liền đã đủ đáng sợ, bây giờ Bạch Nhạc thậm chí còn có thể đem Bắc Đẩu kiếm trận biến hóa dung nhập Kiếm cung bên trong, cái này ẩn chứa trong đó ý nghĩa coi như quá dọa người.

	"Mưu Kình Thần, ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút!"

	Trong mắt lộ ra một vòng xán lạn quang mang, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát.

	Ngay tại lúc đó, tại mỗi một chiếc tinh quang chi kiếm chung quanh, đều tùy theo xuất hiện một mảnh hoa mỹ kiếm ánh sáng, phảng phất trong nháy mắt, tạo thành một mảnh tinh không sáng chói.

	Kiếm Linh Vũ!

	Đem tất cả lực lượng toàn bộ đều dung nhập Kiếm cung bên trong, hóa thành kinh khủng nhất một kích!

	Đây mới là Bạch Nhạc thật mục đích!

	Một kiếm này, bỗng nhiên xé rách đầm nước, kinh khủng kiếm quang trực tiếp hướng về thủy chi cung điện, thẳng tiến không lùi.

	Oanh!

	Kiếm cung ngang nhiên lần nữa đụng phải thủy chi cung điện, hai cỗ lực lượng đồng thời bạo, cơ hồ đem toàn bộ đài diễn võ đều hủy đi.

	"Phốc!"

	Lại là một ngụm máu phun tới, nhưng mà, lần này trước mặt đầm nước cũng ngạnh sinh sinh bị Kiếm cung xé nát, Mưu Kình Thần ngực, cũng đồng dạng nhiều hơn một đạo nhàn nhạt vết thương, mặc dù cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại cũng đồng dạng thương tổn tới hắn.

	Đối mặt danh xưng cùng cảnh giới công phạt đệ nhất Kiếm cung, dù cho là lấy Mưu Kình Thần cường hãn, cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

	Một kiếm này, mới chính thức kinh đến Mưu Kình Thần!

	Cái này cũng là lần đầu tiên, để Mưu Kình Thần cảm nhận được, đối với một trận chiến này, vậy mà không có đã có tự tin.

	"Thống khoái! Ha ha, Mưu Kình Thần, chúng ta lại đến!"

	So với Mưu Kình Thần rung động, Bạch Nhạc giờ phút này lại là càng đánh càng nhanh ý, mỗi một lần xuất kiếm, cũng có thể làm cho hắn rõ ràng hơn ý thức được thiếu sót của mình.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, một trận chiến này thắng bại đều đã không tại trọng yếu, phản mà trở thành hắn tu hành cảm ngộ phương thức!

	Lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư. . .

	Mỗi một lần Bạch Nhạc đều sẽ thụ thương, xa so với Mưu Kình Thần nghiêm trọng nhiều thương thế, thế nhưng là, mỗi một lần hắn đều sẽ lần nữa nghĩa vô phản cố xông đi lên, ngang nhiên lên lần tiếp theo công kích!

	Thậm chí, tại điên cuồng như vậy giao phong bên trong, Bạch Nhạc Kiếm cung đã xuất hiện một chút vết rách, có vỡ nát dấu hiệu, Bạch Nhạc cũng y nguyên không thèm quan tâm.

	Tên điên!

	Từ ban sơ kinh diễm cùng rung động, biến thành bây giờ tim đập nhanh. . . Đây cũng là ở đây tim của mỗi người âm thanh!

	"Linh Tê Kiếm Tông người, đều là tên điên!"

	Cũng không biết ai trước tiên là nói về một câu như vậy, lại lập tức đạt được tất cả mọi người tán đồng.

	Từ Tiêu Hành Nhất bắt đầu, Linh Tê Kiếm Tông mỗi một người đệ tử đều cho thấy điên cuồng như vậy một mặt, liền ngay cả Bạch Nhạc cũng không ngoại lệ, dạng này Linh Tê Kiếm Tông, quả thực ngẫm lại liền khiến người lòng còn sợ hãi.

	"Đủ rồi!"

	Chậm rãi đứng dậy, đưa tay ở giữa, một cái đại thủ bỗng nhiên từ đằng xa khán đài đập xuống!

	Vô luận là Bạch Nhạc kiếm cũng tốt, Mưu Kình Thần Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng tốt, đối mặt cái này một cái tay đại thủ, liền quả thực đều như là đồ chơi đồng dạng, lại không cách nào kích thích nửa điểm gợn sóng.

	"Cuộc tỷ thí này, xem như ngang tay đi!"

	Nhàn nhạt mở miệng, Nguyệt Lâm Tiên trực tiếp liền làm ra bình phán.

	Mặc dù dựa theo Nguyệt Lâm Tiên muốn, hắn là muốn để Mưu Kình Thần giết chết Bạch Nhạc, nhưng kể từ lúc này tình huống dưới nhìn, đã không có loại khả năng này!

	Bạch Nhạc tiến bộ thực sự quá nhanh.

	Mỗi một lần giao phong, Bạch Nhạc mặc dù đều tại thụ thương, thế nhưng là mỗi một lần lại đều có một lần tiến bộ, như thế điên đánh xuống, Mưu Kình Thần quả thực tựa như là thành Bạch Nhạc bồi luyện đồng dạng.

	Cho dù là kéo tới cuối cùng, Mưu Kình Thần y nguyên có thể sẽ thắng được, nhưng vì này chỗ muốn trả ra đại giới, nhưng cũng tuyệt đối dị thường thảm trọng, đây cũng không phải là Nguyệt Lâm Tiên chỗ muốn nhìn thấy.

	Lấy Mưu Kình Thần danh vọng tới nói, không thể dứt khoát lưu loát thủ thắng, liền đã coi như là bại.

	Một nháy mắt, toàn bộ trên trận tiếng hoan hô như sấm!

	Hoàn mỹ chào cảm ơn!

	Đối với tất cả mọi người tới nói, một trận chiến này tựa hồ cũng là một lần hoàn mỹ chào cảm ơn!

	Thắng bại không trọng yếu, trọng yếu là tất cả mọi người thấy tận mắt Mưu Kình Thần cường hãn, cùng Bạch Nhạc quật khởi.

	Nếu như nói, trước đó còn có người nghi ngờ Bạch Nhạc thực lực, như vậy sau trận chiến này, cũng đã triệt để vì Bạch Nhạc chính danh.

	Toàn bộ Duyện Châu thiên kiêu, đã thành thế chân vạc!

	Mặc dù mỗi người kỳ thật đều nhìn ra, luận thực lực, Bạch Nhạc vẫn là phải hơi kém một chút, kia Bạch Nhạc kia phần điên cuồng, cùng ngộ tính lại đồng dạng có được vô hạn khả năng.

	Lần tiếp theo lại giao phong thời điểm, có lẽ liền lại là một cái khác kết quả.

	... ... ... ... . . .

	"Ta sẽ không thua!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, Mưu Kình Thần nhìn xem Mai Vĩnh Giang, trầm giọng mở miệng nói.

	Không giống với những người khác, Mưu Kình Thần trong lòng tràn đầy biệt khuất.

	Trước mặt nhiều người như vậy cùng Bạch Nhạc giao thủ, đối với hắn mà nói, hạn chế thực sự nhiều lắm.

	Mấy năm qua này, hắn mặt ngoài thực lực, cũng không tăng lên nhiều ít, đó là bởi vì hắn hao tốn thời gian dài cùng tinh lực tại Bạch Cốt Thần Quyết phía trên, đã sớm luyện hóa ra thuộc về hắn Bạch Cốt hóa thân!

	Còn có Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao!

	Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, chỉ là, đồng dạng, tại loại này trong tỉ thí, hắn cũng đồng dạng không cách nào vận dụng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lực lượng để thủ thắng!

	Mà lại, chiến đấu thời điểm, hắn cũng không có kiệt lực dẫn động nước biển lực lượng, nếu như toàn lực hành động, dẫn Đông Hải chi thủy mà đến, Thủy Trạch Quốc Độ uy lực, chí ít có thể tăng lên gấp đôi!

	Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn luôn là đè ép Bạch Nhạc lại đánh, nắm xuống dưới, hắn cũng tin tưởng, hắn nhất định có thể mài chết Bạch Nhạc.

	Thế nhưng là. . . Vô luận có bao nhiêu nếu như, một trận chiến này cuối cùng vẫn là bị lâm tiên lão tổ đánh gãy, mặc dù nói là thế hoà, nhưng với hắn mà nói, cái này bản thân liền là một loại sỉ nhục!