Thất Thải Tiên Liên!

Vệ Phạm Dạ là lấy Thất Thải Tiên Liên tái tạo thân thể, nhưng trên thực tế, cho dù là bây giờ, hắn cũng không thể chân chính đem Thất Thải Tiên Liên lực lượng triệt để luyện hóa.

Liền như là Bạch Nhạc thể nội băng như hoa, chỉ có bước vào Tinh Hải về sau, mới có thể chân chính đem cái này một phần lực lượng chưởng khống.

Chỉ là cùng Bạch Nhạc khác biệt, tại một ít tình huống dưới, Vệ Phạm Dạ có thể điều động Thất Thải Tiên Liên lực lượng cho mình dùng, phát huy ra lực lượng cường đại hơn tới.

Dưới loại tình huống này Vệ Phạm Dạ, đủ để lực lay Tinh Hải!

Cho dù là nhiều như vậy Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ liên thủ, cũng giống vậy đủ để hoành ép, cái này liền là thực lực tuyệt đối.

Đây mới là Vệ Phạm Dạ sở dĩ dám đến Thanh Châu theo đuổi tra Yến Bắc Thần lòng tin chỗ.

"Yến Bắc Thần, ra tay đi, chỉ bằng bọn hắn... Ngăn không được ta!"

Trong mắt lóe lên một vòng vẻ tự tin, Vệ Phạm Dạ tóc bạc phiêu động, cả người lộ ra một vòng không có gì sánh kịp bá khí, mũi kiếm chỉ phía xa Bạch Nhạc, lạnh lùng mở miệng nói.

"Công tử!"

Giờ khắc này, cho dù là Tô Nhan trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia hoảng loạn chi sắc.

Bây giờ Vệ Phạm Dạ thực sự quá cường đại, đến mức thậm chí sẽ để cho người sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng tới.

Nàng mặc dù biết Bạch Nhạc cường đại, nhưng giờ khắc này cũng khó tránh khỏi có chút không cách nào yên lòng.

Không nói những cái khác, riêng chỉ là ép Bạch Nhạc bại lộ thân phận, mang tới áp lực cũng đã khó có thể chịu đựng .

So với những người khác, thời khắc này Bạch Nhạc lại ngược lại càng phát ra bình tĩnh mấy phần.

"Vệ Phạm Dạ, không cần giả bộ , lực lượng như vậy, ngươi có thể duy trì bao lâu?"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " trăm hơi thở bên trong, Thanh Vân Kỵ liền sẽ đuổi tới, đến lúc đó, trừ phi ngươi thật có được Tinh Hải cảnh thực lực, nếu không liền không làm gì được ta! Vệ Phạm Dạ, ngươi cho rằng... Trăm hơi thở bên trong, bằng ngươi, giết được ta sao?"

Trong lúc nói chuyện, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ngay tại lúc đó, chung quanh mấy người bội kiếm, cũng không bị khống chế bay vào không trung!

Bảy chuôi kiếm, liền một cái Bắc Đẩu kiếm trận!

Một người Bắc Đẩu kiếm trận!

Tinh sáng lóng lánh bảy chuôi kiếm cùng Tinh Cung bên trong bảy ngôi sao hô ứng lẫn nhau, lộ ra một vòng kinh thiên kiếm ý, ngạnh sinh sinh phong bế thất thải hào quang.

"Thử nhìn một chút!"

Sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Vệ Phạm Dạ lăng không đạp mạnh, ngân hoa lần nữa nở rộ, trực tiếp xâm nhập trong kiếm trận.

So với tại Quảng Hàn Thiên Cung giao thủ thời điểm, Vệ Phạm Dạ thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là đồng dạng , đối với Bạch Nhạc tới nói, thực lực cũng giống vậy đã tăng lên rất nhiều.

Bắc Đẩu kiếm trận thi triển ra, kiếm ý ngập trời, lại là ngạnh sinh sinh đem kia một đóa ngân hoa vây ở trong đó.

"Phá cho ta!"

Vẻn vẹn bằng mình lực lượng, Vệ Phạm Dạ trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách đột phá Bắc Đẩu kiếm trận phong tỏa, dưới sự bất đắc dĩ, lập tức lần nữa điều động Thất Thải Tiên Liên lực lượng, hóa thành một đạo Thất Thải kiếm mang, hung hăng hướng về Bạch Nhạc chém tới.

Răng rắc!

Cơ hồ là một nháy mắt, Bắc Đẩu kiếm trận ứng thanh mà phá, bao quát Thu Hoằng Kiếm ở bên trong, tất cả trường kiếm, cơ hồ là ứng thanh mà đứt.

Vệ Phạm Dạ lực lượng bản thân, Bạch Nhạc còn miễn cưỡng có thể ngăn cản, thế nhưng là đối mặt Thất Thải Tiên Liên lực lượng, coi như hoàn toàn không đáng chú ý .

Một kiếm này thuận thế mà rơi, cơ hồ là muốn đem Bạch Nhạc một kiếm chém làm hai đoạn!

Vệ Phạm Dạ đối với mình có tuyệt đối tự tin, trừ phi Bạch Nhạc bại lộ Thông Thiên Ma Công, hoặc là lấy ra Côn Ngô Kiếm đến, nếu không, một kiếm này, hắn liền có nắm chắc mười phần có thể đem Bạch Nhạc trực tiếp chém giết!

Ở trong mắt những người khác, bây giờ Bạch Nhạc càng là đã chết chắc.

Nhưng lại tại tất cả mọi người lấy vì Bạch Nhạc tất bại trong nháy mắt, Bạch Nhạc thể nội nhưng cũng đồng dạng lộ ra một cỗ lực lượng kinh khủng, một nháy mắt, cả người bỗng nhiên bị băng hoa bao trùm, một kiếm kia ngạnh sinh sinh bị vây ở băng hoa cánh hoa ở giữa, lại không cách nào tiến vào mảy may.

Cực Hàn Băng Hoa!

Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc là không cách nào điều động , nhưng khi sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, lại tự nhiên tự phát dẫn động hộ chủ, tựa như lúc trước luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm đồng dạng.

Vệ Phạm Dạ có át chủ bài, thế nhưng là Bạch Nhạc lại như thế nào có thể không có.

Mấu chốt nhất là, lúc trước Bạch Nhạc luyện hóa Cực Hàn Băng Hoa sự tình, liền căn bản không có ngoại nhân biết, ngoại trừ chết đi Nguyệt Lâm Tiên, liền lại không có người ngoài biết chuyện này, cho dù giờ phút này hiển hiện ra, cũng chỉ có thể chứng minh Bạch Nhạc có kỳ ngộ khác, mà không cách nào chứng minh Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần có quan hệ.

Ầm ầm!

Cực Hàn Băng Hoa cùng Thất Thải Tiên Liên va vào nhau, lại là lần nữa đấu một cái cân sức ngang tài, ai cũng không làm gì được đối phương.

Nhưng mà, ngay tại lúc đó, phòng đấu giá bên ngoài ầm ầm tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, một mảnh sáng như tuyết trong ánh đao, sớm nhất một nhóm Thanh Vân Kỵ đã đuổi tới, băng lãnh lưỡi đao, ngang nhiên chém vỡ đại môn, tiến quân thần tốc, ngạnh sinh sinh đem Vệ Phạm Dạ cùng Bắc Đẩu Tinh Cung người vây lại ở giữa.

"Vệ Phạm Dạ, lập tức thúc thủ chịu trói, nếu không chớ trách bản quan vô tình!"

Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, Bạch Nhạc sâm nhiên quát.

"Giết!"

Phối hợp với Bạch Nhạc, những này Thanh Vân Kỵ cũng đồng thời phun ra một chữ "giết", sát cơ ngập trời!

Không nói đến Vệ Phạm Dạ như thế nào, Trần Kiếm Phong cùng Tiền Thụy bọn hắn những này Bắc Đẩu Tinh Cung người, lại là bỗng nhiên biến sắc.

Bọn hắn ban sơ dự đoán, liền là tại Thanh Vân Kỵ đuổi tới trước đó bắt giữ Bạch Nhạc, hoặc là chí ít bức bách Bạch Nhạc bại lộ thân phận, nhưng hôm nay, lại là một cái mục đích đều không có đạt tới, ngược lại đem mình lâm vào trong hiểm cảnh!

Đừng nhìn những này Thanh Vân Kỵ một cái thực lực đều không có ý nghĩa, chỉ khi nào tụ họp lại, hình thành chiến trận đánh thẳng vào, uy thế coi như hoàn toàn khác biệt!

Mà lại, một khi thật cùng Thanh Vân Kỵ động thủ, liền lại không cứu vãn chỗ trống, trực tiếp đem chiến đấu thăng cấp làm, toàn bộ Thanh Châu phủ cùng Bắc Đẩu Tinh Cung chiến tranh rồi.

Hào nói không khoa trương, thật ghép thành , Thanh Vân Kỵ có lẽ thế tất tử thương thảm trọng, nhưng bọn hắn những người này lại là ai cũng trốn không thoát, toàn bộ cũng phải chết ở cái này, mà lại, chiến tranh một khi bộc phát, lại nghĩ kết thúc, coi như còn lâu mới có được dễ dàng như vậy .

Xuyên thấu qua Cực Hàn Băng Hoa nhìn xem Bạch Nhạc, Vệ Phạm Dạ hít một hơi thật sâu, nhưng trong lòng khó tránh khỏi lần nữa sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Rõ ràng đã làm đủ chuẩn bị, thực lực cũng đã tăng vọt, nhưng hết lần này tới lần khác cơ quan tính toán tường tận, rốt cục vẫn là cờ kém một chiêu, loại này thất bại cảm giác, đối với Vệ Phạm Dạ đả kích, quả thực khó nói lên lời.

Quay đầu, Vệ Phạm Dạ lại liếc mắt nhìn đám người, cuối cùng thở dài một cái, tán đi trước người thất thải hào quang.

Chính như Bạch Nhạc nói, Thất Thải Tiên Liên lực lượng, hắn mặc dù có thể tạm thời điều động, nhưng cũng cuối cùng không cách nào kiên trì quá lâu, chỉ cần trong thời gian ngắn không làm gì được Bạch Nhạc, một trận chiến này liền đã thua.

Ráng chống đỡ xuống dưới, có hại vô ích, chẳng bằng dứt khoát dừng tay!

Phải biết, bây giờ không chỉ có riêng chỉ là Thanh Vân Kỵ, Càn Khôn thương hội người, Huyết Ảnh Ma Tông người, cũng đều ở bên cạnh nhìn xem.

Trừ phi hắn vĩnh viễn có thể duy trì Thất Thải Tiên Liên lực lượng, mới có thể cưỡng ép phá vây, không bị thua cục!

Nhưng hắn lại chỗ nào có thể làm được!

Huống chi, cho dù là hắn chạy trốn, Trần Kiếm Phong bọn hắn lại nên làm cái gì? Cũng không thể thật để bọn hắn chết hết ở Thanh Vân Kỵ trong tay đi.

Thở dài một cái, Vệ Phạm Dạ chậm rãi mở miệng nói, " Bạch Nhạc, là ngươi thắng! Có điều kiện gì, cứ việc nói đi!"