"Kia có quan hệ gì tới ta?"

Côn Bằng y nguyên lộ ra lạnh lùng vô cùng.

Hắn vốn cũng không phải là người tu hành, đối với hắn mà nói, thiên phú cùng huyết mạch thắng qua hết thảy, cái gì truyền thừa không truyền thừa , hoàn toàn chính xác cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Hơn hai mươi năm trước, ta thậm chí không biết, thế gian có thần linh tồn tại! Đối với ta mà nói, Hóa Hư cũng đã là tu hành cuối cùng điểm rồi."

Nhìn xem Côn Bằng, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Những năm gần đây, thần linh không ngừng tuôn ra, các ngươi nói là bởi vì Thế Giới Chi Tâm trở về bản nguyên, thiên địa quy tắc khôi phục, thế nhưng là... Ta coi là, đây chính là giống như là một con đường, mở ra, liền tự nhiên sẽ có kẻ đến sau."

"Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, liền thật là con đường duy nhất sao? Cho dù là lấy loại phương thức này đột phá đến siêu thoát chi cảnh, cái này cũng vẫn là một con đường chết! Bởi vì không ai lại có thể tìm tới viên thứ hai Thế Giới Chi Tâm, hoặc là nói... Chí ít cần vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí càng lâu thời gian, mới có thể dựng dục ra Thế Giới Chi Tâm."

Những ý niệm này đã sớm tại Bạch Nhạc thầm nghĩ qua rất nhiều lần , bây giờ mới chính thức nói ra, để Bạch Nhạc có một loại không nói ra được thống khoái cảm giác.

"Thần tôn đưa ra siêu thoát, cũng một mực ở trên con đường này đi! Mặc dù hắn cũng không thành công, nhưng chí ít vì hậu nhân chỉ dẫn một cái phương hướng! Bây giờ, ta cũng nguyện ý tiếp tục đi ở trên con đường này! Nếu là có thể thành công, như vậy liền vì tất cả thần linh cường giả chỉ dẫn ra một con đường... Có lẽ, không dùng đến quá lâu, liền sẽ có cái thứ hai, người thứ ba hoàn thành siêu thoát! Ở trong đó cũng giống vậy có thể sẽ có tiền bối ngươi!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Cho dù là thất bại , đối với tiền bối tới nói, cũng giống vậy không có bất kỳ tổn thất nào! Tiền bối y nguyên có thể tiếp tục tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, thậm chí còn có thể bởi vậy thiếu một cái uy hiếp."

"Thế nhưng là, đối với những người khác tới nói, lại chưa chắc không phải một hi vọng... Cho dù ta chết tại trên con đường này, ta tin tưởng, tương lai, cũng nhất định sẽ có người lần nữa đi đến con đường này! Đến lúc đó, bọn hắn khả năng thành công, liền lại lại so với ta càng nhiều mấy phần..."

Những lời này có vẻ hơi phiến tình, nhưng trên thực tế, đây cũng là Bạch Nhạc bây giờ nội tâm chân thật nhất khắc hoạ.

Dù cho là Côn Bằng, giờ khắc này cũng không nhịn được trầm mặc lại.

"Ngươi thật cùng thần tôn rất giống... Các ngươi là cùng một loại người."

"Tương lai, có lẽ cũng sẽ có giống như chúng ta người xuất hiện! Đây cũng là truyền thừa ý nghĩa, cũng là loài người sở dĩ có thể không ngừng phát triển căn nguyên!" Bật cười lớn, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Nói thật, chính ta cũng không nghĩ tới có một ngày, ta sẽ nói ra những lời này tới... Lúc trước ta không rõ, Thông Thiên Ma Quân lựa chọn, nhưng hôm nay... Ta lại đại khái có thể cảm nhận được loại tâm tình này ."

"Tại cửu thiên con đường, ngắm nhìn bầu trời... Cũng cho ta càng thêm kiên định ý nghĩ như vậy!"

"Tu hành không có cuối cùng! Vô luận hi vọng cỡ nào xa vời, vô luận... Sẽ có cỡ nào gian khổ! Ta đều muốn đi ra ngoài nhìn một chút, vậy chân chính tinh không!"

"..."

Những lời này , để Côn Bằng cũng đồng dạng có chút cảm thán.

Hắn đương nhiên cũng tại cửu thiên trên đường ngưỡng vọng qua, kia vô ngần tinh không, liền mỗi một cái thần linh cường giả đều muốn đạp vào hành trình.

"Ta hiểu ngươi, nhưng là ngươi lại cũng hẳn là minh bạch... Không phải tất cả kiên trì đều có ý nghĩa!"

"Rất có thể dùng hết hết thảy, mang tới cũng chỉ có thất lạc cùng tuyệt vọng!"

"Thần tôn như là... Ngươi cũng như là!"

"..."

"Cửu thiên chi thượng!"

Trầm mặc một lát, Côn Bằng cái này mới rốt cục chậm rãi nói ra: "Nếu như thần tôn còn sống, như vậy... Hắn liền nhất định trên chín tầng trời!"

Đây là một cái ngoài ý liệu, nhưng lại lại hợp tình hợp lí đáp án.

Bỏ đi tất cả không có khả năng, cho dù lại khó có thể tin, cũng nhất định là duy nhất đáp án.

... ... ... ... ... ... ... ... . . .

"Cửu thiên chi thượng... Cái này thật đúng là một cái làm người tuyệt vọng đáp án a!"

Thở dài một cái, Mặc Quân nhẹ nói.

Từ Đông Hải trở về, Bạch Nhạc một mực đề không nổi tinh thần đến, nhiều lần truy vấn phía dưới, Mặc Quân mới từ Bạch Nhạc trong miệng đạt được đáp án này.

Cũng chính bởi vì vậy, Mặc Quân mới càng có thể lý giải Bạch Nhạc loại kia thất bại, thậm chí là cảm giác tuyệt vọng.

Nếu như có đầy đủ thời gian, có lẽ Bạch Nhạc tương lai có một ngày, thật sự có thể đạp đến cửu thiên chi thượng!

Thế nhưng là, không có thời gian a!

Cái này thời gian một năm, đã là Bạch Nhạc cuối cùng có khả năng thời gian trì hoãn .

Một năm về sau, chuyện này đã sẽ có một kết quả, Thế Giới Chi Tâm cũng nhất định sẽ có một cái thuộc về.

Mà tại một năm này ở giữa, Bạch Nhạc bước vào cửu thiên chi thượng khả năng, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Ta không biết, đến tột cùng phải nên làm như thế nào ."

Ngồi dưới đất, Bạch Nhạc ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, nhẹ nói.

"Mặc Quân đại ca, ngươi biết không? Ta lúc ban đầu, chỉ là Linh Tê Kiếm Tông một tên tạp dịch... Ta nguyện vọng duy nhất, liền là thuận lợi đạp vào con đường tu hành! Áo gấm về quê, báo thù cho cha mẹ! Đây cũng là ta lúc đầu, vô luận chịu bao nhiêu đau khổ, đều cắn răng kiên trì động lực!"

"Về sau, ta gặp Vân Mộng Chân... Trời xui đất khiến phía dưới, thành nàng nam nhân! Mặc dù, ta có một vạn loại lý do có thể giải thích, ta không phải cố ý! Cũng mặc kệ như thế nào, ta đều cho rằng, ta thiếu nàng... Về sau ở chung, ta càng là triệt để yêu chiếm hữu nàng!"

"Thiếu niên ái mộ, kia là ta cả đời này, lần thứ nhất yêu cái trước người! Cứ việc cùng nàng ở giữa, có khoảng cách cực lớn, nhưng ta chính là không chịu từ bỏ... Đây cũng là ta mấy năm nay đến, một mực động lực kiên trì."

"Bây giờ, ta đã vang danh thiên hạ, trở thành Cực Đạo Kiếm Tiên... Thế nhưng là, nàng cũng đã rời đi ta!"

Trên mặt lộ ra một vòng đắng chát chi sắc, Bạch Nhạc lấy ra một bầu rượu, dùng sức rót một miệng lớn, tiếp tục nói ra: "Ta lưng đeo càng nhiều trách nhiệm, tựa như là cõng một ngọn núi... Ta nhất định phải đi thẳng xuống dưới! Thế nhưng là, ta thật rất mệt mỏi!"

"Bây giờ, ta có thể nhìn thấy ... Chỉ có tuyệt vọng!"

"Ngươi biết không? Ta thường nói, ta không tin số mệnh!"

"Thế nhưng là... Ta thật không biết, ta còn có thể kiên trì bao lâu!"

"Có đôi khi... Ta thật nghĩ, không bằng liền dứt khoát từ bỏ đi! Bất kể hắn là cái gì thiên địa đại kiếp, bất kể hắn là cái gì thiên hạ thương sinh, bất kể hắn là cái gì kiên trì cùng mộng tưởng... Ta hết thảy đều buông xuống, tận hưởng lạc thú trước mắt! Bồi tiếp Thanh Nhã tỷ, Tô Nhan, đổng Thục Nghi các nàng cứ như vậy qua xuống dưới, mặc kệ tương lai còn có một năm cũng tốt, một ngày cũng tốt!"

"..."

Bạch Nhạc một mực tại nói, rất đến đến cuối cùng, đều đã không biết mình nói cái gì.

Mặc Quân cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại Bạch Nhạc bên người, nhìn xem, nghe.

Hắn có thể cảm giác được Bạch Nhạc loại đau khổ này.

Nhưng lại cái gì lời an ủi đều nói không ra miệng.

Đó là một loại các loại cảm xúc tan tạp đến cùng một chỗ, triệt để bạo phát đi ra phát tiết!

Mệt mỏi, cũng say!

Lần này, Bạch Nhạc ròng rã ngủ mê bảy ngày bảy đêm.

Đối với một vị thần linh cường giả tới nói, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

Mặc Quân cứ như vậy canh giữ ở Bạch Nhạc bên người, không có để bất luận kẻ nào tới gần.

Những năm này, Bạch Nhạc quá mệt mỏi!

Cũng cần dạng này một loại phát tiết!

Chỉ có đem những tâm tình này đều phát tiết ra, mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

Trọng áp phía dưới, không phải sụp đổ, liền Niết Bàn trùng sinh.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.