Nhiều khi, đạo lý kỳ thật đều rất đơn giản, chỉ là trong lúc nhất thời, có chút khiến người khó mà nghĩ đến mà thôi!

Vân Mộng Chân ngần ấy, Bạch Nhạc cũng trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Đã không cách nào thoát đi vương thành, như vậy chẳng bằng dứt khoát phương pháp trái ngược!

Đối phương tại hoàng cung phía trên, chuẩn bị Bán Thần lĩnh vực, thiết hạ bẫy rập, đem ngựa minh trạch vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão khốn vào Bán Thần bí núp bên trong, cái này cố nhiên là tinh diệu cạm bẫy, nhưng đồng dạng , tại bây giờ loại này dưới tuyệt cảnh, đối với Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân tới nói, cái này tinh diệu nhất cạm bẫy, lại ngược lại có thể trở thành sinh cơ duy nhất chỗ!

Vương thành cấm chế không ảnh hưởng tới Bán Thần lĩnh vực, thậm chí liền xem như những này Hoàng gia cung phụng, có bao nhiêu thật dám đi theo xâm nhập Bán Thần lĩnh vực?

Phải biết, ở chỗ này bọn hắn là dùng ít địch nhiều, thế nhưng là một khi trốn vào Bán Thần lĩnh vực, tình huống coi như rất khác nhau .

Cái gọi là nhân số ưu thế, tại Hóa Hư cường giả trước mặt, căn bản chính là một chuyện cười.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc lúc này không do dự nữa, nương tựa theo Thôn Thiên Quyết cường hãn, đem vừa mới thôn phệ mà đến cấm chế chi lực cuốn ngược mà ra, ngăn cản truy kích của đối phương, ngay tại lúc đó, cũng thừa dịp vương thành cấm chế, lần công kích thứ hai còn chưa tới trước khi đến, thôi động Tiểu Bạch Long đảo ngược hướng về hoàng cung phương hướng bay đi!

Tiểu Bạch Long là bực nào tốc độ, tại khoảng cách cũng không tính xa xôi tình huống dưới, xâm nhập hoàng cung, cũng bất quá chỉ là hơn mười hơi thở thời gian.

Thậm chí những người khác còn chưa tới cùng kịp phản ứng, Tiểu Bạch Long liền đã xâm nhập hoàng cung phạm vi!

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng xé rách chi lực, đem hắn hướng về Bán Thần lĩnh vực túm đi!

Cái này bản thân liền là trước đó, đối phương thiết trí tốt cạm bẫy, một khi bước vào hoàng cung phạm vi liền sẽ phát động!

Chỉ là không ai có thể nghĩ đến, tại biết rõ có Bán Thần lĩnh vực ở tình huống dưới, lại còn có người dám cố ý xâm nhập trong đó, muốn đi vào Bán Thần lĩnh vực.

Đợi đến Định Viễn Hầu bọn hắn rốt cục kịp phản ứng thời điểm, lại là hết thảy đều đã căn bản không còn kịp rồi!

Rễ bản không có chút nào do dự, một nháy mắt, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân liền theo Tiểu Bạch Long cùng một chỗ xâm nhập Bán Thần lĩnh vực bên trong, trực tiếp biến mất tại hoàng cung trên không.

Trơ mắt nhìn xem một màn này, vô luận là Định Viễn Hầu, vẫn là những này Hoàng gia cung phụng cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Này làm sao xử lý?

Nguyên bản nói xong là cùng một chỗ vây công Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân , nhưng đối phương trốn vào Bán Thần lĩnh vực, cái này còn thế nào truy?

Chớ nhìn bọn họ đều là Tinh Hải cảnh cường giả, nhưng là đối với Bán Thần lĩnh vực nhưng cũng đồng dạng là hoàn toàn không biết gì cả a!

Muốn nói tùy tiện xâm nhập Bán Thần lĩnh vực, ai có lá gan này?

Huống chi, đừng quên, bây giờ Bán Thần lĩnh vực bên trong, còn nhốt một cái ngựa minh trạch !

Một khi truy vào đi, sẽ phải trực tiếp đối mặt Hóa Hư cường giả công kích, đến lúc đó, chút nhân số này ưu thế căn bản không bằng cái rắm!

Phải biết, tại Bán Thần lĩnh vực bên trong xuất thủ, ngựa minh trạch cũng không dùng cố kỵ ảnh hưởng gì, toàn lực ra dưới tay, sẽ có cỡ nào uy lực khủng bố, coi như thực sự khó nói rất!

Nói không chừng, chỉ là hai vị kia Hóa Hư cường giả chiến đấu dư ba cũng đủ để giết bọn họ!

"Định Viễn Hầu, hiện tại... Làm sao bây giờ?"

Cầm đầu Hoàng gia cung phụng rơi xuống Định Viễn Hầu bên người, có chút khó khăn mà hỏi.

Làm sao bây giờ? Rau trộn!

Nghe được đối phương, Định Viễn Hầu cũng không nhịn được trợn trắng mắt.

Bình thường cũng không có thấy các ngươi những này Hoàng gia cung phụng đối ta có bao nhiêu cung kính, từng cái hận không thể đem con mắt thả trên đầu mới tốt, đến loại thời điểm này nhớ tới ta rồi? Chẳng lẽ lại trông cậy vào, ta tới giúp các ngươi cõng nồi hay sao?

Phất ống tay áo một cái, Định Viễn Hầu trầm giọng nói nói, " việc này, tự nhiên từ bệ hạ định đoạt! Bản hầu cái này liền vào cung mời chỉ!"

Một câu đem trách nhiệm đẩy sạch sẽ, Định Viễn Hầu thậm chí không tiếp tục quay đầu nhìn một chút, liền trực tiếp quay người hướng về hoàng cung đi đến.

Không làm sao được phía dưới, kia Hoàng gia cung phụng cười khổ một cái, trầm giọng phân phó nói, " động thủ, trước tiên đem những người khác bắt trở lại hẵng nói!"

Trước đó Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung người, thế nhưng là đã chạy một hồi.

Bây giờ tạm thời cầm Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc không có cách, cái này một hơi tự nhiên cũng chỉ có thể vung đến những người này trên thân.

Có vương thành cấm chế, đem những người này bắt trở lại, thật đúng là không tính là gì chuyện rất  khó khăn.

Trên thực tế, nếu là những người kia trước đó không phải lựa chọn riêng phần mình đào vong, mà là cùng Vân Mộng Chân liên thủ đối địch, như vậy có lẽ, bây giờ liền là một cái khác cục diện!

Có Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc dẫn đầu, nếu là đem những người này đoàn kết lại, tử chiến phía dưới, kia đại giới, liền Đại Càn vương triều cũng chưa chắc có thể thừa nhận được lên, có lẽ, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân cũng căn bản không đến mức bị ép vào Bán Thần lĩnh vực.

Bất quá, nhân tính vốn là như thế, nếu là tam đại Thiên Tông thật có thể đồng tâm hiệp lực, chỉ sợ Đại Càn vương triều cũng cũng không dám lại sinh ra những này loạn thất bát tao tâm tư .

... ... ... ... ... ... ... . .

Trong hoàng cung!

Định Viễn Hầu một thân vết máu, lại như cũ thẳng tắp quỳ gối trên đại điện.

Trước mặt vương tọa phía trên, ngồi một người trung niên, lẳng lặng nghe Định Viễn Hầu tự thuật, chậm rãi mở miệng nói, " nói như vậy, cái kia Bạch Nhạc, là quyết tâm muốn chống lại thánh chỉ?"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Định Viễn Hầu trầm giọng nói, " trước đó liền có nghe đồn nói, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân từng là tình lữ, chỉ là bởi vì Vân Mộng Chân tại thượng cổ cấm địa bên trong được tiên đạo truyền thừa, tuyệt tình tuyệt tính, lúc này mới cùng Bạch Nhạc cắt đứt quan hệ!"

"Chỉ là, từ cục diện hôm nay đi lên nói, chuyện này chỉ sợ còn đáng giá thương thảo! Chí ít, Vân Mộng Chân bây giờ sợ là vẫn không có thể làm thật tuyệt tình tuyệt tính!"

Hơi trầm ngâm một chút, Đại Càn vương triều Hoàng đế lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " Diệp Huyền đại sư thật đúng là cho trẫm chọn lấy một người tốt tuyển a!"

Nói đến đây, Hoàng đế khóe miệng không khỏi lộ ra một vẻ trào phúng!

Chỉ là lời này, Định Viễn Hầu nhưng cũng không dám tiếp .

Bây giờ phóng nhãn toàn bộ Đại Càn vương triều, ngoại trừ vị hoàng đế bệ hạ này bên ngoài, sợ cũng không có ai dám nói Diệp Huyền đại sư nửa chữ không phải.

Chuyện lần này, kỳ thật Định Viễn Hầu biết đến, cũng vẻn vẹn chỉ là một chút da lông, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, căn bản không có người biết.

Diệp Huyền đại sư tại cái này trong lúc mấu chốt rời đi, tâm tư bản thân liền khó mà dự đoán.

Chậm rãi đứng dậy, ở trong đại điện, chậm rãi đi một vòng, Hoàng đế bệ hạ lúc này mới lạnh giọng mở miệng nói, " truyền chỉ, Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc đại nghịch bất đạo, chống lại thánh chỉ, ngay hôm đó lên, trục xuất Thanh Châu Phủ chủ chức vụ!"

Dừng một chút, Hoàng đế tiếp tục mở miệng nói, " Thất hoàng tử tiến cử bất lực, phạt bế môn hối lỗi nửa năm!"

"Thần tuân chỉ!"

Bên cạnh tự nhiên có người ghi chép, phụ trách xuống dưới truyền chỉ.

Chỉ là Định Viễn Hầu lại vẫn không có đứng dậy, những này trừng phạt kỳ thật đều chỉ là chuyện nhỏ, bây giờ chân chính vấn đề mấu chốt, vẫn là ở chỗ Bán Thần lĩnh vực bên trong kết quả.

Những người khác không biết Bán Thần lĩnh vực bên trong tình cảnh!

Bây giờ sợ cũng chỉ có vị hoàng đế bệ hạ này, biết một chút nội tình .

Có chút nheo mắt lại, Hoàng đế quét Định Viễn Hầu một chút, trầm giọng mở miệng nói, " từ hôm nay, phong bế vương thành... Đem tam đại Thiên Tông đệ tử giam lỏng, hết thảy chờ đến Từ Hàng đại sĩ ra lại nói."

"Bệ hạ, kia Bán Thần lĩnh vực bên trong..."

"Đây không phải là Bán Thần lĩnh vực, mà là... Bí tàng không gian!" Có chút nhắm mắt lại, Hoàng đế trầm giọng mở miệng nói, " bây giờ, Diệp Huyền đại sư, cũng đồng dạng tại cái này bí tàng không gian bên trong!"

"..."