Chương 600: Ngoài ý muốn cùng vây công

	"560 vạn!"

	"Sáu trăm vạn!"

	Lạnh lùng liếc qua ngoài cửa sổ, đối mặt Vệ Phạm Dạ khiêu khích, Bạch Nhạc lại là trực tiếp đem giá cả lần nữa giơ lên.

	"Sáu trăm vạn, sáu trăm vạn, còn có hay không cao hơn?"

	"Sáu trăm vạn nhất lần! Sáu trăm vạn hai lần!"

	"Thành giao!"

	Đứng tại trên đài đấu giá, Kim Tam Bàn hưng phấn gõ chùy hoà âm, hoàn thành sau cùng đấu giá.

	Đối với Kim Tam Bàn tới nói, đây quả thực là hoàn mỹ nhất kết quả.

	Tự viết lấy cao như vậy giá cả đánh ra, thành tựu Càn Khôn thương hội danh khí cùng danh dự, rơi xuống Bạch Nhạc trong tay, lại đạt thành hắn ban sơ mục tiêu, đồng thời, bằng này một điểm, liền để hắn chí ít có bảy phần nắm chắc dám nói, Bạch Nhạc tất nhiên cùng Yến Bắc Thần có cực kỳ mật thiết liên hệ, thậm chí Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần.

	Một mũi tên trúng ba con chim, quả thực không có so cái này càng hoàn mỹ hơn kết quả.

	Cùng Kim Tam Bàn khác biệt, bây giờ cho dù là chữ thiên số một phòng bên trong, ngoại trừ Bạch Nhạc cùng Tô Nhan bên ngoài, những người khác cũng đều triệt để trợn tròn mắt.

	Bọn hắn biết Bạch Nhạc có tiền, nhất là lúc trước mở ra Ngô Tuyết Tùng lưu lại tư kho.

	Nhưng kia cũng không trở thành khoa trương đến loại tình trạng này a?

	Sáu trăm vạn linh thạch a!

	Đây cũng không phải là sáu trăm khối, như thế khoa trương tài phú, quả thực đủ để khiến người điên cuồng!

	Phải biết, một viên Uẩn Tinh Đan giá cả, cũng bất quá mới vẻn vẹn chỉ là năm mươi vạn linh thạch mà thôi.

	"Bạch Nhạc, ngươi nên không sẽ. . . Là tại lung tung kêu giá a?"

	Nuốt một ngụm nước bọt, Dương Bằng nhịn không được mở miệng hỏi.

	Phảng phất nhớ ra cái gì đó, lập tức cảnh giác nhìn xem Bạch Nhạc nói, " ngươi nhưng đừng nhìn ta a, quen thuộc thì quen thuộc, nhiều linh thạch như vậy, ta nhưng không bỏ ra nổi tới."

	Bật cười lớn, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " không sao, ta ước chừng so với các ngươi trong tưởng tượng, là muốn có tiền một điểm. . . Huống chi, chí ít có 560 vạn, sẽ có người giúp ta ra."

	Cơ hồ là Bạch Nhạc thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một vòng kiếm quang bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, thẳng đến chữ thiên số một phòng chém tới.

	Mặc dù trên lý luận phòng bên trong là ai là bảo mật, nhưng đến địa vị tương đối cao, muốn dò nghe loại chuyện này, thực sự quá dễ dàng.

	Oanh!

	Lớn như vậy phòng, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị chém vỡ, hiện ra Bạch Nhạc mấy người bọn họ thân ảnh.

	Trần Kiếm Phong!

	Mặc dù chuyện này Trần Kiếm Phong nguyên bản cũng không nghĩ như thế nhúng tay, nhưng sự tình đến loại tình trạng này, hắn cũng đã là thân bất do kỉ.

	"Dừng tay!"

	Trong nháy mắt, Càn Khôn thương hội người lúc này liền phản ứng lại, lắc người một cái cơm hộp tức có Tinh Cung cảnh cao thủ nhảy ra, trực tiếp ra chiêu hướng Trần Kiếm Phong công tới.

	"Lăn đi!"

	Từ vừa ra tay, Trần Kiếm Phong liền rất rõ ràng, mục tiêu của mình bản thân liền là những này Càn Khôn thương hội người, mà không phải Bạch Nhạc bản thân, giờ phút này tự nhiên không chút hoang mang nghênh đón tiếp lấy.

	Trần Kiếm Phong thực lực bản thân liền mạnh, bây giờ cũng không phải sinh tử tương bác, bất quá là ngăn chặn đối phương mà thôi, cho dù là lấy một đối nhiều, cũng y nguyên lộ ra thành thạo điêu luyện.

	Cũng không chỉ là Trần Kiếm Phong, sau một khắc Tiền Thụy còn có đi theo Vệ Phạm Dạ cùng đi cái khác mấy cái Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng lập tức đi theo xuất thủ, trong nháy mắt liền cùng Càn Khôn thương hội người đánh thành một đoàn.

	"Vệ Phạm Dạ, ngươi muốn làm cái gì?"

	Sắc mặt có chút lạnh, Dương Bằng sâm nhiên quát mắng.

	Chỉ là, thời khắc này Vệ Phạm Dạ lại hiển nhiên không có phản ứng Dương Bằng ý tứ, quả thực là trực tiếp đem hắn xem như người qua đường Giáp, thẳng mở miệng nói, " Yến Bắc Thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	"Vệ sư huynh sợ là còn chưa tỉnh ngủ a?"

	Bình tĩnh đứng tại chỗ, cũng không để ý phòng một vùng phế tích, Bạch Nhạc thần sắc dị thường bình tĩnh, "Muốn cướp tự viết, cứ việc động thủ chính là, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, cứ việc cầm đi!"

	"Là thật là giả, một trận chiến có biết! Yến Bắc Thần, ngươi sẽ không thắng hai ta lần."

	Bước ra một bước, Vệ Phạm Dạ trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc giết tới.

	Một nháy mắt, liền có một cỗ áp lực kinh khủng bỗng nhiên đánh tới, dĩ vãng tại Thất Tinh Tông bên trong, Vệ Phạm Dạ mặc dù cũng cùng Hà Tương Tư từng có một lần giao thủ, nhưng trên thực tế, kia bất quá chỉ là Hà Tương Tư đơn phương công kích mà thôi, căn bản không tính là Vệ Phạm Dạ chân chính xuất thủ.

	Nhưng hôm nay, Vệ Phạm Dạ đối mặt Bạch Nhạc, lại là vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó.

	Trong tích tắc, đừng nói là Dương Bằng loại này đánh xì dầu, cho dù là Hà Tương Tư cùng Tô Nhan loại này đã bước vào Tinh Cung cảnh cao thủ, tại thời khắc này, cũng ngạnh sinh sinh bị ép lui, phảng phất quả thực ngay cả nhúng tay đều khó mà làm được.

	Nghiền ép!

	Đối mặt bình thường Tinh Cung sơ kỳ đối thủ, bây giờ Vệ Phạm Dạ liền là tuyệt đối quét ngang!

	Lông mày khẽ nhếch, cho dù là Bạch Nhạc cũng có thể cảm nhận được, thời khắc này Vệ Phạm Dạ muốn so tại Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm mạnh hơn nhiều lắm, có lẽ chưa hẳn dám nói có thể như Vân Mộng Chân đồng dạng lực chiến Tinh Hải, nhưng ít ra tại Tinh Cung cảnh bên trong, đã là đứng đầu nhất tồn tại.

	Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, hắn hiện tại, cho dù là bại lộ thân phận toàn lực ứng phó xuất thủ, chỉ sợ cũng chưa chắc nhất định là Vệ Phạm Dạ đối thủ.

	Cũng trách không được, Vệ Phạm Dạ lại còn bước vào Thanh Châu tìm đến mình phiền toái.

	Nếu là chỉ dựa vào bản thân, bây giờ cục diện này, chỉ sợ còn tưởng là thật có chút nan giải.

	Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, một vòng quỷ dị đao quang ngang nhiên cách không chém xuống.

	Phát sau mà đến trước, thậm chí so Vệ Phạm Dạ tốc độ nhanh hơn, đoạt trước một bước hướng về Vệ Phạm Dạ trảm tới.

	Yêu Đao!

	Bạch Nhạc là trước kia lúc trước liền kiến thức qua Yêu Đao uy lực, cũng còn miễn, đối với những cái kia lần đầu gặp được Yêu Đao người mà nói, tuyệt đối là quỷ dị muốn thổ huyết.

	Ngay từ đầu, Vệ Phạm Dạ thậm chí căn bản cũng không có quan tâm đối phương một đao kia, một tay vỗ, liền muốn muốn trực tiếp đem một đao kia đẩy ra.

	Nhưng mà, ngay tại bàn tay sắp rơi xuống đối phương trên thân đao trong nháy mắt, một đao kia lại bỗng nhiên biến hướng, lặp đi lặp lại trong nháy mắt, cưỡng ép trống rỗng na di một đoạn ngắn khoảng cách, trực tiếp hướng về Vệ Phạm Dạ cổ tay chém tới.

	Trong chớp nhoáng này biến cố, dù cho là lấy Vệ Phạm Dạ cường hãn, cũng căn bản không có nghĩ đến, nguy cấp phía dưới, Vệ Phạm Dạ kiếm trong tay bỗng nhiên rút về còn giống như là một tia chớp, tại tối hậu quan đầu chặn một đao kia.

	Cái này vẫn là bởi vì Vệ Phạm Dạ thực lực, viễn siêu Dương Đào, nếu không, dưới sự khinh thường, một đao kia thậm chí khả năng trực tiếp đem bàn tay hắn chém xuống tới.

	"Ngươi là ai?"

	Gắt gao tiếp cận đối phương, Vệ Phạm Dạ sâm nhiên mở miệng chất vấn.

	"Yêu Đao, Dương Đào!"

	Trong mắt lộ ra một tia đạm mạc, Dương Đào ngạo nghễ mở miệng nói.

	Cũng không đợi đối phương tiếp tục đặt câu hỏi, Dương Hàn cùng Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ đã đi theo chạy tới, trực tiếp đem Vệ Phạm Dạ vây lại ở giữa.

	"Huyết Ảnh Ma Tông?"

	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc Vệ Phạm Dạ liền bỗng nhiên ý thức được thân phận của đối phương.

	Chỉ là hắn lại là thế nào cũng không nghĩ tới, Huyết Ảnh Ma Tông vậy mà lại ngay tại lúc này nhúng tay, mà lại, như thế dứt khoát đứng ở Bạch Nhạc phía bên kia, có thể nói, trong chớp nhoáng này biến hóa, bỗng nhiên đem hắn toàn bộ kế hoạch đều làm rối loạn.

	Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ tại Vệ Phạm Dạ trong đầu hiện lên.

	Sẽ liên lạc lại bên trên, trước đó nghe đồn Yến Bắc Thần đêm nhập Huyết Ảnh Ma Tông sự tình, lại là lập tức để hắn đem chân tướng đoán một cái bảy tám phần.

	Chỉ là, bây giờ mới phản ứng được, lại hiển nhưng đã có chút quá muộn.