"Sợ là sợ, chúng ta chống đỡ không cho đến lúc đó ."

Cười khổ một cái, Tinh Hà lão tổ thở dài nói, " các ngươi trước đó cũng nhìn thấy, Đạp Thiên Ma Quân bọn hắn, tại biết rõ Hắc Ám Thiên luyện thi tình huống dưới, y nguyên cùng Hắc Ám Thiên liên thủ, liền có thể biết, những ma đầu này bây giờ lớn nhất tâm nguyện, liền là phá vỡ ta đạo môn thống trị địa vị... Cho dù là tin tức rò rỉ ra ngoài, tam đại Thiên Tông liên thủ, sợ cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn làm sao Hắc Ám Thiên a."

"Ha ha, đến ngươi ta cái tuổi này, sinh tử sao lại cần lo lắng."

Vừa mới nói chuyện kia Đạo Lăng Kim Tiên, cười lớn lắc đầu nói, " chỉ cần có thể diệt trừ những ma đầu này, còn trời kế tiếp thái bình, cho dù chúng ta chết thì thế nào?"

"Nói tốt! Thế gian này, chung quy là tà bất thắng chính!"

Bên cạnh mấy người cũng đi theo phụ họa nói.

"Đạo Lăng thiên hạ... Không tầm thường , lại đâu chỉ là một vị Đạo Lăng Thánh Nữ a!"

Thở dài một cái, Huyết Ảnh Ma Quân không khỏi tự giễu lắc đầu.

Lời này là từ đáy lòng ca ngợi.

"Thế sự khó liệu, ai có thể nghĩ đến, chúng ta vậy mà lại cùng ngươi, cùng Thông Thiên Ma Quân truyền nhân đứng chung một chỗ." Bật cười lớn, kia Đạo Lăng Kim Tiên nhẹ giọng nói, " bất quá, nói thật... Bạch Nhạc, ngươi quả nhiên là để chúng ta thay đổi cách nhìn."

"Tiền bối quá khen! Còn không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Tiền bối không dám nhận, bất quá là ngốc già này mấy tuổi thôi." Khoát tay áo, kia Đạo Lăng Kim Tiên tùy ý trả lời nói, " lão phu đỗ thanh, tự xưng thanh tĩnh tán nhân."

"Nguyên lai là thanh tĩnh tán nhân, thất lễ."

Thần sắc có chút ngưng tụ, Bạch Nhạc ôm quyền hành lễ nói, " ba trăm năm trước, Hoàng Hà tràn lan, hồng thủy ngập trời, thanh tĩnh tán nhân ngài không tiếc hao tổn tu vi, lấy Tinh Hải chi lực, trấn thủ Hoàng Hà mười bảy ngày, không ngủ không nghỉ, cứu ven bờ mấy chục vạn bách tính, chỉ bằng điểm này, liền xứng đáng thương sinh cúi đầu."

"Ồ!"

Khẽ ồ lên một tiếng, thanh tĩnh tán nhân không khỏi nao nao, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả chuyện này đều sẽ biết.

Phải biết, Bạch Nhạc bây giờ cũng bất quá là chừng hai mươi mà thôi, ba trăm năm trước sự tình, thực sự quá xa vời.

Nhìn ra thanh tĩnh tán nhân nghi hoặc, Bạch Nhạc giải thích nói, " ta từng tại Đại Càn vương triều đọc qua qua bí tàng điển tịch, trong đó liền có đối với thanh tĩnh tán nhân ngài cái này công tích miêu tả."

"Đại Càn vương triều."

Hơi trầm mặc một chút, thanh tĩnh tán nhân cũng không nhịn được có chút thổn thức.

"Diệp Huyền thật là nhân kiệt a!"

Phải biết, Đại Càn vương triều cùng Đạo Lăng Thiên Tông kỳ thật cũng không hòa thuận, dưới loại tình huống này, còn có thể có bực này ghi chép hắn điển tịch lưu tại Đại Càn vương triều bí tàng bên trong, liền có thể đủ thấy Diệp Huyền khí độ.

Vô luận Đại Càn vương triều Hoàng đế là ai, trên thực tế, cái này từ ngàn năm nay, Đại Càn vương triều vốn là Diệp Huyền một tay chưởng khống .

"Đạo Lăng thiên hạ, qua nhiều năm như vậy, mặc dù Đạo Lăng Thiên Tông một nhà độc đại, thế nhưng là theo ta nhìn, chính là bởi vì có tiền bối dạng này người tại, mới có thể để cho Đạo Lăng Thiên Tông trường thịnh không suy, đạt được thiên hạ tôn kính."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " đây cũng là, ta vì cái gì thân là Ma Quân truyền nhân, lại như cũ nguyện ý vì Đạo Lăng Thiên Tông mà bôn tẩu nguyên nhân."

"Ha ha, thế nhân đều cho là ngươi Bạch Nhạc, vì nhi nữ tư tình vây khốn! Bây giờ xem ra, là thế nhân đều coi thường ngươi a."

Thanh tĩnh tán nhân cười lớn chỉ vào Bạch Nhạc nói.

"Ngươi thật sự cùng thông thiên, Diệp Huyền cũng không giống nhau!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thanh tĩnh tán nhân bên cạnh lão giả chậm rãi mở miệng nói.

"Vị này là chính một chân nhân, trước đó tích cực nhất thôi động muốn người giết ngươi, liền là hắn." Bật cười lớn, thanh tĩnh tán nhân chỉ vào đối phương giới thiệu nói.

"Gặp qua chính một chân nhân!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa làm lễ nói.

Chính một chân nhân tư liệu hắn cũng tương tự tại Đại Càn vương triều thấy qua, vị này chính một chân nhân là có tiếng cương trực công chính, tính cách vội vàng xao động, đối với ma đạo chúng nhân ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng nhưng cũng là tinh thần trọng nghĩa người mạnh nhất.

Ngày xưa vì một câu hứa hẹn, chính một chân nhân tại còn chỉ có Tinh Cung cảnh thời điểm, liền có thể bôn ba mấy vạn dặm, làm một cái bèo nước gặp nhau người báo thù, độc thân diệt trừ một cái ma đạo tông môn hang ổ, giết vết thương mình từng đống, thậm chí rơi xuống đến nay không cách nào khỏi hẳn bệnh căn cũng sẽ không tiếc.

Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, ngoại trừ tu vi cường đại bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, mỗi người đều ghét ác như cừu, cùng thiên hạ cùng thương sinh có công.

"Lão phu cả đời Tru Ma vô số, nhưng lại không nghĩ rằng, sắp đến già, còn có thể nhìn thấy ngươi như thế một cái đặc thù ma... Bạch Nhạc, ngươi từng nói qua, có một ngày, ngươi muốn để thế người biết, cái gì gọi là ma, một câu nói kia, nhưng còn giữ lời sao?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, chính một chân nhân chậm rãi hỏi.

"Đương nhiên chắc chắn!"

Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " trên đời này, vốn cũng không nên có cái gì ma đạo phân chia, đáng giết là như Hắc Ám Thiên loại này vì lợi ích một người, giết hại vô tội ma đầu, lại cũng không là ma tu bản thân... Ta là ma tu, nhưng đồng dạng nhưng cũng là đạo môn đệ tử! Diệp Huyền đại sư sở dĩ lựa chọn ta, cũng chính bởi vì tin tưởng, ta có thể thủ vững cái này nhìn qua niệm! Lần này ra ngoài, chính một chân nhân có thể tại Thanh Châu, Duyện Châu đi chung quanh một chút, ta dám cam đoan, thanh duyện hai châu chi địa, không phân đạo ma, chỉ biện thiện ác!"

"Không phân đạo ma, chỉ phân biệt thiện ác!"

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, lặp lại một lần cái này tám chữ, chính một chân nhân trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, chậm rãi mở miệng nói, " tốt, nếu là lần này có thể sống ra ngoài, lão phu tự nhiên sẽ nhìn cho kỹ... Nếu là quả thật như như lời ngươi nói, lão phu xin lỗi ngươi!"

"Sợ là các ngươi không có cơ hội này."

Ngay tại chính một thật người nói chuyện đồng thời, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một cái che lấp thanh âm, sau một khắc, Triều bằng bay kia một bộ hắc bào thân ảnh, liền trực tiếp xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Một nháy mắt, thần kinh của tất cả mọi người cũng không khỏi căng thẳng .

Từ ngày đó bị ép xông vào cái này Hắc Ám Thiên Bán Thần lĩnh vực đến nay, liền một mực không có Hắc Ám Thiên người xuất hiện, bây giờ, Triều bằng bay vị này đại trưởng lão xuất hiện, không thể nghi ngờ liền mang ý nghĩa, loại an tĩnh này sắp bị đánh vỡ!

Về phần là tốt là xấu, bây giờ chỉ sợ cũng không ai có thể nói rõ ràng.

Bất quá, đối phương xuất hiện, cũng không nghi ngờ mang ý nghĩa nguy hiểm cực lớn, điểm này, trong lòng mỗi người đều phi thường rõ ràng.

"Hắc Ám Thiên bây giờ, sợ là đã tự lo không xong đi, đại trưởng lão vậy mà còn có tâm tư đến nơi đây?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc ngẩng đầu nhìn Triều bằng bay mở miệng nói.

Lườm Bạch Nhạc một chút, Triều bằng bay đưa thay sờ sờ sợi râu, nhẹ nói, "Bạch phủ chủ nếu là trông cậy vào Tử Dương Chân Nhân, sợ là dự định chủ ý... Bây giờ, Tử Dương Chân Nhân cũng sớm đã vẫn lạc."

Cái này vừa nói một câu, lại là một nháy mắt, khiến cho mọi người đồng thời biến sắc.

Những ngày này bị vây ở chỗ này, Tử Dương Chân Nhân liền cơ hồ là bọn hắn hi vọng duy nhất, nhưng hôm nay lại bỗng nhiên nghe nói Tử Dương Chân Nhân đã chết, lại như thế nào có thể để bọn hắn không rung động.

"Đại trưởng lão lời này, sợ là nghĩ một đằng nói một nẻo đi!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " Hắc Ám Thiên mặc dù cường đại, nhưng chỉ cần không có Hóa Hư cường giả xuất thủ, các ngươi sợ là không ai có thể ngăn cản Tiểu Bạch Long ."

Đối với Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc có cực lớn lòng tin, chỉ cần không phải rơi vào cạm bẫy, bị vây ở Bán Thần lĩnh vực bên trong, trên đời này Hóa Hư phía dưới, sợ là không ai có thể đuổi kịp Tiểu Bạch Long .