Bỗng nhiên biến sắc!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức cảm nhận được một loại kinh khủng ngạt thở cảm giác!

Cũng không phải là Thất Tinh Tháp bản thân, mà là chuyện này phía sau ẩn chứa ý nghĩa.

Nếu như nói, ngay từ đầu, Bạch Nhạc cho rằng Tiểu Nhã tìm tới mình chỉ là một loại trùng hợp, như vậy nghe được một câu nói kia, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì bỗng nhiên minh ngộ, thân phận của mình đã bị Giang Nhược Hư khám phá, để Tiểu Nhã tìm tới mình, bất quá là cố ý gây nên mà thôi!

Đương nhiên, Tiểu Nhã bản thân chỉ sợ cũng căn bản không biết nội tình!

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là... Giang Nhược Hư đến tột cùng là dụng ý gì!

Giờ khắc này Bạch Nhạc cảm nhận được là một loại thấu xương băng hàn!

Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa từng có loại này cảm giác bị đè nén, cho dù là lúc trước đối mặt Hải Thần thời điểm, Bạch Nhạc đều chưa từng có loại này khó mà giãy dụa cảm giác.

Giang Nhược Hư người này mang đến cho hắn áp lực thực sự quá lớn.

Làm sao bại lộ đã không cần hỏi, trước đó Tiểu Nhã trong lời nói, liền đã giải thích rõ ràng .

Mình những ngày này quá lộ liễu!

Những này chỗ rất nhỏ, có lẽ giấu giếm được người khác, nhưng cũng tuyệt đối không thể gạt được Giang Nhược Hư.

Duy nhất có thể để cho Bạch Nhạc nhẹ lỏng một ít chính là, chí ít từ trước mắt mà nói, Giang Nhược Hư đối với hắn cũng vô ác ý, thậm chí có thể nói là cố ý đang giúp hắn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cái này trong chốc lát, trong đầu chuyển qua suy nghĩ nhiều lắm, đến mức, Bạch Nhạc thậm chí đều không thể khống chế lại tâm tình của mình cùng sắc mặt.

"Ngươi không cần nghĩ xa như vậy, bằng bản lãnh của ngươi, khoảng cách bước vào tầng thứ bảy còn sớm đây... Đời này, ta nhìn cũng sẽ không có cái gì hi vọng."

Hừ lạnh một tiếng, Tiểu Nhã lần nữa mở miệng châm chọc nói.

Nghe được Tiểu Nhã, Bạch Nhạc cái này mới hồi phục tinh thần lại, cũng tự nhiên minh bạch Tiểu Nhã là hiểu lầm hắn tâm tư, bất quá, dạng này hiểu lầm, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng không nghi ngờ là vừa đúng .

"Tiểu Nhã tỷ nói đùa, chính ta có bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng."

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Đa tạ Tiểu Nhã tỷ, mang chấn ghi nhớ trong lòng!"

"Không cần cám ơn ta! Huống hồ, ngươi có thể không thể tiến vào Quan Lan, ta nói cũng không tính!"

Hừ lạnh một tiếng, chuyện nên làm xong xuôi, Tiểu Nhã lại cũng không có lại phản ứng Bạch Nhạc ý tứ, trực tiếp quay người mà đi!

... ... ... ... ... ... ...

"Mang chấn... Ngươi xác định, ngươi đề cử người là mang chấn?"

Rời đi Thất Tinh Tháp, Tiểu Nhã lần nữa đi tới Giang Nhược Hư ở lại biệt viện bên trong, lần này không nhưng thấy đến Hàn Tinh, mà lại cũng toại nguyện gặp được Giang Nhược Hư.

Nghe xong Tiểu Nhã, Hàn Tinh nhàn nhạt hỏi.

"Vâng!"

Hơi trầm mặc một chút, Tiểu Nhã vẫn là cấp ra đáp án.

"Trước ngươi không phải là không tốt nhìn hắn sao?" Hàn Tinh hỏi lần nữa.

"Vâng!" Cũng không có giấu diếm, Tiểu Nhã thành thật trả lời, "Người này vừa vừa bước vào tầng thứ sáu, ta liền chú ý tới, Thiên Ưng đấu thể hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp, ba tháng này, cũng đã chứng minh tiềm lực của hắn... Nếu chỉ lấy tiềm lực mà nói, hoàn toàn chính xác phù hợp nhập Quan Lan điều kiện."

"Còn có lời gì, không ngại một lần nói xong."

So sánh hứng thú nhìn xem Tiểu Nhã, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

Giang Nhược Hư mở miệng, Tiểu Nhã trong lòng lập tức run lên, thành thành thật thật trả lời nói, " đệ tử có một chuyện không hiểu! Xin tiên sinh chỉ giáo!"

"Ồ?"

"Xin hỏi tiên sinh, ta Quan Lan thu lấy đệ tử, đến tột cùng là thiên phú cùng tiềm lực trọng yếu, vẫn là phẩm tính quan trọng hơn?"

Cắn răng, Tiểu Nhã cuối cùng vẫn là đem mình muốn nói lời nói ra.

"Nói như vậy, ngươi là cảm thấy cái này mang chấn phẩm tính không hợp rồi?"

Từ chối cho ý kiến, Giang Nhược Hư nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Tiểu Nhã không chút do dự trả lời nói, " người này trước đó liền có nhiều việc xấu, về sau bị Kỷ Linh nhìn trúng, lúc này mới tẩy đi chỗ bẩn, thế nhưng là, đi theo Kỷ Linh thời điểm, cũng đồng dạng việc ác rõ ràng, cho dù là bây giờ... Hắn phú quý, tục truyền cũng là giết chết cho hắn cung cấp đầu mối người, mới đổi lấy, loại người này, đệ tử, quả thực cho rằng, không có bái nhập Quan Lan tư cách, còn xin tiên sinh dạy ta!"

Khóe miệng hiện lên mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói, " ta Quan Lan học sinh, tự nhiên phẩm tính so thiên phú cùng tiềm lực quan trọng hơn, điểm này không thể nghi ngờ! Chỉ là, đã như vậy... Ngươi là còn muốn đề cử hắn?"

Giang Nhược Hư thanh âm rất nhẹ, nhưng lại y nguyên vẫn là cho Tiểu Nhã một loại không nói ra được cảm giác áp bách.

Ngẩng đầu nhìn Hàn Tinh một chút, Tiểu Nhã quyết tâm trong lòng, lúc này mới lên tiếng nói, " bởi vì vì người nọ tại phương diện khác, hoàn toàn chính xác phù hợp yêu cầu, mà lại, lạnh Tinh đại nhân yêu cầu, ta trong vòng nửa tháng nhất định phải cho ra đáp án."

"Cho nên ngươi đề cử hắn... Nhưng cũng y nguyên kiên trì cho rằng Quan Lan không nên thu hắn?"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Tiểu Nhã trả lời khẳng định nói.

"Tốt!"

Khẽ vuốt cằm, Giang Nhược Hư khoan thai mở miệng nói, " vậy liền như ngươi mong muốn!"

"A?"

Nghe được Giang Nhược Hư trả lời, cho dù là Tiểu Nhã cũng không nhịn được có chút mộng, đây là ý gì?

Lườm Tiểu Nhã một chút, Giang Nhược Hư lúc này mới tiếp tục nói, "Ta nói, lần này là đối ngươi ánh mắt khảo nghiệm, phải chăng thu người nhập Quan Lan, thu người nào, đều từ ngươi quyết định! Khảo nghiệm đối với ngươi, so thu một người nhập Quan Lan quan trọng hơn."

"Đã ngươi cho rằng phẩm tính so thiên phú cùng tiềm lực quan trọng hơn... Như vậy tựa như ngươi mong muốn! Ngươi phải nhớ kỹ, Quan Lan không phải ta Quan Lan, mà là các ngươi Quan Lan... Mỗi một vị Quan Lan học sinh Quan Lan!"

Chậm rãi đứng dậy, Giang Nhược Hư hơi mở miệng cười nói.

"Đa tạ tiên sinh!"

Một nháy mắt, Tiểu Nhã lại là cảm động hốc mắt đỏ bừng, suýt nữa rơi lệ.

"Tốt, ngươi đi xuống đi!"

Khoát tay áo, Giang Nhược Hư hiển nhiên cũng không tiếp tục cùng Tiểu Nhã nói chuyện ý tứ, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

Đợi đến Tiểu Nhã rời đi về sau, Hàn Tinh lúc này mới nhịn không được hỏi.

"Tiên sinh, cái kia mang chấn không phải..."

Mỉm cười, Giang Nhược Hư tùy ý nói nói, " ta cho tới bây giờ cũng không nói qua, muốn thu hắn nhập Quan Lan, chỉ cần đem Thất Tinh Tháp bí mật nói cho hắn biết như vậy đủ rồi! Huống chi, ta coi là, bây giờ Quan Lan cự tuyệt, với hắn mà nói... Nhưng có thể trợ giúp càng lớn!"

Nao nao, Hàn Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng theo đó trầm mặc lại.

"Đi thôi, nên làm đều đã làm... Tiếp xuống, có thể đi bao xa, liền muốn nhìn chính hắn."

... ... ... ... ... ... ...

Trên đời này thống khổ nhất là sự tình, không ai qua được trước cho hi vọng, sau đó lại cho tuyệt vọng!

Bái nhập Quan Lan, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một kiện đáng giá hưng phấn sự tình.

Mang chấn bất quá là một tiểu nhân vật, bằng vào Thiên Ưng đấu thể cùng đoạn thời gian này biểu hiện vào Tiểu Nhã vị này Quan Lan học sinh mắt, muốn dẫn vào Quan Lan, chuyện này không biết để nhiều ít người đỏ mắt.

Nhưng kết quả sau cùng, nhưng lại chưa như người mong muốn!

Mang chấn bị cự tuyệt!

Mà lại, lý do cự tuyệt Tiểu Nhã cũng chưa giấu diếm!

Quan Lan học sinh, phẩm tính so thiên phú cùng tiềm lực hơi trọng yếu hơn.

Một câu nói kia đánh giá, càng là lập tức đem mang chấn đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Cho dù là mang chấn lại thế nào kiêu ngạo, bây giờ bị dạng này đả kích xuống đến, cũng triệt để hỏng mất.

Mấy ngày ở giữa, nguyên bản lòng tin kia mười phần, kiên cường mang chấn liền biến mất, biến thành say rượu, lưu luyến son phấn đống kẻ thất bại, sống mơ mơ màng màng, rơi xuống bụi bặm, sẽ không còn nhiều người nhìn một chút.