Chương 442: Kiếm trong tay, liền là đạo lý

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Nhậm Bách Đào hiện thân liền mang ý nghĩa chính chủ xuất hiện, mưu đồ như thế một cái sát cục, Nhậm Bách Đào tự nhiên là địch nhân, mà lại tràn đầy ác ý.

	Nhưng là đồng dạng, đối với Nhậm Bách Đào, thậm chí đối với Đông Hải tiên đảo tới nói, Bạch Nhạc mới là tới quấy rối cái kia người đến!

	Lập trường khác biệt, nhìn vấn đề góc độ cùng cho ra kết quả tự nhiên cũng liền khác biệt.

	Kẻ đến không thiện, trọng điểm tại cái này bất thiện hai chữ.

	Về phần ai là người đến, kỳ thật cũng không trọng yếu.

	Ngắn gọn mấy câu, Bạch Nhạc cùng Nhậm Bách Đào ở giữa liền đã hoàn thành ban sơ giao phong, càng quan trọng hơn là, song phương đều từ đối phương thái độ bên trong, đã nhận ra loại kia kiên quyết cùng tự tin.

	Trận này giao phong, cho dù ai đều sẽ không lựa chọn nhượng bộ, như vậy tự nhiên nhất định phải phân ra một cái thắng bại thậm chí sinh tử tới.

	"Đã không là bằng hữu, như vậy mọi người tự nhiên cũng liền không cần khách khí nữa. . ."

	Thanh âm dần dần chuyển sang lạnh lẽo, Nhậm Bách Đào sâm nhiên mở miệng nói, "** Môn người không thể chết vô ích, chuyện này, ngươi nhất định phải cho ta, cho nhiều như vậy đến Đông Hải tới đồng đạo một câu trả lời thỏa đáng!"

	Lời nói nói xong lời cuối cùng, Nhậm Bách Đào thanh âm càng lúc càng lớn, có thể rõ ràng bị ở đây mỗi người đều nghe rõ ràng.

	"Không sai! Nhất định phải để hắn cho một câu trả lời thỏa đáng!"

	Theo Nhậm Bách Đào mở miệng, đám người cũng lần nữa ồn ào náo động lên, phảng phất một nháy mắt, liền lần nữa đem tình thế nghịch chuyển đi qua.

	"Bạch phủ chủ, ngươi cũng nhìn thấy. . . Ngươi nói ** Môn người không phải ngươi giết, nhưng ** Môn người xưa nay hiền lành, căn bản không có thù gì địch, ngoại trừ ngươi, còn ai có động cơ giết bọn hắn?" Đột nhiên xoay người lại, Nhậm Bách Đào lạnh giọng nói, " cái này Thanh Vân Kỵ khôi giáp, nơi này chính là Duyện Châu, có ai sẽ nhàm chán như vậy, chuyên môn tốn sức tâm cơ đến vu hãm ngươi?"

	"Ta không biết những người khác nghĩ như thế nào, nhưng chí ít. . . Ta là không tin!"

	"Không tin!"

	"Không sai, trừ phi ngươi có thể xuất ra thuyết phục mọi người chứng cứ, nếu không chúng ta nói cái gì cũng không tin!"

	"Không cần hỏi, hắn liền là hung thủ!"

	"Giết hắn, Nhậm sư huynh, giết hắn vì ** Môn báo thù, cho chúng ta chủ trì công đạo!"

	Đám người thanh âm cũng càng lúc càng lớn, tìm từ cũng từ ban sơ để Bạch Nhạc giải thích, cho một câu trả lời thỏa đáng, biến thành giết chết Bạch Nhạc.

	Đến giờ phút này, tựa hồ thế cục mới lại lần nữa về tới Nhậm Bách Đào trên tay.

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Nhậm Bách Đào trong mắt không khỏi lộ ra một tia đùa cợt, những người khác cảm xúc đều đã bị bắt đầu nhảy lên, loại thời điểm này, đừng nói Bạch Nhạc căn bản không bỏ ra nổi chứng cớ gì đến, cho dù là có, cũng sẽ rất nhanh bị dìm ngập trong đám người, căn bản lật không nổi nửa điểm bọt nước.

	Đây mới thật sự là hết đường chối cãi!

	"Ông!"

	Mũi kiếm ra một tiếng kêu khẽ, sát na trước đó, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên phá không mà ra, rơi vào Bạch Nhạc trước người.

	Biến cố bất thình lình này lại là lập tức để đám người lần nữa vì đó yên tĩnh, cho dù là có Nhậm Bách Đào tại cái này, rất nhiều người cũng vẫn là theo bản năng có chút e ngại lùi về phía sau mấy bước.

	Nhìn xem Nhậm Bách Đào, Bạch Nhạc sắc mặt đồng dạng hiển đến mức dị thường bình tĩnh.

	Chợt nhìn đi lên, tựa hồ cục diện như cũ tại Nhậm Bách Đào trong khống chế, nhưng trên thực tế, cùng lúc trước so sánh, lại sớm đã là cách biệt một trời.

	Đạo lý rất đơn giản!

	Trước đó Bạch Nhạc tìm không thấy chính chủ, nhưng hôm nay, chính chủ ngay tại trước mắt hắn.

	Kể từ đó, đối với Bạch Nhạc tới nói, vô luận đối phương bày cục có phức tạp hơn, cũng liền đều tồn tại một loại, đơn giản nhất phá cục phương thức, đó chính là trực tiếp đánh tan Nhậm Bách Đào, chỉ cần đánh rụng cái này chính chủ, những người khác tự nhiên liền sẽ giải tán lập tức.

	"Trên đời này đạo lý, vốn là nói không rõ! Cũng không cần thiết nhất định phải giải thích rõ ràng. . . Kiếm trong tay, liền là đạo lý!"

	Trong mắt lộ ra một vòng kiêu căng chi sắc, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " vô luận ngươi tính toán hoàn mỹ đến mức nào, nhưng có một chút. . . Ngươi không nên xuất hiện ở trước mặt ta!"

	"Ha ha ha ha!"

	Nghe vậy, Nhậm Bách Đào lại là không khỏi cất tiếng cười to.

	"Bạch Nhạc, Bạch phủ chủ, ngươi mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Cung mà thôi, liền thật cho là có thể khinh thường anh hùng thiên hạ sao?"

	Chỉ vào cái mũi của mình, Nhậm Bách Đào trong mắt lộ ra một vòng khinh thường, âm trầm mở miệng nói, " Đông Hải còn không phải ngươi giương oai địa phương, đã ngươi muốn chiến, ta liền để ngươi thanh tỉnh một chút!"

	Trong lúc nói chuyện, Nhậm Bách Đào trên thân đột nhiên nổi lên một vòng kinh khủng sát cơ, linh lực ầm vang bạo, phảng phất trong nháy mắt có một ngọn núi hướng về Bạch Nhạc ép tới.

	Đối với Nhậm Bách Đào tới nói, hắn cần vẻn vẹn chỉ là một cái đang lúc ra tay với Bạch Nhạc lý do mà thôi.

	Cho dù là dựa theo kế hoạch đến, hắn kỳ thật cũng không tin, bằng vào những người này liền có thể làm gì được Bạch Nhạc, cuối cùng, vẫn là cần hắn tự mình ra tay giết tử bạch vui.

	Mặc dù bây giờ tình huống có chút biến hóa, nhưng chỉ cần tìm được xuất thủ lý do, kia cũng không có cái gì không thể tiếp nhận.

	"Chính muốn lĩnh giáo Đông Hải tiên đảo thủ đoạn!"

	Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không chút do dự, một ý niệm, Thu Hoằng Kiếm liền bỗng nhiên hướng về Nhậm Bách Đào trảm tới.

	Phi Kiếm Thuật!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Nhậm Bách Đào cao thủ như vậy, cũng đồng dạng là hắn lần nữa nghiệm chứng thực lực mình cơ hội!

	Ban đầu ở Duyện Châu Thành thời điểm, Bạch Nhạc một mực không có tìm được cơ hội, chân chính cùng Mưu Kình Thần hảo hảo đánh nhau một trận, bây giờ có thể trước cùng Nhậm Bách Đào loại này Đông Hải tiên đảo thiên tài giao thủ, cũng có thể để Bạch Nhạc rõ ràng hơn ý thức được tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, mình cùng Mưu Kình Thần còn có bao nhiêu sai biệt.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, toàn bộ Đông Hải tiên đảo, hắn chân chính để ý đối thủ, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Mưu Kình Thần mà thôi.

	Oanh!

	Hô hấp ở giữa, Nhậm Bách Đào đơn tay vồ một cái, một cây đinh ba bỗng nhiên tới tay, hung hăng hướng về Thu Hoằng Kiếm đập đi.

	Nguyên bản Nhậm Bách Đào đối với phi kiếm thuật không thèm để ý chút nào, tại quan niệm của hắn bên trong, Bạch Nhạc bất quá là chơi một chút tiểu hoa chiêu đến dọa người mà thôi, nhưng mà, chân chính khi hắn xuất thủ thời điểm, mới đột nhiên hiện huyền cơ trong đó.

	Một kích này xuất thủ, không trung trường kiếm, lại phảng phất thật bị người nắm trong tay đồng dạng, nhẹ nhàng linh hoạt liền trong nháy mắt hoàn thành biến chiêu, tránh khỏi hắn một kích này!

	Đừng nhìn chỉ là một chút xíu biến hóa rất nhỏ, nhưng trên thực tế, đối với Nhậm Bách Đào tới nói, cái này lại quả thực lật đổ hắn nhận biết.

	"Ông!"

	Mũi kiếm hơi chao đảo một cái, Thu Hoằng Kiếm thuận thế một trảm, liền lần nữa hướng về Nhậm Bách Đào chém xuống, một bộ Linh Tê Kiếm Quyết tự nhiên thi triển mà ra, kiếm thế liên miên bất tuyệt, một nháy mắt thậm chí đem Nhậm Bách Đào đánh một trở tay không kịp.

	"Ngươi đây là thủ đoạn gì?" Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Nhậm Bách Đào trầm giọng hỏi.

	"Phi Kiếm Thuật!"

	Khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " mới vừa vặn sáng chế không lâu, vừa vặn mượn hôm nay cơ hội này, mời Nhậm sư huynh chỉ ra chỗ sai một chút!"

	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, chuyển hướng Linh Tê Kiếm Tông đệ tử nói, " chư vị sư đệ, mời mượn kiếm dùng một lát!"

	Nghe được Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử cũng lập tức hưng phấn lên, phảng phất lập tức liền nghĩ tới vài ngày trước, Bạch Nhạc lấy sức một mình đánh tan ** Môn đệ tử tình cảnh, đưa tay ở giữa, một trận lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Hô hấp ở giữa, tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tất cả đều đem kiếm hướng về Bạch Nhạc thả tới!

	Trong nháy mắt, không trung lập tức xuất hiện một mảnh sáng như tuyết kiếm quang.