Triệu Thụy khóe miệng từ đầu đến cuối treo một vòng vẻ châm chọc.

Cái này rõ ràng liền là trần trụi đùa cợt, thậm chí chính như Văn Trạch dự đoán đồng dạng, hắn liền là đang cố ý chọc giận Bạch Nhạc, dẫn dụ Bạch Nhạc đến xông trận.

Triệu Thụy đương nhiên biết Bạch Nhạc thực lực bất phàm, thế nhưng là hắn lại càng tin tưởng thực lực của mình.

Tại đã có tỉ mỉ chuẩn bị tình huống dưới, nếu là Bạch Nhạc còn có thể tuỳ tiện liền xông qua hắn bày ra trận pháp, vậy hắn Triệu Thụy cũng không mặt mũi làm cái này chân truyền đệ tử .

Bây giờ, hắn chính là muốn Bạch Nhạc mất hết thể diện!

Ngay cả Thánh Nữ Phong đều lên không được, còn mặt mũi nào tiếp tục dây dưa Thánh nữ?

Mí mắt có chút nhảy lên, giờ khắc này, Bạch Nhạc sắc mặt cũng đồng dạng có chút khó coi.

Thảng nếu là lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, cái gì cẩu thí trận pháp cũng ngăn không được hắn, Thôn Thiên Quyết một khi thi triển ra, Triệu Thụy liền có thiên đại bản sự cũng không làm gì được hắn!

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ hắn căn bản cũng không khả năng thi triển Thông Thiên Ma Công, chỉ dựa vào nửa toà Tinh Cung lực lượng, hắn thật đúng là nửa điểm vượt qua nắm chắc đều không có.

Bị cản ở chỗ này, cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa ý thức được bây giờ mình quẫn cảnh.

Tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, hắn thật đúng là bó tay bó chân, căn bản là không có cách đem thực lực phát huy ra.

Bây giờ có thể bị Triệu Thụy ngăn ở cái này Thánh Nữ Phong dưới, đợi cho đạo môn đại hội chân chính mở ra thời điểm, đối mặt toàn bộ thiên hạ thiên tài, chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ bó tay bó chân, mặc dù miễn cưỡng cũng có thể xem như xuất sắc, có thể khoảng cách những cái kia chân chính cao thủ hàng đầu, lại y nguyên vẫn là sẽ có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách.

Nhưng cái này, cũng không phải là hắn muốn để Vân Mộng Chân nhìn thấy kết quả a!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc sắc mặt lại là càng phát ra có chút khó coi.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Thánh Nữ Phong.

"Thánh nữ, không xong, Triệu Thụy tại chúng ta Thánh Nữ Phong hạ bày ra trận pháp, cùng cái kia Bạch Nhạc lên xung đột!"

Sự tình liền là tại Thánh Nữ Phong hạ phát sinh, tự nhiên không gạt được Thánh Nữ Phong đệ tử, rất nhanh tin tức liền truyền đến Vân Mộng Chân thân cận nhất tiểu sư muội trong tai, lúc này mới trực tiếp chạy tới Vân Mộng Chân trong động phủ tới báo tin.

Nghe được tiểu Cầm, Vân Mộng Chân lập tức bỗng nhiên đứng dậy, chỉ là tại sắp bước ra động phủ trong nháy mắt, Vân Mộng Chân nhưng không khỏi lần nữa chần chờ.

Dừng bước lại, Vân Mộng Chân lúc này mới chuyển hướng tiểu Cầm nói, " tiểu Cầm, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi từ từ nói, nói rõ ràng."

Nhìn thấy Vân Mộng Chân dừng bước, tiểu Cầm cũng không nhịn được có chút ngoài ý muốn, thè lưỡi, lúc này mới giải thích nói, " Bạch Nhạc là theo chân Đại Càn vương triều người cùng đi , trước đó tại đón khách phong liền cùng Thái Cực Đạo người lên xung đột, là Văn Trạch sư huynh quá khứ mới giúp hắn giải vây! Về sau, Văn Trạch sư huynh liền dẫn hắn đến Thánh Nữ Phong đến, nói là muốn tới bái tạ Thánh nữ, chỉ là, vừa mới đến Thánh Nữ Phong dưới, liền bị Triệu Thụy ngăn lại, bây giờ tràng diện tạm thời cứng đờ ."

Nói một hơi nhiều lời như vậy, tiểu Cầm cũng nói một trận miệng đắng lưỡi khô, chậm một chút, lúc này mới tiếp tục hỏi nói, " Thánh nữ, chúng ta muốn nhúng tay sao?"

Nghe nói như thế, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Nếu là dựa vào nàng bản tâm, tự nhiên muốn nhúng tay, thậm chí hận không thể đem Triệu Thụy đánh một trận trực tiếp đuổi đi ra mới tốt.

Thế nhưng là, rất nhiều chuyện, cho dù là nàng thân là Đạo Lăng Thánh Nữ cũng không thể làm.

Triệu Thụy cũng không phải là một người, phía sau có một cỗ cực kì thế lực cường đại.

Thậm chí liền xem như bây giờ đem Bạch Nhạc cản dưới chân núi, chỉ sợ cũng không phải là cô lập sự tình, phía sau nói không chừng liền cất giấu càng nhiều tâm tư.

Nàng cùng Bạch Nhạc tình cảm, chỉ có thể ẩn giấu ở đáy lòng, một khi biểu lộ ra, liền sẽ dẫn tới vô cùng vô tận hậu hoạn.

Nếu như nàng cưỡng ép nhúng tay, cố nhiên có thể kết nhất thời chi vây, nhưng lại thế tất sẽ truyền ra càng nhiều tin đồn, chẳng những Triệu Thụy người sau lưng khả năng về thừa cơ nổi lên, mà lại, sẽ còn đem Bạch Nhạc đẩy cái trước càng thêm lúng túng hoàn cảnh.

Cái này không khác đem Bạch Nhạc đặt ở trên lửa nướng!

Huống hồ, Bạch Nhạc thân phận bản thân liền không đơn giản, nếu như thật lâm vào phiền phức bên trong, nhất thời khống chế không nổi, lộ ra sơ hở, một khi bại lộ thân phận, kia mới thật sự là đầy trời đại họa.

Một cái là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, một cái là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân!

Thân phận như vậy, dạng này tình cảm, vốn là chú định tất nhiên muốn trải qua gặp trắc trở.

Muốn tiến tới cùng nhau, xa muốn gánh chịu so trong tưởng tượng càng nhiều thống khổ cùng gian khổ.

Nghĩ đến nơi này, Vân Mộng Chân rốt cục vẫn là hít sâu một hơi, một lần nữa ngồi xuống lại.

"Không cần để ý bọn hắn, muốn ồn ào, liền để bọn hắn náo tốt."

"A?"

Vân Mộng Chân cái phản ứng này, lại là lập tức để tiểu Cầm cũng có chút sờ không tới đầu óc.

Nàng cùng Vân Mộng Chân vốn là thân cận, mặc dù Vân Mộng Chân không có nói rõ, nhưng là nàng nhưng cũng cảm giác được, Vân Mộng Chân tại cái này Bạch Nhạc quan hệ trong đó, còn lâu mới có được đơn giản như vậy, thậm chí khả năng cũng sớm đã thật sinh ra tình cảm.

Bây giờ Bạch Nhạc bị Triệu Thụy làm như thế một cái khó xử, nếu là một cái nhịn không được, khả năng còn gặp nhiều thua thiệt, đem mặt mũi triệt để nhét vào Thánh Nữ Phong hạ.

Dưới tình hình như thế, không phải hẳn là trước nghĩ biện pháp giúp hắn giải vây sao?

Làm sao đến cuối cùng, Thánh nữ ngược lại không nóng nảy , giống như thật việc không liên quan đến mình đồng dạng.

"Thánh nữ, thật mặc kệ a?"

Có chút do dự nhìn xem Vân Mộng Chân, tiểu Cầm lần nữa xác nhận nói.

Khẽ cười một cái, Vân Mộng Chân vẫy vẫy tay, để tiểu Cầm đến bên cạnh mình, lúc này mới đưa thay sờ sờ tiểu Cầm đầu, nhẹ giọng nói, " không có chuyện gì, náo liền để bọn hắn náo đi..."

"Thế nhưng là..."

Đánh gãy tiểu Cầm muốn nói lời, Vân Mộng Chân nhẹ giọng tự nói nói, " không có thế nhưng là, ta tin tưởng... Hắn sẽ rõ."

... ... ... ... ... ... ...

Nhìn chằm chằm Triệu Thụy, Bạch Nhạc trầm mặc hồi lâu.

Thậm chí Văn Trạch không chỉ một lần coi là, Bạch Nhạc liền muốn bộc phát thời điểm, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là ẩn nhịn xuống.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhìn xem Triệu Thụy nói khẽ.

"Triệu sư huynh, ta đến bái kiến Thánh nữ là toàn cấp bậc lễ nghĩa! Đã Triệu sư huynh khăng khăng không cho phép, Bạch Nhạc cái này liền thối lui liền, cần gì phải lấy tới như thế giương cung bạt kiếm tình trạng?" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

Một câu nói kia, lại là để Triệu Thụy cũng không nhịn được nao nao.

Tại Thanh Châu thời điểm, hắn chỉ thấy qua Bạch Nhạc, cũng được chứng kiến Bạch Nhạc kiệt ngạo, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát giác được, Bạch Nhạc nhất định sẽ bị chọc giận, dẫm lên bẫy rập của hắn bên trong.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cứ như vậy nhẹ nhàng một câu, Bạch Nhạc vậy mà liền nhượng bộ.

Cái này vừa lui, thật giống như để hắn súc thế đã lâu một quyền, triệt để rơi xuống không trung, ngược lại để hắn có một loại muốn thổ huyết xúc động.

"Triệu sư huynh, Bạch Nhạc mặc dù không vào ngươi mắt, nhưng lại cũng cuối cùng ở xa tới là khách! Ngươi làm như thế, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy ngươi thất lễ mà thôi!"

Lần nữa ôm quyền, Bạch Nhạc nhưng cũng không còn kéo dài ý tứ, thẳng quay người mà đi.

Ai cũng lấy vì Bạch Nhạc sẽ nhịn không được, thế nhưng là, chính Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, cái này một hơi, mình phải nhịn hạ.

Nhiều khi, nhiệt huyết xông lên đầu, không để ý kết quả làm bừa rất dễ dàng, nhưng muốn chân chính tỉnh táo lại, cân nhắc lợi hại lại phi thường khó khăn.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!

Vân Mộng Chân bây giờ đã rất khó, mình không cách nào giúp hắn chia sẻ áp lực, liền đã rất áy náy, như thế nào còn có thể bởi vì chính mình để nàng tiếp nhận áp lực nhiều hơn?

Nếu là như vậy tự tư, mình lại có tư cách gì đi nói yêu nàng?

Nhiều khi, yêu không hề chỉ là làm càn, mà là thu liễm.