Ầm ầm!

Trong đêm khuya, một tiếng sét bỗng nhiên vang lên, nguyên vốn đã nằm ngủ Bạch Nhạc cùng Trần Kiếm Phong đồng thời bị bừng tỉnh, đẩy ra khách sạn môn đi tới, một chút liền nhìn vào Duyện Châu Thành phương hướng kia to lớn kiếp vân.

"Kiếp vân... Là Thư Khánh Dương!"

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Trần Kiếm Phong liền đã đã đoán được thân phận của đối phương.

So với Trần Kiếm Phong, Bạch Nhạc lông mày lại là chăm chú nhíu lại.

Thư Khánh Dương muốn đột phá Tinh Hải, bản thân cái này không có vấn đề gì, cái này cũng không tính bí mật gì, có thể hỏi đề ở chỗ, mình tại Thanh Châu thời điểm, Ngô Văn Uyên liền đã phái người đến đưa tin, mời mời mình xem lễ , mà ước định ngày, hiển nhiên còn chưa tới.

Dưới tình huống bình thường, Thư Khánh Dương cùng Ngô Văn Uyên tuyệt đối không thể tài giỏi loại này lật lọng sự tình.

Trừ phi, có một số việc, để bọn hắn cho rằng, lại so với tuân thủ cùng ước định của mình hơi trọng yếu hơn.

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Bắc Đẩu Tinh Cung!

Nếu như nói, gần nhất có thể có biến số gì, vậy liền nhất định là mình muốn đi Bắc Đẩu Tinh Cung tin tức.

"Bạch phủ chủ, sự tình có biến... Nếu là ngươi không ngại, ta nghĩ, hiện tại liền lên đường, chạy về bản tông."

Đi đến Bạch Nhạc bên người, Trần Kiếm Phong mặt sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

Hắn mặc dù không biết Thư Khánh Dương cùng Bạch Nhạc trước đó liền từng có ước định, nhưng là đối phương kẹt tại như thế một cái thời gian đốt đột phá, bản thân liền đã đủ để gây nên hắn cảnh giác.

Dứt bỏ thực lực không nói, những này sống mấy chục năm nhân vật, tuyệt đối không có một cái nào là ngu xuẩn.

"Tốt!"

Hơi trầm mặc mấy tức thời gian, Bạch Nhạc liền đồng dạng một lời đáp ứng.

Bây giờ cục diện, để Bạch Nhạc đáy lòng mơ hồ có chút bất an, sớm một bước nhìn thấy Bắc Đẩu lão tổ, có lẽ cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Từng đạo lôi kiếp rơi xuống, Thư Khánh Dương một cây trường thương nơi tay, mặc dù có chút gian nan, nhưng lại cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm cản lại.

Thiên kiếp mặc dù rất mạnh, nhưng tại thượng cổ cấm địa về sau, hắn cũng đã tuần tự gặp được Tiểu Bạch Long cùng Vân Mộng Chân độ thiên kiếp lúc tình cảnh, bây giờ loại trình độ này thiên kiếp, còn thua xa lúc trước đâu, tự nhiên không có gì có thể khẩn trương .

Cách đó không xa, Bạch Cốt phu nhân bình tĩnh nhìn đây hết thảy, trên mặt y nguyên không mang theo bất kỳ biểu lộ gì.

Nàng đã tại tự mình cùng Ngô Văn Uyên đạt thành cùng tiến lên Bắc Đẩu Tinh Cung hiệp nghị, tạm thời thuộc về đồng minh, đến hiệp trợ Thư Khánh Dương hộ pháp, tự nhiên không tính là gì chuyện hiếm lạ.

Mặc dù so với Tiểu Bạch Long cùng Vân Mộng Chân lúc trước thiên kiếp, thiên kiếp như vậy cũng không tính khoa trương, nhưng lại cũng đã là viễn siêu tìm Thường Tinh cung cảnh bước vào Tinh Hải lúc quy mô .

Thư Khánh Dương dù sao cũng là trên đời này đứng đầu nhất thiên tài một trong, một khi bước vào Tinh Hải, thực lực liền có thể hất ra bình thường Tinh Hải cảnh lão tổ.

Cho dù là Bạch Cốt phu nhân, tự nghĩ nếu là đối đầu sau khi đột phá Thư Khánh Dương, cũng căn bản không có gì phần thắng.

Bất quá, kia chỉ cũng chỉ là dưới trạng thái bình thường thực lực.

Mà lại, lần này, mọi người cùng chung địch nhân, đều là Bắc Đẩu Tinh Cung, còn chưa tới nội đấu thời điểm.

Về phần về sau...

Thư Khánh Dương là sẽ không vĩnh viễn lưu tại Duyện Châu .

Ròng rã hơn nửa canh giờ thời gian, thiên kiếp mới rốt cục kết thúc.

Tinh Cung triệt để hóa thành hoa mỹ Tinh Hải, đương Thư Khánh Dương lần nữa từ trong thiên kiếp đi lúc đi ra, khí tức cũng đã nội liễm, thực sự trở thành Tinh Hải cảnh cường giả.

"Đa tạ giáo chủ!"

Có chút chắp tay, Thư Khánh Dương trầm giọng mở miệng nói.

"Khánh Dương công tử khách khí."

Bước vào Tinh Hải cảnh, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng thay đổi xưng hô, lấy ngang hàng thân phận mà đối đãi Thư Khánh Dương.

"Chỉ là, thiên kiếp khí tức sợ là không gạt được người , bây giờ Bắc Đẩu Tinh Cung sợ là cũng đã nhận được tin tức."

"Cần gì phải giấu diếm?" Lơ đễnh lắc đầu, Thư Khánh Dương bình tĩnh nói, "Có Bạch phủ chủ, giáo chủ hết sức giúp đỡ, liền xem như chính diện đối địch với Bắc Đẩu Tinh Cung, cũng có thể nắm vững thắng lợi!"

"Bản giáo tự nhiên dốc sức ủng hộ! Chỉ là, Bạch Nhạc bên kia đến tột cùng là thái độ gì, chỉ sợ bây giờ cũng còn nói không chính xác! Nếu không, hắn vừa đến Duyện Châu, liền nên trước đến nơi đây mới đúng." Thần sắc có chút nhạt, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Giáo chủ không cần châm ngòi, bây giờ chúng ta mới là người trên một cái thuyền." Ngô Văn Uyên khẽ hừ một tiếng, lập tức chen lời nói.

Đối với cái này, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng từ chối cho ý kiến, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói, " điện hạ quyết định liền tốt, ta Bạch Cốt Thần Giáo tự nhiên đem hết toàn lực, chỉ cần điện hạ không nên quên lời hứa của ngươi liền tốt."

"Giáo chủ yên tâm, bản vương chí hướng... Xưa nay không tại nhất thời một chỗ."

Cười lắc đầu, Ngô Văn Uyên lần nữa cấp ra khẳng định đáp án.

Chỉ cần có thể thu phục toàn bộ Duyện Châu, đến lúc đó, liền xem như thực sự tùy ý Bạch Cốt Thần Giáo tại Duyện Châu một nhà độc đại thì thế nào?

Đại Càn vương triều vốn là không phân đạo ma, chỉ cần Bạch Cốt Thần Giáo nguyện ý hợp tác, cho dù là ngày sau, hắn trở thành tân hoàng, cũng giống vậy có thể lựa chọn tiếp tục ủng hộ Bạch Cốt Thần Giáo.

Trên thực tế, đây cũng chính là hắn có thể cùng Bạch Cốt phu nhân, thậm chí là cùng Bạch Nhạc hợp tác cơ sở.

Hắn muốn chính là thiên hạ, là Đại Càn vương triều, mà không phải một cái Thanh Châu hoặc là Duyện Châu.

"Ta cần điều tức một chút, ngày mai chúng ta lại xuất phát Bắc Đẩu Tinh Cung."

Thư Khánh Dương lần nữa mở miệng nói.

"Không sao, Trần Kiếm Phong cùng Bạch Nhạc cũng đi không được nhanh như vậy, cũng nên cho hắn một tia hi vọng mới là." Khoát tay áo, Ngô Văn Uyên không để ý mở miệng nói.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Kẻ đến không thiện a!"

Thu được Duyện Châu truyền về tin tức, Bắc Đẩu Tinh Cung tông chủ không khỏi có chút nhíu mày.

Đại Càn vương triều muốn chưởng khống Duyện Châu, đây là trước kia liền có thể đoán được kết quả, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đi gặp Bắc Đẩu lão tổ, trước một bước đem Bạch Nhạc trực tiếp mời đến Bắc Đẩu Tinh Cung đến đàm phán.

Nhưng nhưng vẫn là không nghĩ tới, Thư Khánh Dương phản ứng vậy mà nhanh như vậy, Bạch Nhạc còn chưa tới, liền đã trước một bước đột phá Tinh Hải.

Loại tình huống này, Thư Khánh Dương không đến Bắc Đẩu Tinh Cung đến mới là trò cười.

"Tông chủ yên tâm, Bắc Đẩu tinh diệu đại trận đã chuẩn bị xong, một khi có dị thường, lập tức liền có thể phát động! Bản tông không phải Thất Tinh Tông, coi như hắn Thư Khánh Dương cùng Bạch Nhạc liên thủ, cũng đừng nghĩ đánh vỡ đại trận! Nếu là bọn họ coi chừng ôm có dị tâm, đánh với hắn một trận chính là." Trong đó một vị trưởng lão khinh thường mở miệng nói.

Bắc Đẩu tinh diệu đại trận, là kết hợp Bắc Đẩu kiếm trận, cùng tinh tượng biến hóa sáng lập ra đại trận, cả công lẫn thủ, tại có nhân chủ cầm tình huống dưới, liền xem như Hóa Hư cường giả, cũng chưa chắc có thể đánh vỡ.

"Đi một bước nhìn một bước đi, không đến cuối cùng một bước... Có thể không trở mặt cuối cùng vẫn là không trở mặt tốt!" Lắc đầu, Bắc Đẩu Tinh Cung tông chủ chậm rãi nói nói, " bây giờ ma đạo ngẩng đầu, tất nhiên sẽ không an bình, có thể nhiều giữ lại mấy phần thực lực, luôn luôn tốt."

"Cái này hiển nhiên!" Nhẹ gật đầu, trưởng lão kia tiếp lời nói, " mà lại, ta cảm thấy, Bạch Nhạc cũng không phải loại kia bình thường ma tu, bản tông cùng hắn cũng không có lợi hại gì xung đột, hắn chưa hẳn liền thật sẽ cùng Thư Khánh Dương bọn hắn một lòng! Dù sao, hắn Thư Khánh Dương cùng Ngô Văn Uyên, còn đại biểu không được Đại Càn vương triều."

"Cẩn thận là hơn đi, đưa tin cho Trần trưởng lão, để hắn mau chóng gấp trở về." Bắc Đẩu Tinh Cung tông chủ lần nữa mở miệng nói.

"Vâng!"