"Lăng Tiên lão tổ!"

Khẽ khom người, Vân Mộng Chân nhẹ giọng hành lễ nói.

"Ngồi đi!"

Chỉ lên trước mặt băng ghế đá, Lăng Tiên bình tĩnh mở miệng nói, trên mặt bàn bày biện một bình trà, hai con chén trà.

Muốn nói điều gì, nhưng Vân Mộng Chân lại cuối cùng không có thể mở miệng, chỉ là theo lời tại Lăng Tiên trước mặt ngồi xuống.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì... Không sai, lão phu hoàn toàn chính xác không còn sống lâu nữa."

Thở dài một cái, Lăng Tiên nhẹ nói.

"..."

Cứ việc trong lòng đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng là thật chính nghe được câu này thời điểm, Vân Mộng Chân trong lòng vẫn không khỏi đột nhiên trầm xuống.

Đúng vậy, kỳ thật từ nàng bước vào nơi này, nhìn thấy Lăng Tiên thời điểm, nàng liền đã có dự cảm.

Mặc dù an tĩnh ngồi ở kia, thế nhưng là Lăng Tiên trên thân lại lộ ra một loại dáng vẻ già nua, liền giống như tức sắp xuống núi mặt trời, không có loại kia chói mắt Quang Mang, nhu hòa bên trong lại mang theo vài phần thê lương cảm giác.

"Thần linh kỳ thật cũng là người."

Nhìn về phía Vân Mộng Chân, Lăng Tiên nhãn bên trong lộ ra một vòng ôn hòa chi sắc, nhẹ giọng nói ra: "Sinh ly tử biệt, nhân chi chuyện thường, không có gì lớn ! Sống lâu như vậy, ta cũng không trở thành ngay cả sinh tử đều nhìn không ra."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Vân Mộng Chân nhịn không được mở miệng hỏi.

"Kiền Đế không tính là gì, thế nhưng là... Tứ phương Yêu Thần không giống."

Lắc đầu, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật, từ trên bản chất tới nói, chúng ta bất quá đều là thượng cổ trong trận chiến ấy kẻ thất bại... Ta cũng tốt, Tuyệt Tiên cũng tốt, lục tiên cũng tốt, lại hoặc là vị kia Kiền Đế, bây giờ tỉnh lại đại đa số thần linh đều là như thế."

"Thế nhưng là, tứ phương Yêu Thần không giống."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, Lăng Tiên chậm rãi nói ra: "Tứ phương Yêu Thần sinh ra đến thiên địa sinh ra mới bắt đầu, chính là cổ xưa nhất Yêu Thần! Bọn chúng mới thật sự là lịch vạn kiếp mà bất diệt, là trong thiên địa này tồn tại khủng bố nhất."

"Thời đại thượng cổ, Nhân tộc ta đại năng xuất hiện lớp lớp, liên dưới tay, đem tứ phương Yêu Thần trấn áp tại tứ cực chi địa, yêu tộc cũng theo đó không hạ xuống."

"Có thể lên cổ một trận chiến, chúng thần vẫn lạc... Chúng ta ai cũng không nghĩ ra, theo Thế Giới Chi Tâm trở về bản nguyên, tứ phương Yêu Thần vậy mà cũng theo đó thức tỉnh!"

Những lời này, lại là để Vân Mộng Chân sắc mặt đại biến.

Sự tình, nhưng xa so với trong tưởng tượng phức tạp hơn, cũng kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Rất nhiều chuyện, nguyên bản ta không nghĩ rõ ràng... Nhưng hôm nay, đến phần cuối của sinh mệnh, lại ngược lại rõ ràng."

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Cái gọi là tứ phương Yêu Thần, kỳ thật... Có lẽ liền là thiên địa đại kiếp một bộ phận!"

"Cái này vô số năm qua, Nhân tộc ta chấp chưởng hoàn vũ, quét sạch vũ nội! Là thiên địa này chúa tể, cho nên, thiên địa này đại kiếp muốn hủy diệt , có lẽ liền vẻn vẹn chỉ là nhân tộc mà thôi... Tứ phương Yêu Thần tuyên cổ bất diệt, bọn hắn khôi phục, có lẽ liền là thiên địa đại kiếp giáng lâm dấu hiệu!"

"Kiền Đế tên ngu xuẩn kia... Tự cho là có thể lợi dụng tứ phương Yêu Thần, nhưng trên thực tế, bất quá chỉ là bảo hổ lột da, tự tìm đường chết."

"..."

"Mười vạn yêu binh lâm thế, đối Nhân tộc ta tới nói... Hạo kiếp nay đã giáng lâm ."

"Việc này quan hệ trọng đại, nếu là lão tổ tự mình ra mặt, thuyết phục Tuyệt Tiên, lục tiên, ta tam đại Thiên Tông liên thủ, lại thêm Thanh Châu, Phật tông, chưa hẳn liền không có lực đánh một trận!" Vân Mộng Chân nhịn không được chen lời nói.

"Nếu như đương thật đơn giản như vậy thuận tiện ."

Cười khổ một cái, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Thiên địa chi tâm a! Đối với mỗi một vị thần linh tới nói, thiên địa chi tâm đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc! Một khi luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, hết thảy hủy diệt, tại hủy diệt bên trong tân sinh, tứ phương Yêu Thần cũng giống vậy sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong."

"So với cùng tứ phương Yêu Thần chống lại, mỗi một vị thần linh đều càng muốn nghĩ biện pháp luyện hóa Thế Giới Chi Tâm... Lòng người không đủ, làm sao có thể chống lại tứ phương Yêu Thần?"

"..."

"Biết, lần này, chúng ta tại sao lại bước vào cạm bẫy sao?"

Lăng Tiên nhẹ giọng hỏi.

"... Thế Giới Chi Tâm?"

Trong lòng đột nhiên run lên, Vân Mộng Chân có chút đắng chát chát mở miệng nói.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Thế Giới Chi Tâm đã tại trùng sinh ... Mà lại, xuất hiện địa phương, liền tại càn châu! Bây giờ Kiền Đế sở dĩ cam tâm tình nguyện cùng tứ phương Yêu Thần liên thủ, liền là bởi vì, tứ phương Yêu Thần hứa hẹn... Giúp hắn giữ vững Thế Giới Chi Tâm."

"..."

Hít vào một ngụm khí lạnh, giờ khắc này, Vân Mộng Chân mới chính thức nhận rõ chuyện tính chất phức tạp.

"Càn châu một trận chiến, ba người chúng ta đều bị trọng thương... Ta thụ thương nặng nhất, đã không còn sống lâu nữa! Bọn hắn mặc dù không đến mức vẫn lạc, nhưng lại cũng đồng dạng bị thương rất nặng, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách khôi phục lại... Thiên hạ này, chung quy là thuộc tại thiên hạ của các ngươi."

"Chúng ta?" Vân Mộng Chân có chút thất thần.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Lăng Tiên trầm giọng nói: "Thiên địa pháp tắc khôi phục, chúng ta từng cái từ ngủ say bên trong thức tỉnh, để cho ta từng coi là, cái này chính là thuộc về chúng ta thời đại... Nhưng bây giờ, ta mới thật sự hiểu, chúng ta chỉ là lịch sử người chứng kiến."

"Trường thiên địa đại kiếp nạn này nhân vật chính, không phải chúng ta, mà là các ngươi."

"Tựa như bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, cũng không phải là ta Đạo Lăng Thiên Tông, mà là thuộc về ngươi, thuộc cho các ngươi Đạo Lăng Thiên Tông... Hôm nay, ta liền đem đây hết thảy còn tới trong tay ngươi!"

Trong mắt lộ ra một tia ôn hòa chi sắc, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Nguyên bản, ta còn lo lắng, thời gian quá gấp, ngươi chưa hẳn có thể tới kịp trưởng thành! Nhưng hôm nay... Ta lại hiểu, đây hết thảy nhân quả, kỳ thật đều rơi vào trên người của ta."

Bật cười lớn, Lăng Tiên tiếp tục nói ra: "Ta đã không còn sống lâu nữa, cùng nó kéo dài hơi tàn, chẳng bằng, dứt khoát thành toàn ngươi... Ngươi tu hành Vong Tình Thiên Công, tu hành vốn không gông cùm xiềng xích, ta cái này người sắp chết, liền lại giúp ngươi một tay, giúp ngươi đặt chân thần linh chi cảnh!"

"Lão tổ!"

Nghe đến nơi này, Vân Mộng Chân mới rốt cuộc hiểu rõ Lăng Tiên ý tứ, gấp giọng khuyên can nói.

"Không cần khuyên ta! Lão phu bá đạo cả đời, nhưng nhưng lại chưa bao giờ làm qua bất luận một cái nào trái lương tâm sự tình."

Lắc đầu, Lăng Tiên lạnh nhạt nói ra: "Ta nếu có thể chỉ dẫn Đạo Lăng Thiên Tông đi càng xa, ta sẽ không khách khí, cho dù là đoạt xá, ta cũng sẽ không nháy một chút con mắt! Thế nhưng là... Trong lòng ta rõ ràng, ta đi không xa! Tức mà có thể vượt qua lần này tử kiếp, lấy thiên phú của ta cùng thực lực, cũng kém xa cùng tứ phương Yêu Thần chống lại."

"Nhưng ngươi không giống."

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Lăng Tiên nhẹ giọng nói ra: "Đạo Lăng thiên hạ, ta Đạo Lăng Thánh Nữ, cho tới bây giờ tung hoành thiên hạ! Ngươi mới là có thể dẫn đầu Đạo Lăng Thiên Tông đi xuống người, mới là... Có khả năng hóa giải thiên địa này đại kiếp người."

"..."

"Thời gian đã không nhiều lắm... Mười vạn yêu binh đã ra khỏi càn châu, tứ ngược thiên hạ! Ngươi nhất định phải đứng ra, đối mặt đây hết thảy!"

"Giữ vững tâm thần, ta giúp ngươi... Bước ra bước cuối cùng này, tương lai như thế nào... Chính ngươi nắm chắc!"

Trong lúc nói chuyện, Lăng Tiên trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ kinh khủng thần lực, hướng về bốn phía tản mạn ra.

Trong mắt lộ ra một vòng thoải mái chi sắc, một chỉ điểm hướng Vân Mộng Chân mi tâm.

Trong một chớp mắt, Vân Mộng Chân liền lâm vào ngủ say bên trong, bị động thừa nhận cái này kinh khủng thần lực, khí tức không ngừng tăng vọt.

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Lăng Tiên trên mặt hiện lên một vòng phụ trách chi sắc, nhẹ giọng mở miệng nói: "Không nên oán ta... Đạo Lăng Thánh Nữ, cả đời phụng đạo, bản liền không để lại tình! Vong Tình Thiên Công... Bản chính là của ngươi số mệnh!"