Cùng lúc trước loại kia chậm ung dung đi đường trạng thái không giống, cảm nhận được Thư Khánh Dương sau khi độ kiếp, Trần Kiếm Phong cùng Bạch Nhạc, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Bắc Đẩu Tinh Cung tiến đến.

Hai cái Tinh Cung cảnh cường giả toàn lực ứng phó đi đường, tốc độ coi như nhanh nhiều hơn.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian, hai người cũng đã chạy tới Bắc Đẩu dưới núi.

Có Trần Kiếm Phong dẫn đường, tiến vào Bắc Đẩu Tinh Cung đương nhiên sẽ không gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, trong chốc lát, Bạch Nhạc liền trực tiếp bước vào Bắc Đẩu Tinh Cung.

Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng đã không phải lần đầu tiên tới, chỉ là cùng lúc trước so sánh, lần này đến, Bạch Nhạc nhận đãi ngộ cao hơn.

Từ vừa mới bắt đầu liền là Bắc Đẩu Tinh Cung tông chủ trực tiếp ra mặt tiếp đãi.

Mà lại, cơ hồ không nói gì thêm nói nhảm, liền trực tiếp đem Bạch Nhạc dẫn hướng phía sau núi biển mây chỗ sâu.

"Bạch Nhạc, bái kiến Bắc Đẩu lão tổ!"

Bước vào biển mây, Bạch Nhạc liếc mắt liền thấy được biển mây bên trong thả câu Bắc Đẩu lão tổ, khẽ khom người hành lễ nói.

"Các ngươi lui ra đi, lão phu cùng Bạch phủ chủ nói riêng một hồi lời nói."

Khoát tay áo, Bắc Đẩu lão tổ tùy ý mở miệng nói.

Trong chốc lát, những người khác liền lui sạch sẽ, chỉ còn lại Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu lão tổ hai người.

"Bạch phủ chủ nếu là không ngại, không ngại cùng một chỗ tới ngồi một chút."

Bắc Đẩu lão tổ cũng không đứng dậy, y nguyên ngồi tại biển mây ở giữa, hướng Bạch Nhạc đưa ra mời.

"Lão tổ khách khí, tiểu tử bất quá là hậu bối, lão tổ gọi ta Bạch Nhạc liền tốt."

Bạch Nhạc cũng không nhăn nhó, thẳng nhảy vào biển mây, ngay tại Bắc Đẩu lão tổ bên cạnh ngồi xuống.

Mặc dù trước đó cũng không phải là chưa từng thấy qua Bắc Đẩu lão tổ, nhưng lại còn thật không có khoảng cách gần như vậy trao đổi qua.

Bật cười lớn, Bắc Đẩu lão tổ khẽ vuốt cằm nói, "Đã như vậy, lão phu liền cậy già lên mặt!"

Dừng một chút, Bắc Đẩu lão tổ tiếp tục nói, "Phạm đêm là lão phu đệ tử, có thể nói, lão phu tuổi già toàn bộ tâm huyết, đều trút xuống tại trên người hắn... Loại cảm tình này, ngươi có thể hiểu chưa?"

Nâng lên Vệ Phạm Dạ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút trầm mặc một chút, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Bạch Nhạc mặc dù tuổi nhỏ, nhưng những năm này, nhưng cũng thu một người đệ tử, lão tổ cảm thụ, tiểu tử tự nhiên minh bạch."

Nói đến đây, Bạch Nhạc liền không tiếp tục tiếp tục tiếp theo.

Cái này đơn giản một câu, trên thực tế, liền thái độ,

Ta minh bạch cảm thụ của ngươi, nhưng là lại cũng không xin lỗi ngươi, hoặc là nhận lầm.

Bắc Đẩu lão tổ, tựa hồ cũng đồng dạng minh bạch Bạch Nhạc tâm tư, nhàn nhạt mở miệng nói, " phạm đêm chủ động khiêu khích, ý đồ giết ngươi, tự nhiên là hắn vấn đề! Thế nhưng là... Hắn có lỗi sao? Bây giờ quay đầu nhìn, suy đoán của hắn đích thật là đúng, đứng tại chính đạo lập trường, muốn giết Ma Quân truyền nhân, tự nhiên cũng không tính được sai."

"Hắn duy nhất sai, liền là đánh giá thấp thực lực của ngươi, cũng đánh giá quá cao chính hắn."

Lẳng lặng nghe Bắc Đẩu lão tổ nói những lời này, Bạch Nhạc cũng không có ngắt lời.

Rất nhiều chuyện, bản thân liền là không có đúng sai , bất quá là song phương lập trường khác biệt mà thôi.

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bắc Đẩu lão tổ chậm rãi thu được, "Trên đời này vốn là không quan trọng đúng sai, chỉ có mạnh yếu! Ngươi có thể ngồi ở chỗ này, cũng không phải là bởi vì ngươi là đúng, chỉ là bởi vì... Ngươi có tư cách ngồi ở chỗ này."

Đem cần câu trong tay buông xuống, Bắc Đẩu lão tổ trên thân đột nhiên lộ ra một vòng khí tức cường đại, ánh mắt trực tiếp hướng về Bạch Nhạc, "Nhưng ta không phải là Tinh Hà, cho nên... Ngươi y nguyên nhất định phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng, cho ta Bắc Đẩu Tinh Cung một câu trả lời thỏa đáng."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, " lão tổ coi là, ta làm như thế nào cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng?"

... ... ... ... ... ... . . . . .

Nhất niệm xé rách hư không!

Đối với đã bước vào Tinh Hải cảnh Thư Khánh Dương tới nói, từ Duyện Châu Thành, đuổi tới Bắc Đẩu Tinh Cung cũng không tính khó khăn, nếu không phải củng cố cảnh giới hao tốn một chút thời gian, hắn trước kia liền có thể đuổi tới.

Ngay tại lúc đó, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng ở bên cạnh hiển hiện ra.

"Khánh Dương công tử, không có vạch mặt trước đó, ta không tiện xuất hiện, ta liền dưới chân núi chờ lấy! Một khi cảm nhận được Bắc Đẩu Tinh Cung đại trận mở ra, ta tự sẽ hiện thân!" Nhìn thoáng qua Bắc Đẩu Tinh Cung phương hướng, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

Khẽ gật đầu, Thư Khánh Dương trầm giọng nói nói, " như thế tốt lắm!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Cốt phu nhân thân hình lần nữa biến mất, mà Thư Khánh Dương, lại là trực tiếp hiện ra khí tức, thẳng đến Bắc Đẩu Tinh Cung sơn môn mà đi!

"Đại Càn vương triều, Thư Khánh Dương, chuyên tới để bái kiến Bắc Đẩu lão tổ!"

Một nháy mắt, Thư Khánh Dương thanh âm liền bỗng nhiên vang vọng toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Cung!

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Đại Càn vương triều, Thư Khánh Dương, chuyên tới để bái kiến Bắc Đẩu lão tổ!"

Cơ hồ là đồng thời, Thư Khánh Dương thanh âm, cũng đồng thời tại biển mây ở giữa vang lên.

Một nháy mắt, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Bắc Đẩu lão tổ cũng không khỏi có chút nhíu mày.

Chỉ là, rất nhanh hai người sắc mặt liền lại lần nữa bình tĩnh lại.

"Quả nhiên vẫn là tới."

Bật cười lớn, Bắc Đẩu lão tổ lập tức mở miệng nói, " nghe nói ngươi cùng Thư Khánh Dương tương giao tâm đầu ý hợp, làm sao, ngươi cũng dự định nhúng tay Duyện Châu sự tình rồi?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc lập tức bình tĩnh mở miệng nói, " thượng cổ cấm địa bên trong, Thư Khánh Dương cùng ta có ân, không vi phạm nguyên tắc tình huống dưới, ta tự nhiên cũng phải có chỗ hồi báo.. . Bất quá, ta đối nhúng tay Duyện Châu sự tình, không có bất kỳ cái gì hứng thú! Trên thực tế, nếu không phải lão tổ lấy Linh Tê Kiếm Tông hướng bách, ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

Đơn giản mấy câu, Bạch Nhạc liền đem thái độ của mình biểu đạt rõ ràng.

Đối với Bắc Đẩu lão tổ, Bạch Nhạc đích thật là có bất mãn , không chỉ là bởi vì Vệ Phạm Dạ sự tình, còn có lần này Bắc Đẩu lão tổ mời hắn đến đây phương thức.

Mặc dù Bắc Đẩu lão tổ, còn không có nói, cần Bạch Nhạc cho hắn một cái dạng gì giao phó, nhưng, hiển nhiên Bạch Nhạc cũng không tính tuỳ tiện nhượng bộ.

Bây giờ Thư Khánh Dương xuất hiện, mặc dù không phải sớm thương lượng xong, nhưng là Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng không quan tâm lấy loại phương thức này đến cho đối phương một điểm áp lực.

Chậm rãi đứng dậy, Bắc Đẩu lão tổ khẽ lắc đầu nói, " lão phu nói, trên đời này chính là, không quan trọng đúng sai, chỉ có mạnh yếu!"

"Lão phu tại Duyện Châu yên lặng quá lâu, đến mức, có lẽ tất cả mọi người đã quên lão phu tên."

"Ta không phải Tinh Hà, cũng không phải Nguyệt Lâm Tiên!"

Trong lúc nói chuyện, trong mây, đột nhiên lộ ra một vòng tinh không sáng chói, kia khí thế bàng bạc, hoành ép mà xuống, cho dù là Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Con mắt có chút nheo lại, giờ khắc này, Bạch Nhạc mới xem như thật sự hiểu Bắc Đẩu lão tổ dụng ý.

Đây là muốn hướng hắn hiện ra thực lực?

Nghĩ đến Nguyệt Lâm Tiên, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng hơi có chút kiêng kị.

Lúc trước Nguyệt Lâm Tiên tại Duyện Châu, duy nhất kiêng kị người, liền là Bắc Đẩu lão tổ, trên thực tế, trận chiến kia, cũng đã chứng minh Nguyệt Lâm Tiên cường đại, thảng nếu không phải rất nhiều dưới sự trùng hợp, hợp lực vây giết, Bạch Nhạc sợ là cũng sớm đã chết tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong .

Nhưng hôm nay, phải đối mặt lại là trạng thái đỉnh phong hạ Bắc Đẩu lão tổ, mà lại là tại cái này Bắc Đẩu Tinh Cung bên trong.

Cho dù là bây giờ Bạch Nhạc thực lực đã tăng vọt, nhưng lại y nguyên vẫn là không dám nói nắm chắc được bao nhiêu phần.

"Bạch phủ chủ, đã ngươi còn chưa nghĩ ra, không ngại liền nghĩ nhiều nữa nghĩ, chúng ta một hồi lại tiếp tục đàm."

Bật cười lớn, một bước ở giữa, Bắc Đẩu lão tổ liền đã từ trong mây nhảy ra, thẳng đến Bắc Đẩu Tinh Cung mà đi, thình lình thẳng đến Thư Khánh Dương mà đi .