"Gào thét!"

Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng cảm nhận được hung thú khác khí tức, chỉ là tiểu gia hỏa, lại như cũ không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, phảng phất tại uy hiếp cái khác chạy tới hung thú.

Trong chốc lát, đám hung thú này liền chạy tới, cầm đầu hai con hung thú, cũng đều có Hóa Hư thực lực, thẳng cùng Tiểu Bạch Long giằng co .

Chỉ là, giờ phút này Bạch Nhạc lực chú ý, lại hiển nhiên cũng không có đặt ở đám hung thú này trên thân.

Ngay tại những này hung thú chạy tới đồng thời, kia một thân ảnh cũng lặng yên không tiếng động chạy tới.

Hai người khí cơ lẫn nhau khóa chặt, cơ hồ là một nháy mắt liền tương hỗ xác nhận thân phận của đối phương!

Chú ý vong tình!

Bước vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, Bạch Nhạc liền là cùng chú ý vong tình đồng thời bước vào trong đó , mà lại trùng hợp chính là, hai người xuất hiện tại Chúng Tinh Thần Vực khu vực, hoàn toàn chính xác không xa!

Cái kia tìm đường chết phóng xuất ra Tinh Hải người tu hành, náo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng những kinh động đến Bạch Nhạc, cũng đồng dạng hấp dẫn chú ý vong tình chú ý.

Chỉ là cùng Bạch Nhạc lựa chọn giống nhau, chú ý vong tình cũng không có xuất thủ cứu người, ngược lại là thừa dịp Tiểu Bạch Long nhúng tay cơ hội, khóa chặt Bạch Nhạc vị trí.

Trong bóng đêm, hai người lẫn nhau nhìn không thấy đối phương biểu lộ, nhưng lại thông qua khí cơ, khóa cứng đối phương phương vị, đồng thời tràn ra nhàn nhạt sát cơ.

"Ta rất hiếu kì, Tử Vi Đế Tinh đến tột cùng là cái gì, ngươi một bước vào Chúng Tinh Thần Vực, vậy mà dẫn đến hắc ám giáng lâm, thoáng như tận thế."

Chú ý vong tình trước tiên mở miệng nói.

Trong lòng có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lúc này mới ý thức được, cũng không phải là Giang Nhược Hư đối với mình giấu diếm, mà là nguyên bản Chúng Tinh Thần Vực, hoàn toàn chính xác không phải là bộ dáng bây giờ.

Chú ý vong tình nói cái này hắc ám giáng lâm là mình đưa tới, nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, căn bản không phải chuyện như vậy.

"Cố sư huynh nói quá lời, ta thấp cổ bé họng, chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi! Nhiều nhất bất quá may mắn gặp dịp, muốn nói gây nên dạng này thiên biến, sợ là còn không có bản lãnh lớn như vậy."

Nhún vai, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp.

"Không sao, cái này không trọng yếu."

Chú ý vong tình lạnh nhạt hồi đáp.

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc tự nhiên cũng minh bạch chú ý vong tình lời nói bên trong ý tứ.

"Không sai, hoàn toàn chính xác không trọng yếu."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " nghe qua Cố sư huynh chi danh, ta cũng đang muốn thỉnh giáo một phen, Cố sư huynh, mời!"

"Nghe đồn, ngươi từ Đinh lão kia đạt được không hai khoái kiếm truyền thừa! Đáng tiếc ngày xưa ta vô duyên gặp Đinh lão, liền xuyên thấu qua tay của ngươi, mở mang kiến thức một chút không hai khoái kiếm đi."

Lắc đầu, chú ý vong tình hời hợt mở miệng nói, " huống chi, ngươi đã gọi ta một tiếng sư huynh, cũng nên để ngươi một cái tiên cơ cơ hội mới là."

"Tốt!"

Cũng không cùng chú ý vong tình tiếp tục nhún nhường ý tứ, Bạch Nhạc lạnh lùng đáp.

Cái này một chữ "hảo" ra miệng trong nháy mắt, Nghịch Ma Kiếm cũng đã đâm ra ngoài.

Khoái kiếm!

Bạch Nhạc một kiếm này, mặc dù nói thu được Đinh lão ảnh hưởng, nhưng lại cũng không phải là đơn thuần không hai khoái kiếm .

Đương nhiên, tên chỉ là một cái xưng hô, trọng yếu là, kiếm có bao nhanh!

Kiếm âm phá không!

Bạch Nhạc mở miệng thời điểm, mới vừa vặn xuất kiếm, nhưng khi một kiếm này đâm đến chú ý vong tình trước mặt, dạng này một chữ "hảo" tiếng nói thậm chí cũng còn không rơi xuống.

Kiếm muốn xa so với thanh âm càng nhanh!

Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, cho dù là bình thường Hóa Hư cường giả, cũng rất khó ngăn trở một kiếm này.

Không dám nói một kiếm chém giết, nhưng chí ít cũng tất nhiên sẽ làm cho đối phương nỗ lực giá cao thảm trọng.

Nhưng Bạch Nhạc giờ phút này đối mặt người lại là chú ý vong tình.

Người tên, cây có bóng!

Có thể bị dự vì Thiên Hạ Đệ Nhất thiên kiêu nhân vật, ở đâu là dễ dàng đối phó như vậy .

Ngay tại Bạch Nhạc một kiếm này rơi xuống chú ý vong tình trên người trong nháy mắt, chú ý vong tình thân thể lại bỗng nhiên biến thành một đạo tàn ảnh!

Bạch Nhạc một kiếm này, chém vỡ cũng vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Không đủ nhanh!"

Cơ hồ là đồng thời, chú ý vong tình thanh âm cũng theo đó lần nữa vang lên.

"Thân thể lực bộc phát rất mạnh, đáng tiếc, đối với không gian nắm chắc quá kém!"

Ngay tại lúc đó, một vòng thanh lãnh kiếm quang bỗng nhiên nổ tung, phảng phất trong đêm tối nở rộ đóa hoa, thu hút tâm thần người ta.

Một kiếm này nhìn rất đẹp, nhưng lại cũng đồng dạng ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Dù cho là lấy Bạch Nhạc cường hãn, giờ khắc này cũng rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp cảm giác.

Phảng phất lúc nào cũng có thể vẫn lạc tại kiếm dưới ánh sáng.

Trong tích tắc, tinh lực bỗng nhiên ngưng tụ thành kiếm!

Bảy chuôi tinh quang ở giữa, lập tức bao phủ tại Bạch Nhạc chung quanh, hóa thành Bắc Đẩu kiếm trận, đem một kiếm này cản lại.

Chú ý vong tình kiếm rất mạnh, nhưng lại cũng không nhanh!

Oanh!

Một nháy mắt, kiếm quang bỗng nhiên nổ tung, Bắc Đẩu kiếm trận, cũng đồng dạng theo đối phương một kiếm này mà sụp đổ!

Bạch Nhạc công một chiêu, chú ý vong tình trả một kiếm!

Vẻn vẹn chỉ là cái này trong khoảnh khắc giao phong, cũng đã để cho hai người cảm nhận được thực lực của đối phương.

Lần này giao phong, nhìn như là dùng bình thủ mà kết thúc.

Nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, riêng lấy kiếm đạo mà nói, bây giờ mình, là không bằng chú ý vong tình .

"Bạch sư đệ, cái này là lần đầu tiên!"

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, chú ý vong tình cũng đã thu kiếm, nhàn nhạt mở miệng nói.

Bước vào Chúng Tinh Thần Vực trước đó, chú ý vong tình từng nói, sẽ tha Bạch Nhạc ba lần.

Bây giờ, chú ý vong tình hiển nhiên cũng không có thất tín dự định.

Đương nhiên, vô luận là hắn hay là Bạch Nhạc, trong lòng cũng đều rõ ràng, hai người lần này giao phong, lẫn nhau trong lòng đều không có bao nhiêu sát ý.

Bất quá chỉ là tương hỗ thăm dò một chút, sờ một cái ngọn nguồn mà thôi.

Nếu không liền không chỉ chỉ là như vậy thử kiếm!

Như là sinh tử tương bác, hai người đều lưu có át chủ bài, đến tột cùng ai thắng ai thua, không đến cuối cùng một khắc, chỉ sợ cũng không ai nói minh bạch.

Bất quá, một kiếm này, chung quy là chú ý vong tình thắng nửa chiêu, hắn cưỡng ép muốn nói, xem như tha Bạch Nhạc một lần, cũng không tính quá gượng ép.

"Cố sư huynh, mời!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Trong khoảnh khắc, chú ý vong tình trực tiếp tự quay thân mà đi.

Hắn không phải là không muốn giết Bạch Nhạc, cái gọi là tha Bạch Nhạc ba lần, cũng bất quá chỉ là một cái lấy cớ.

Mọi người lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng, bây giờ còn không phải phân cái sinh thời điểm chết.

Chúng Tinh Thần Vực bên trong, bản thân liền ẩn chứa to lớn cơ duyên, cũng ẩn núp nguy cơ rất lớn.

Huống chi, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện loại này bóng tối bao trùm ngoài ý muốn.

Loại tình huống này, nghĩ biện pháp biết rõ ràng Chúng Tinh Thần Vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tận khả năng trước thu hoạch được cơ duyên mới là trọng điểm.

Đương nhiên, quan trọng hơn là, Bạch Nhạc bày ra thực lực cũng đủ cường đại.

Để hắn cho rằng, liều mạng tranh đấu phía dưới, tức mà có thể giết chết Bạch Nhạc, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, lúc này mới dừng tay mà đi.

Bên này chú ý vong tình rời đi, một bên khác, Tiểu Bạch Long cùng những hung thú kia giằng co, cũng đã có kết quả.

Tiểu Bạch Long mặc dù độc thân một thân, nhưng lại dù sao cũng là Long tộc, trên thân lộ ra hung lệ chi khí, xa so những hung thú kia càng mạnh.

Có thể có được thực lực cường đại như vậy, hung thú bản thân cũng đã có được linh trí, lẫn nhau ở giữa, tuỳ tiện là không nguyện ý đánh nhau chết sống .

Tương hỗ uy hiếp một phen về sau, liền riêng phần mình lui đi.

Cái này vốn là hung thú ở giữa pháp tắc sinh tồn.

Khôn sống mống chết, nhưng tại thực lực lẫn nhau tương đương tình huống dưới, cũng sẽ làm ra nhượng bộ.

Huống chi, vừa mới Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình giao thủ, cũng đồng dạng để những hung thú kia cảm nhận được, đối với loại thực lực này nhân loại, đám hung thú này, cũng đồng dạng có chút trong lòng còn có kiêng kị.

"Ngao ô!"

Bức lui đối phương, Tiểu Bạch Long lập tức lần nữa phát ra một tiếng long ngâm, dương dương đắc ý bay về tới Bạch Nhạc bên người.

Mỉm cười, Bạch Nhạc xòe bàn tay ra sờ lên Tiểu Bạch Long đầu.

"Tiểu Bạch, ở chỗ này phải nhờ vào ngươi!"

Cái kia Tinh Hải cảnh cường giả giáo huấn, đã rõ ràng.

Ở chỗ này, một khi người tu hành náo ra động tĩnh quá lớn, liền sẽ gặp phải hung thú vây công, cũng dễ dàng dẫn tới những người khác.

So sánh dưới, hung thú ở giữa tranh đấu, liền muốn không đáng chú ý nhiều hơn, cũng khắc chế nhiều.

Chỉ muốn đi theo Tiểu Bạch Long, lấy Tiểu Bạch Long long uy đi uy hiếp hung thú khác, đoạn đường này tương đối mà nói, tự nhiên là muốn tốt đi nhiều hơn.

Ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng, để Tiểu Bạch Long chậm rãi tiến lên, có cơ hội liền săn giết một chút lạc đàn hung thú.

Đối với Tiểu Bạch Long tới nói, nuốt ăn đám hung thú này, bản thân liền là tu hành quá trình.

Mà Bạch Nhạc, thì là thừa cơ hội này, trầm tĩnh lại, không ngừng thôi diễn cùng chú ý vong tình trận chiến kia, cảm ngộ kiếm đạo.

Bạch Nhạc rất kiêu ngạo, nhưng lại tuyệt không tự phụ.

Chú ý vong tình hoàn toàn chính xác rất mạnh, Chúng Tinh điện đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được Thiếu điện chủ, có được quá nhiều tu hành tài nguyên, từ lúc vừa ra đời ngay tại tu hành, thừa nhận đối phương cường đại cũng không khó khăn.

Chỉ có thừa nhận loại này cường đại, đồng thời nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình, mới có thể cuối cùng chiến thắng đối thủ như vậy.

... ... ... ... ... ... . .

So với Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình bọn hắn, Giang Nhược Hư tốc độ liền muốn nhanh nhiều lắm.

Bất quá ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, hắn liền xâm nhập khoảng cách mấy trăm dặm, dọc theo con đường này, thậm chí đều không cần hắn tự mình xuất thủ, tất cả nhảy ra hung thú, đều bị Hàn Tinh một kiếm chém giết.

Trong nháy mắt, đám hung thú này thi thể, liền sẽ bị hung thú khác thôn phệ.

Mà bây giờ, Giang Nhược Hư rốt cục cũng ngừng lại.

Tại cái này một vùng tăm tối bên trong, rốt cục có một chỗ lộ ra sáng ngời địa phương.

Kia là một tòa thần linh pho tượng!

Toàn bộ pho tượng phía trên, lộ ra một tầng nhàn nhạt thần quang.

Loại này thần quang cũng sẽ không cự ly xa truyền bá, chỉ có tiếp cận đến ba năm khoảng trăm thước bên trong, mới có thể nhìn thấy.

Trọng yếu nhất chính là, Giang Nhược Hư đã từng tới nơi này!

Mà lại, nhớ rõ, lúc trước hắn lúc đến nơi này, cái này một tòa thần linh pho tượng không có chút nào dị thường, hắn dùng hết tâm tư, cũng không thể từ đó đến chỗ tốt gì.

Nhưng hôm nay, tầng kia nhàn nhạt thần quang, cũng đã rõ ràng nói cho hắn cái này một tòa thần linh pho tượng khác biệt.

Giờ khắc này, chú ý vong tình trong lòng liền đã có một loại suy đoán.

So với lúc trước, loại kia cái gọi là dưới tình huống bình thường Chúng Tinh Thần Vực, có lẽ, hiện tại mới là Chúng Tinh Thần Vực dáng vẻ vốn có.

Cũng chỉ có dưới loại tình huống này, mới có thể thăm dò ra Chúng Tinh Thần Vực chân tướng.

"Tiên sinh, muốn đi qua nhìn một chút sao?"

Nhìn về phía Giang Nhược Hư, Hàn Tinh nhẹ giọng hỏi.

"Không qua được!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ nói, "Khoảng cách tượng thần càng gần, chúng ta nhận lấy lực bài xích liền càng mạnh, loại tình huống này, liền xem như cưỡng ép tới gần, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa... Ta luôn cảm thấy, có giải trừ loại này lực bài xích phương pháp, chỉ là chúng ta bây giờ còn chưa có tìm tới."

Dừng một chút, Giang Nhược Hư trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, chậm rãi mở miệng nói, " chúng ta tiếp tục đi lên phía trước... Ta có một loại dự cảm, lần này, chúng ta mạo hiểm bước vào Chúng Tinh Thần Vực, hẳn là đến đúng rồi."