"Khắp nơi đều đã đã tìm, không có Bạch Nhạc tung tích."

Lui trở về Giang Nhược Hư bên người, Hàn Tinh mặt sắc mặt ngưng trọng hồi đáp.

Cũng không chỉ là Hàn Tinh, chính Giang Nhược Hư cũng xuyên thấu qua không gian cảm giác lực, cẩn thận tìm kiếm qua, đồng dạng không có có thể tìm tới Bạch Nhạc tung tích.

Sống không thấy người, chết không thấy xác!

"Tìm không thấy, chưa chắc là chuyện xấu."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ nói.

Cũng không đợi Hàn Tinh gửi công văn đi, Giang Nhược Hư cũng đã tự mình giải thích xuống dưới.

"Nếu như chỉ là giết chết Bạch Nhạc, nàng hoàn toàn không cần thiết hủy thi diệt tích! Tìm không thấy thi thể, liền mang ý nghĩa, có khả năng rất lớn, Bạch Nhạc kỳ thật còn sống, chỉ là bị nàng trấn áp mà thôi."

"Trấn áp?"

Nao nao, Hàn Tinh có chút không hiểu, "Nàng trấn áp Bạch Nhạc có ý nghĩa gì? Giết chết không phải tốt hơn?"

"Giết chết tự nhiên càng tốt hơn , bất quá... Nàng sợ là giết không chết ."

Cười lạnh một tiếng, Giang Nhược Hư khinh thường nói.

"Rất nhiều chuyện, trước đó ta không có nghĩ rõ ràng, nhưng bây giờ, bị vây ở chỗ này, lại ngược lại suy nghĩ minh bạch."

Hàn Tinh cũng không có ngắt lời, mà là chờ lấy Giang Nhược Hư giải thích một chút.

"Lúc trước chúng ta vốn là đã bị vây ở chỗ này , nhưng nàng thà rằng thả chúng ta đi, mà không phải giết chết chúng ta! Cũng không phải là nàng nhân từ nương tay, mà là nàng lúc kia, căn bản cũng không có năng lực đối giao tất cả chúng ta."

Từ thần nữ giả trang Bạch Nhạc xuất hiện thời điểm, Giang Nhược Hư trong lòng liền có một nỗi nghi hoặc.

Nếu như thần nữ thật dự định lấy Bạch Nhạc thân phận xuất hiện, giết chết bọn hắn, giết người diệt khẩu không thể nghi ngờ mới là đơn giản nhất phương thức, nhưng hết lần này tới lần khác thần nữ trước tiên, lại tìm một cái lấy cớ, giả tá để Bạch Nhạc tiếp tục kinh lịch khảo nghiệm, lại đem bọn hắn toàn bộ khu trục ra chúng Thần Mộ địa.

Đợi đến thần nữ từ chúng Thần Mộ địa sau khi đi ra, mới nếm thử giết chết mình diệt khẩu.

Cái này rất không hợp lý, quả thực liền là bỏ gần tìm xa vẽ vời thêm chuyện.

Cho tới giờ khắc này, một lần nữa bị nhốt vào chúng Thần Mộ địa, lại không có tìm được Bạch Nhạc thi thể, Giang Nhược Hư mới rốt cục làm rõ mạch suy nghĩ.

Không phải không nguyện ý, mà là bất đắc dĩ!

Tất cả mọi người bị thần nữ hù dọa , bị nàng tru sát chúng thần truyền thuyết hù dọa , theo bản năng cho rằng, thần nữ có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn tất cả mọi người.

Nhưng trên thực tế, căn bản cũng không phải là kia một chuyện!

"Ngươi còn nhớ rõ sao?" Nhìn xem Hàn Tinh, Giang Nhược Hư tiếp tục nói ra: "Thần nữ vừa mới chưa tỉnh lại, liền từng muốn chặn đánh giết Bạch Nhạc, nhưng lại chưa có thể đắc thủ."

"Nhớ kỹ!"

Nhẹ gật đầu, Hàn Tinh hồi đáp.

Hắn đương nhiên sẽ không quên, lúc trước thần nữ vừa ra tay, liền suýt nữa đánh giết Bạch Nhạc.

Nếu như không phải Bạch Nhạc thi triển kia kinh khủng thần thông, thôn phệ thần nữ lực lượng, Bạch Nhạc liền đã chết.

Dựa theo thần nữ thuyết pháp, Bạch Nhạc tu hành chính là cái gì tạo hóa thông thiên quyết, tựa hồ lớn có lai lịch.

"Chúng ta đều bị nàng hù dọa ."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ giải thích rõ nói: "Bạch Nhạc tu hành công pháp có lẽ thật có huyền cơ khác, thế nhưng là đây không phải thần nữ không cách nào đắc thủ lý do! Một vị thần linh cường giả, thậm chí theo nàng nói, là tự tay tru sát chúng thần kinh khủng tồn tại... Đối mặt Bạch Nhạc, vô luận Bạch Nhạc tu hành chính là công pháp gì, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không thể giết chết Bạch Nhạc, giải thích duy nhất chính là, vừa mới thức tỉnh nàng, quá hư nhược! Suy yếu đến, thậm chí căn bản không có nắm chắc giết chết Bạch Nhạc, chớ đừng nói chi là giết chết tất cả chúng ta diệt khẩu."

Cẩn thận thăm dò!

Giờ khắc này Giang Nhược Hư, một lần nữa hồi ức lúc trước một màn kia, mới rốt cục đem chân tướng một chút xíu móc ra.

"Ta không có thể xác định, lời nàng nói đến tột cùng có bao nhiêu là chân thật ! Nhưng là, không hề nghi ngờ, cho dù thật sự là nàng tru sát chúng thần, vậy cũng nhất định không phải nàng mình lực lượng... Nàng càng không khả năng không trả bất cứ giá nào."

"Chính nàng cũng đã nói, nàng kỳ thật đã vẫn lạc, chỉ còn lại một sợi chấp niệm mà thôi!"

"Có lẽ chưa hẳn chỉ là chấp niệm, nhưng là chí ít nàng khoảng cách chân chính phục sinh, còn rất xa xôi."

Nghe đến nơi này, cho dù là Hàn Tinh cũng không nhịn được có chút rung động.

"Nếu như, lúc kia, chúng ta không phải bị nàng hù dọa, mà là tất cả mọi người liên thủ vây công nàng, chỉ sợ nàng sớm đã bị chúng ta đánh chết! Đáng tiếc, chúng ta bỏ qua thời cơ tốt nhất."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư thở dài nói.

Hắn luôn luôn tự xưng là trí kế Vô Song, có một không hai thiên hạ.

Nhưng lại không nghĩ rằng, vẫn là tại thần nữ trước mặt bị thiệt lớn.

Cái này không hề chỉ là hắn trí kế không đủ vấn đề, mà là thần linh thân phận, cho hắn quá lớn rung động, ảnh hưởng tới hắn bình thường phán đoán.

Đổi một câu, liền là đảm phách không đủ!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có dám đem mình bày ở cùng đối phương, bình đẳng về mặt thân phận đi suy nghĩ vấn đề, mà là lấy kém một bậc góc độ đến cân nhắc suy đoán.

Kể từ đó, làm ra tự nhiên liền là phán đoán sai lầm.

Bỏ qua liền là bỏ lỡ .

Giang Nhược Hư có chút thổn thức, lại sẽ không để cho mình đắm chìm trong loại này sai lầm ở trong.

"Chuyện kế tiếp liền càng đơn giản hơn."

Mở ra tay, Giang Nhược Hư tiếp tục nói ra: "Chúng ta bị nàng trục xuất chúng Thần Mộ địa, mà Bạch Nhạc, cũng đồng dạng bị lừa, bị nàng giả tá khảo nghiệm chi danh, phong trấn! Cho nên, chúng ta cho dù là trở về , cũng tìm không thấy Bạch Nhạc thi thể."

"Không, có lẽ, cũng không chỉ như vậy đơn giản!"

Hơi nhíu mày, Giang Nhược Hư mạch suy nghĩ càng thêm mở rộng mấy phần, "Ngươi nhớ kỹ, nàng xuất hiện thời điểm sao? Nàng là tại một tòa trong quan tài đồng thức tỉnh, bị trấn áp tại chúng Thần Mộ dưới mặt đất!"

Một nháy mắt, Giang Nhược Hư trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, lập tức bắt lấy chân tướng sự tình.

"Nàng là bị chúng thần trấn áp tại dưới mộ địa !"

Cái gì tự tay tru sát chúng thần, kỳ thật căn bản chính là bịa đặt lung tung, chỉ là vì hù sợ Bạch Nhạc bọn hắn mà thôi!

Nghĩ cũng là như thế, chúng thần là kinh khủng bực nào tồn tại, làm sao có thể bị một người tuỳ tiện tru sát!

Nếu như nàng thật sự có bản sự này, chúng thần lại như thế nào dám đi trêu chọc nàng!

Cái này căn bản liền không hợp Logic!

Đạo lý rất đơn giản!

Quốc sư thực lực, có thể xưng thiên hạ vô song , bình thường Hóa Hư cường giả, thậm chí rất khó đón lấy quốc sư một kích, thế nhưng là nếu như có trên trăm vị Hóa Hư cường giả liên thủ đi vây công quốc sư, quốc sư chống đỡ được sao?

Đương nhiên ngăn không được!

Này thời gian Hóa Hư cường giả, tất nhiên là có thể kiếm ra gần trăm số lượng , thế nhưng là, ai có thể khiến cái này Hóa Hư cường giả không để ý sinh tử , liên thủ đi vây giết quốc sư?

Đồng dạng đạo lý!

Nếu như thần nữ thật sự có tru sát chúng thần bản sự, chúng thần tự nhiên cũng không có khả năng bền chắc như thép, không để ý sinh tử đi vây công nàng, rơi một cái lưỡng bại câu thương hạ tràng.

Nhân tính đều là tự tư , thần linh tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Như là đã tách ra cái khác khả năng, như vậy chân tướng tự nhiên cũng liền vô cùng sống động .

Nàng đang nói láo!

Nàng có lẽ thực lực rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không đạt được có thể tru sát chúng thần tình trạng, bị vây ở chỗ này, cũng không phải nàng tự nguyện, mà là nàng bị chúng thần trấn sát, phong ấn tại cái này chúng Thần Mộ dưới mặt đất.

Dưới tình huống bình thường, nàng căn bản không có khả năng thoát khốn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bọn hắn bước vào chúng Thần Mộ địa, thu hoạch được chúng Thần Mộ địa truyền thừa, phá vỡ sinh tử lĩnh vực, này mới khiến thần nữ có cơ hội có thể thoát khốn mà ra!

Thế nhưng là, nàng lại như cũ khó mà rời đi chúng Thần Mộ địa!

Cho nên, trước lúc rời đi, nàng nhất định phải phải nghĩ biện pháp lừa qua chúng thần!

Chúng thần dù sao đã chết đi , cho nên, nàng vẫn là nghĩ ra biện pháp.

Đó chính là,  lấy Bạch Nhạc thay thế nàng bị chúng thần trấn áp!

"Nàng đem Bạch Nhạc phong vào quan tài đồng, mai táng tại chúng Thần Mộ dưới mặt đất, thay thế nàng bị chúng thần trấn áp, như thế nàng mới có thể ve sầu thoát xác, thoát đi chúng Thần Mộ địa!"

"..."

Trong lòng một trận run rẩy dữ dội, Hàn Tinh cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Không có gì kinh khủng, là chúng ta quá coi thường những thần linh này cường giả." Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh nói ra: "Vị này thần nữ, cho dù không có chính nàng nói lợi hại như vậy, cũng thế tất là Thượng Cổ thời đại nhất nhân vật xuất sắc, viễn siêu thần linh."

"Tại loại nhân vật này trên tay ăn thiệt thòi, cũng không mất mặt!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, Giang Nhược Hư cũng đã đem tâm tính điều chỉnh tới.

Trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, Giang Nhược Hư lạnh nhạt mở miệng nói: "Đương nhiên, nàng cũng đánh giá thấp ta! Nếu không, nàng cho dù là liều mạng bại lộ thân phận, cũng nhất định nên trước giết chết ta! Không có giết chết ta, liền nàng lớn nhất sai lầm!"

Kiêu ngạo, tự tin!

Khám phá thần nữ kế hoạch, Giang Nhược Hư cũng lần nữa khôi phục lý trí cùng kiêu ngạo!

Một vạn năm trước, hắn chưa xuất thế, không cách nào tham gia cùng chúng thần chi chiến!

Nhưng một vạn năm về sau, hắn lại tự tin, cũng sẽ không so ngày xưa những thần linh kia chênh lệch.

Chênh lệch của song phương, bất quá là sinh hoạt thời đại khác biệt mà thôi.

Nếu là trí kế mà nói, Giang Nhược Hư tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang!

Giang Nhược Hư trầm giọng hồi đáp: "Đào mở chúng Thần Mộ địa, tìm tới nàng trấn áp Bạch Nhạc quan tài đồng!"

"Chỉ cần Bạch Nhạc không chết, đem Bạch Nhạc cứu ra, liền có khả năng đánh vỡ chúng Thần Mộ địa cấm chế, để chúng ta thoát khốn ra ngoài!"

Hơi trầm ngâm một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói ra: "Bây giờ, nàng thoát đi nơi này, thế tất đã khôi phục một bộ phận thực lực, bất quá... Muốn chân chính khôi phục lại, nàng nhất định phải còn phải cần một khoảng thời gian, thậm chí là một chút thủ đoạn khác mới được!"

"Nhất định phải nhanh!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, Giang Nhược Hư trầm giọng nói ra: "Chúng ta bây giờ liền là đang cùng nàng đoạt thời gian! Nếu là kéo dài quá lâu , chờ đến nàng khôi phục thực lực, đến lúc đó, cho dù là chúng ta cứu Bạch Nhạc cùng đi ra cũng không kịp ."

Một vị thần linh cường giả, nếu là khôi phục thực lực, liền toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới cao thủ toàn bộ liên thủ lại, cũng căn bản là không có cách chống lại.

Sinh cơ duy nhất, liền ở chỗ, thừa dịp đối phương không thể triệt để khôi phục trước đó, xuống tay trước đánh giết đối phương.

Nghe đến nơi này, Hàn Tinh lập tức không nói hai lời, rút kiếm ra đến, hung hăng hướng về chúng Thần Mộ địa mặt đất chém tới!

Hắn không biết, quan tài đồng chôn ở nơi nào, tự nhiên cũng chỉ có thể dùng loại này ngu xuẩn nhất phương thức tìm đến!

Chúng Thần Mộ địa cũng không giống với địa phương khác, có lưu chúng thần cấm chế, cho dù là lấy Hàn Tinh thực lực, cũng không có khả năng chém rách mặt đất, tuỳ tiện tìm tới quan tài đồng.

Bất quá, như là đã tìm được mạch suy nghĩ, còn lại liền bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía thâm thúy bầu trời, Giang Nhược Hư cũng không nhịn được nhổ một ngụm trọc khí!

Thần nữ sẽ làm sao khôi phục thực lực?

Hắn mặc dù không có nói ra, nhưng trong lòng lại là có một cái đại khái đoán!

Phương thức đơn giản nhất... Không ai qua được giết chóc a!