Chương 531: Đối cứng Vệ Phạm Dạ

	Trải qua mấy ngày nay, Duyện Châu danh tiếng nhất kình hai người, một cái Bạch Nhạc, một cái Yến Bắc Thần!

	Hai người kia Vệ Phạm Dạ kỳ thật đều chú ý qua, nhưng hắn làm thế nào cũng không nghĩ ra, hai cái này vậy mà lại là cùng một người.

	Trọng yếu nhất chính là, vậy mà dưới tình huống như vậy, bị hắn bắt gặp.

	Cơ hồ đều không cần qua đầu óc, Vệ Phạm Dạ cũng có thể minh bạch, một khi đối phương bại lộ thân phận, liền chỉ có giết người diệt khẩu một con đường này, nếu không, cho dù là tránh thoát lần này sát cục, một khi tin tức truyền đi, rời đi Quảng Hàn Thiên Cung về sau, Bạch Nhạc cũng đem không chỗ che thân, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Cơ hồ là một nháy mắt, Vệ Phạm Dạ não bên trong lập tức liền lóe ra trốn suy nghĩ.

	Cứ việc chưa giao thủ, nhưng chỉ bằng đối phương Tinh Cung hiện ra uy thế cỡ này, cũng đã để hắn rõ ràng ý thức được nguy hiểm trong đó.

	Trọng yếu nhất chính là, trong tay đối phương còn có Côn Ngô Kiếm a!

	Nếu như thật liều mạng tranh đấu, dù là bây giờ Bạch Nhạc thực lực đã tổn hao rất nhiều, bằng vào Côn Ngô Kiếm, chỉ sợ cũng vẫn là có năng lực chém giết hắn.

	Bạch Nhạc cái thân phận này một khi bạo lộ ra, hiện tại có phải hay không giết chết Bạch Nhạc, liền đã không trọng yếu, chỉ cần đem tin tức này truyền trở về, cũng đã đủ rồi, căn bản không cần thiết lại mạo hiểm cùng Bạch Nhạc chém giết.

	Thân hình thoắt một cái, Vệ Phạm Dạ trực tiếp từ trở về!

	Bắc Đẩu kiếm trận có lẽ đủ để vây khốn những người khác, nhưng ở trong đó, lại cũng không bao quát Vệ Phạm Dạ!

	Làm Bắc Đẩu Tinh Cung thiên kiêu, nếu là hắn bị vây chết tại Bắc Đẩu kiếm trận phía dưới, kia mới thật sự là trò cười.

	Đáng tiếc, Vệ Phạm Dạ có thể nghĩ tới sự tình, Bạch Nhạc tự nhiên cũng đồng dạng có thể nghĩ đến.

	Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc liền không có trông cậy vào qua Bắc Đẩu kiếm trận có thể vây khốn Vệ Phạm Dạ, nhưng chỉ cần ngăn chặn hắn một lát thời gian, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đã đủ rồi.

	Xem núi như kiếm!

	Nhưng kiếm này, cũng tuyệt đối không chỉ chỉ là dùng để phòng thủ.

	Kiếm thế vào núi, một kiếm này rơi xuống, tựa như đẩy lên núi vàng, thế không thể đỡ.

	Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công!

	Tại sơn phong trước, Bạch Nhạc ngộ đến, liền là như vậy trọng kiếm.

	Đương nhiên, Côn Ngô Kiếm cũng không phải là đơn giản trên ý nghĩa trọng kiếm, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng một khi bạo phát đi ra, cũng không nghi ngờ so cái gì trọng kiếm đều tới càng kinh khủng.

	Một kiếm này rơi xuống thời điểm, Vệ Phạm Dạ liền đã biết, mình đi không nổi.

	Bắc Đẩu kiếm trận mặc dù khốn không được hắn, có thể nghĩ muốn phá giải, nhưng cũng tuyệt đối không phải trong khoảnh khắc, chỗ có thể làm được, trong khoảng thời gian này, đã đủ để cho một kiếm này rơi xuống, loại tình huống này, hắn biện pháp duy nhất liền là từ bỏ đào tẩu suy nghĩ cùng Bạch Nhạc chính diện giao phong.

	Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Vệ Phạm Dạ phản ứng đồng dạng cực nhanh, cơ hồ là một nháy mắt, liền đã làm ra phán đoán chính xác nhất.

	Trong nháy mắt, ngân hoa đại phóng, Vệ Phạm Dạ kiếm trong tay, phảng phất bỗng nhiên biến thành một đóa hoa mỹ ngân hoa, tại cái này dưới ánh trăng thỏa thích nở rộ.

	Tại trong giới tu hành, hết thảy mỹ lệ sự vật, thường thường đều mang ý nghĩa tuyệt đối nguy hiểm.

	Bởi vì loại kia đẹp, thường thường đều là đạo vận vẻ đẹp!

	Gần như là đạo lực lượng, tự nhiên đều là phá lệ hoàn mỹ.

	Oanh!

	Giống như núi một kiếm, chính diện đụng phải ngân hoa phía trên, nhưng mặc dù là như thế kinh khủng một kiếm, thậm chí cũng không có vừa ngân hoa chém vỡ, ngược lại bị kia nở rộ đóa hoa nâng lên.

	Dù cho là Bạch Nhạc, cũng không thể không thừa nhận, hắn cũng đồng dạng có chút xem nhẹ Vệ Phạm Dạ.

	Được vinh dự Bắc Đẩu Tinh Cung xuất sắc nhất thiên kiêu, thậm chí nhiều năm bế quan tình huống dưới, thanh danh vẫn muốn ép Mưu Kình Thần một tuyến, dạng này thiên tài, hoàn toàn chính xác căn bản không thể khinh thường.

	Nếu như không bại lộ thân phận, tại chỉ có thể động dụng nửa toà Tinh Cung lực lượng tình huống dưới, chỉ sợ mình thật đúng là chưa chắc là Vệ Phạm Dạ đối thủ.

	Một kiếm này bên trong ẩn chứa kiếm đạo chi lực, cho dù là Bạch Nhạc nhìn thấy, cũng không nhịn được có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác chấn động!

	Kia một đóa thịnh phóng ngân hoa bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh cơ, không ngừng luân chuyển, đủ để triệt tiêu hết thảy áp lực.

	Riêng lấy kiếm đạo mà nói, thời khắc này Vệ Phạm Dạ tuyệt đối không kém Bạch Nhạc, dù là Bạch Nhạc thủ đoạn ra hết, tại kiếm trên đường, sợ cũng vô pháp thắng được một tuyến!

	Đáng tiếc. . . Bại lộ thân phận Bạch Nhạc, coi như tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có kiếm đạo.

	"Thôn thiên!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, không có nửa điểm do dự, cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Nhạc liền ngang nhiên lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết.

	Thông Thiên Ma Công là bực nào bá đạo!

	Dù là nguyên bản Bạch Nhạc lực lượng trong cơ thể, cơ hồ đều đã hao hết, chỉ khi nào triển khai Thôn Thiên Quyết thần thông, chung quanh hết thảy lực lượng, đều có thể làm việc cho ta.

	Cơ hồ là một nháy mắt, ngân hoa bên trong lực lượng, liền bỗng nhiên bị điên cuồng cắn nuốt.

	Bạch Nhạc sau lưng kia một tôn thân ngoại hóa thân, phảng phất cũng bị trùm lên một tầng ngân trang.

	Nguyên bản ngân hoa bên trong ẩn chứa sinh cơ đầy đủ, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, nhưng hôm nay đột nhiên bị Thôn Thiên Quyết thôn phệ hết một bộ phận, toàn bộ tuần hoàn bị đánh vỡ, trong nháy mắt, hoa mỹ ngân hoa liền phảng phất đột nhiên khô héo đồng dạng.

	"Phốc!"

	Thần thông bị Thôn Thiên Quyết cưỡng ép phá giải, kia vào núi một kiếm, liền thuận thế rơi xuống, phun ra một ngụm máu, Vệ Phạm Dạ trong mắt vẻ kiêng dè càng đậm, nơi nào còn dám cùng Bạch Nhạc dây dưa, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, phá vỡ Bắc Đẩu kiếm trận phong tỏa trốn ra phía ngoài đi.

	"Trốn? Ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

	Trong mắt sát cơ đại tác, hừ lạnh một tiếng, không chút suy nghĩ, Bạch Nhạc trực tiếp liền đem thân ngoại hóa thân nổ tung.

	"Bạo!"

	Vừa mới thôn phệ ngân hoa lực lượng, bây giờ chủ động vỡ nát, đem cái này một cỗ lực lượng cuốn ngược mà ra, lại là trong nháy mắt liền đem trốn ra phía ngoài Vệ Phạm Dạ ngăn lại.

	Lần nữa bị trì hoãn một chút, Vệ Phạm Dạ tốc độ lập tức liền triệt để chậm lại.

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc đi theo bước ra một bước, bên người vô số kiếm ánh sáng trống rỗng mà ra!

	"Kiếm Linh Vũ!"

	Từ xuất thủ, liền đã làm tốt diệt khẩu dự định, Bạch Nhạc tự nhiên sẽ không còn nương tay chút nào, cái này liên tiếp xuất thủ, mỗi một bước đều dính liền vừa đúng, căn bản không cho đối phương mảy may cơ hội phản ứng!

	Hoa mỹ mưa kiếm trong nháy mắt từ không trung hoạch rơi, hung hăng hướng về Vệ Phạm Dạ quấn giết tới.

	Mà lấy Vệ Phạm Dạ cường hãn, liên tiếp thu được công kích như vậy, cũng đồng dạng có chút ăn không tiêu, từ hắn bước vào Tinh Cung đến nay, còn chưa từng có như thế biệt khuất chiến đấu qua.

	Liên tiếp bị thương, Vệ Phạm Dạ trong lòng một màn kia hung tính cũng bị triệt để kích phát ra, dứt khoát từ bỏ đào tẩu suy nghĩ, Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên, một tay cầm kiếm, đối cứng lấy đầy trời mưa kiếm xoay người hướng về Bạch Nhạc tập sát mà tới.

	Vệ Phạm Dạ đỉnh đầu Tinh Cung, liền nghiễm nhiên là một cái tiểu hào Bắc Đẩu Tinh Cung, kiếm quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ!

	Mặc dù đồng dạng là Tinh Cung sơ kỳ, nhưng dạng này Tinh Cung, lại hiển nhưng đã tiếp cận Tinh Cung trung kỳ trình độ, thảng nếu không phải gặp được Bạch Nhạc, đổi bất kỳ một cái nào Tinh Cung trung kỳ cao thủ, chỉ sợ cũng ngăn không được Vệ Phạm Dạ một kích toàn lực!

	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại căn bản cũng không quan tâm những này, ngay cả không chút suy nghĩ, liền trực tiếp thôi động Tinh Cung đụng vào.

	Cái này cố nhiên là lưỡng bại câu thương đấu pháp, nhưng lại cũng không thể nghi ngờ là nhanh nhất giải quyết chiến đấu đấu pháp.

	Bạch Nhạc không biết bây giờ Vân Mộng Chân là tình huống như thế nào, là gặp phải nguy hiểm, vẫn là ngay tại trên đường chạy tới, vô luận như thế nào, hắn đều phải lấy tốc độ nhanh nhất chém giết Vệ Phạm Dạ, mới có thể rảnh tay đi xử lý Vân Mộng Chân sự tình.

	Cho dù là muốn vì này nỗ lực trả giá nặng nề, cũng giống vậy sẽ không tiếc.