Mười năm, lại là mười năm!

Lúc trước bước vào chúng tinh tiểu thế giới thời điểm, Hải Thần liền nói qua, nhiều nhất chỉ có thời gian mười năm.

Bây giờ lại là giống nhau cục diện.

Mặc dù đối phương cũng không có nói rõ ràng, nhưng là Bạch Nhạc lại như cũ có thể minh bạch đối phương nói bóng gió.

Nàng đã chỉ có mười năm tuổi thọ , cho nên, nếu như mình không thể tại trong vòng mười năm hóa giải nguyền rủa, như vậy có lẽ, đối phương vẫn lạc thời điểm, liền sẽ là mình cùng một chỗ đi theo chôn cùng thời điểm.

Loại lời này không cần phải nói quá rõ, cũng giống vậy có thể làm cho người lý giải hàm nghĩa trong đó.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lần nữa khẽ khom người nói: "Vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, trợ giúp Đại Tế Tự hóa giải nguyền rủa."

Kỳ thật bây giờ Bạch Nhạc trong lòng cũng có một chút ý nghĩ, nhưng lại một chữ đều không có nói ra.

Bây giờ còn không phải lúc, hắn còn cần càng nhiều hiểu rõ.

Đó cũng không phải thấy mặt một lần, nghe đối phương nói mấy câu, liền có thể quyết định.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Đại Tế Tự chậm rãi mở miệng nói: "Không phải hết sức, mà là nhất định phải thành công! Tộc ta ở chỗ này đã vây lại quá lâu... Ngươi chính là hi vọng duy nhất!"

Khẽ khom người, lần này Bạch Nhạc cũng không tiếp tục đáp lại, trực tiếp lui xuống.

Rời đi đại điện, kia xinh đẹp nam tử đã sớm chờ ở bên ngoài.

Trước đó đối thoại, hắn mặc dù không có nghe được, nhưng lại cũng y nguyên minh bạch trong đó tầm quan trọng.

Chí ít, trước mắt mà nói, hắn cần cho Bạch Nhạc cực lớn đãi ngộ, vô luận ăn ở, tất cả hưởng thụ đều phải là tốt nhất.

"Làm phiền, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

Một vòng đi theo đối phương rời đi, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Lý lân."

Thần sắc y nguyên nhàn nhạt, kia xinh đẹp nam tử trầm giọng hồi đáp.

Đây là một cái phi thường phổ thông danh tự, đương nhiên, cũng phi thường dễ nhớ.

Đương nhiên, Bạch Nhạc chú ý cũng không phải là cái này, mà là cái này phía sau ẩn chứa ý nghĩa.

Đây là một loại thiện ý!

Để hai cái nguyên bản hoàn toàn xa lạ, thậm chí căm thù người, bắt đầu giao lưu bước đầu tiên.

Mặc dù vị kia Đại Tế Tự nói rất nhiều chuyện, thế nhưng là Bạch Nhạc lại cũng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, cùng lý lân tiếp xúc, cũng có thể để hắn từ khía cạnh, rõ ràng hơn càng trực quan tiếp xúc đến toà này đáy biển chi thành.

"Mới đến, còn có rất nhiều chuyện không hiểu! Ta vừa mới nhìn thấy trên đường có ở giữa tửu lâu, không bằng quá khứ uống rượu mấy chén?"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc tùy ý nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta người này có chút rượu ngon, nghe thấy tốt mùi rượu liền đi không được đường."

Cho tới giờ khắc này, lý lân cũng y nguyên vẫn là một bộ mặt lạnh bộ dáng.

Rất hiển nhiên, hắn đối với Bạch Nhạc đề nghị cũng không cảm thấy hứng thú.

Chỉ là làm Bạch Nhạc ngoài ý muốn chính là, chẳng biết tại sao, lý lân cũng không có cự tuyệt, mà là trực tiếp một lời đáp ứng.

"Tùy tiện!"

Không quan trọng đáp một câu, lý lân liền trực tiếp dẫn đường, dẫn Bạch Nhạc tại trong tửu lâu ngồi xuống.

Bạch Nhạc không có ngồi bao sương, mà là tìm một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, nhìn xem phía dưới hướng người tới bầy, tùy ý mở miệng nói: "Ta nhìn huynh đài cùng Đại Tế Tự quan hệ rất gần, chẳng lẽ đời tiếp theo Đại Tế Tự nhân tuyển?"

"Không phải!"

Lý lân lạnh như băng hồi đáp.

"Ồ? Cái này là vì sao?"

Bạch Nhạc có chút tò mò hỏi.

"Đại Tế Tự cho tới bây giờ đều là nữ nhân." Lý lân trầm giọng đáp.

"Ồ? Nói như vậy, Đại Tế Tự có khác truyền nhân? Không biết có thể cho ta dẫn tiến một chút?" Bạch Nhạc trên mặt lộ ra một bộ so sánh hứng thú biểu lộ, thử thăm dò mở miệng hỏi.

"Không có!"

Lý lân lộ ra hơi không kiên nhẫn, cứng rắn hồi đáp: "Đại Tế Tự muốn tới cuối cùng trăm năm, mới có thể chọn lựa người thừa kế, bây giờ còn không phải lúc."

Nghe vậy, Bạch Nhạc mí mắt lại là nhỏ không thể thấy nhảy lên.

Loại này nói chuyện, coi như có ý tứ vô cùng.

Bạch Nhạc nhớ rõ, vị kia Đại Tế Tự nói, nàng nhiều nhất còn có mười năm tuổi thọ, trong thời gian ngắn như vậy, muốn bồi dưỡng được đời tiếp theo thích hợp Đại Tế Tự, chỉ sợ căn bản là là chuyện không thể nào.

Như vậy cái này liền chỉ có ba loại khả năng.

Hoặc là, Đại Tế Tự trong bóng tối bồi dưỡng truyền nhân, chỉ là lý lân cũng không biết mà thôi.

Một loại khác liền càng có ý tứ ... Vị kia Đại Tế Tự đang lừa gạt những người khác, cũng không định tuyển định đời tiếp theo truyền nhân.

Lại hoặc là... Cái gọi là chỉ có mười năm tuổi thọ , bản thân liền là một cái âm mưu.

Bây giờ trên tay nắm giữ tình báo có hạn, Bạch Nhạc rất khó phán định ra đến tột cùng là một loại kết quả nào.

Nhưng lại cũng làm cho Bạch Nhạc trong lòng, càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác chi ý.

Chuyện này, có thể muốn so trong tưởng tượng, càng nhiều phức tạp.

Trong chốc lát, rượu cùng thức nhắm liền được bưng lên.

Rượu nơi này chén, đĩa đều rất đặc thù, trong đó in đặc thù pháp trận, như thế mới có thể bảo trì mới mẻ, không đến mức bị nước biển ăn mòn.

Bưng chén rượu lên uống một ngụm, Bạch Nhạc nhịn không được nhẹ khen một tiếng: "Rượu ngon! Nghĩ không tới đây rượu, đừng có một loại phong vị, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt."

Lời này lý lân cũng không có tiếp.

Trên thực tế, lý lân cũng đồng dạng không hề động trước mặt mình chén rượu, có thể nhìn ra, lý lân cũng không uống rượu.

Cái này rất có ý tứ!

Đối phương rõ ràng không muốn uống rượu, rất về phần mình lúc nói chuyện, cũng vô pháp che giấu nội tâm loại kia không kiên nhẫn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác, vô luận tự mình làm cái gì, đối phương cũng sẽ không phản đối.

Chỉ không biết, là lý lân bản thân có lời gì muốn nói, vẫn là vị kia Đại Tế Tự thụ ý hắn đi theo mình .

Vô luận là cái nào loại khả năng, đối với Bạch Nhạc tới nói, chỉ sợ đều không phải cái gì kết quả tốt.

Làm càn ăn uống, bất quá trong chốc lát, rượu trên bàn đồ ăn liền bị Bạch Nhạc quét sạch sành sanh,

"Cơm nước no nê... Lý huynh, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo trò chuyện một chút ."

Lau miệng, Bạch Nhạc khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Lý lân nhàn nhạt hỏi.

"Trò chuyện cái gì đều được a! Tỉ như... Các ngươi ngày bình thường làm cái gì, tỉ như bữa cơm này có ăn ngon hay không, lại hoặc là... Ngươi cùng Đại Tế Tự đến tột cùng là quan hệ, lại vì cái gì nguyện ý một mực đi theo ta."

Nửa câu đầu còn tại nói hươu nói vượn, nhưng nói được nửa câu sau, cục diện coi như hoàn toàn có chút không giống.

Con ngươi có chút co rụt lại, lý lân gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, trong lúc nhất thời, nhưng cũng đồng dạng không nói gì.

Giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói: "Ngươi cùng Đại Tế Tự quan hệ, cũng không có mặt ngoài như vậy hòa hợp đi... Dù sao, hôm nay hắn ngay cả nghe cơ hội cũng sẽ không cho ngươi, đây là tại đề phòng ngươi a."

"Nói hươu nói vượn! Ta cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi còn dám chửi bới Đại Tế Tự thanh danh, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Không dám!"

Mở ra tay, Bạch Nhạc tùy ý nói ra: "Chỉ là đơn thuần có chút hiếu kỳ mà thôi! Đúng, ngươi biết côn sự tình sao? Không bằng nói cho ta một chút nhìn, coi như đấu pháp một ít thời gian."

Y nguyên vẫn là một bộ không quan trọng dáng vẻ, chỉ là nhưng trong lòng yên lặng ghi lại phản ứng của đối phương, âm thầm thôi diễn .

Cùng người khác tinh tiểu thế giới thời điểm hoàn toàn khác biệt, ở chỗ này, Bạch Nhạc tổng có thể cảm nhận được một loại uy hiếp cảm giác, phảng phất tùy thời đều có thể gặp được nguy hiểm, rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh. 8)