Nói trúng tim đen!

So với Bạch Nhạc, giờ phút này Vân Mộng Chân đầu óc càng thêm thanh tỉnh, một nháy mắt liền đâm rách mấu chốt!

Xoay đầu lại, Hải Thần quan sát lần nữa một chút Vân Mộng Chân, khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười, nhẹ nói, "Không sai, tiểu thế giới sụp đổ, cùng thế giới chân thật không quan hệ! Thậm chí Thế Giới Chi Tâm vỡ nát về sau, mấy ngàn thậm chí trên vạn năm về sau, nguyên vốn đã thiếu thốn thiên địa quy tắc cũng sẽ từng bước khôi phục... Nếu là không bước vào chúng tinh tiểu thế giới, tự nhiên là sẽ không gặp phải nguy hiểm."

Không có chút nào muốn che giấu ý tứ, Hải Thần bình thản hồi đáp.

Cười khổ một cái, khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Hải Thần, ta nguyện ý tiến vào chúng tinh tiểu thế giới, nhưng có một cái điều kiện, ngươi nhất định phải để các nàng rời đi."

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhìn về phía Hải Thần ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

Mình mạo hiểm không quan hệ, nhưng là vô luận như thế nào, Bạch Nhạc đều nhất định muốn cam đoan Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân cùng Tiểu Bạch Long an toàn.

Nếu là điểm này không thể đồng ý, Bạch Nhạc liền tuyệt sẽ không đồng ý bước vào chúng tinh tiểu thế giới.

"Ngươi không có tư cách bàn điều kiện!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Hải Thần trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Hải Thần tự nhiên có thể cưỡng ép đem ta đưa vào chúng tinh tiểu thế giới, ta cũng không phản kháng được!"

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, " nhưng ta chí ít có thể quyết định, ta sinh tử của mình! Nếu là ta chết rồi, Hải Thần ngươi bị vây ở chỗ này... Chỉ sợ cũng không có hi vọng, tái tạo Thế Giới Chi Tâm a?"

Về điểm này, Bạch Nhạc đồng dạng nhìn phi thường rõ ràng.

Hải Thần sở dĩ, không có giết mình, cũng là bởi vì Thông Thiên Ma Công!

Nói là mình chỉ có mười năm, thế nhưng là đối Hải Thần tới nói, sao lại không phải chỉ có mười năm.

"Ngươi dám uy hiếp bản thần?"

Trong tích tắc, sát cơ tăng vọt, toàn bộ hải dương đều tùy theo giận rống lên, phảng phất một nháy mắt, liền có thể đem Bạch Nhạc ép vì bột mịn.

"Hải Thần nói quá lời, ta bất quá là dùng tính mạng của mình làm thẻ đánh bạc mà thôi, sao là uy hiếp mà nói?"

Sắc mặt bình tĩnh, Bạch Nhạc không có chút nào ý sợ hãi nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta chỉ là một tiểu nhân vật, sinh tử còn lâu mới có được trọng yếu như vậy... Hải Thần ngài nghĩ sao?"

"..."

Những lời này, lại cũng không nhịn được để Hải Thần trầm mặc lại.

Bạch Nhạc tự nhiên chỉ là một tiểu nhân vật, sinh tử chỉ ở hắn một ý niệm.

Nhưng hôm nay, hắn bị vây ở chỗ này, lại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Bạch Nhạc trên thân.

Nếu là Bạch Nhạc chết rồi, thật sự là hắn không có biện pháp khác có thể nghĩ.

Chân trần không sợ mang giày, bây giờ Bạch Nhạc liền là bày ra như thế một bộ vô lại tư thế ra, hắn thật là có chút không có cách nào.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Hải Thần cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " có thể, bản thần đáp ứng!"

"Bạch Nhạc!"

Nghe được Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân cùng kêu lên ngăn cản nói.

"Muốn đi cùng đi, ta sẽ không để cho một mình ngươi mạo hiểm."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân kiên định mở miệng nói.

Bạch Cốt phu nhân mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng là trong ánh mắt lộ ra ý tứ, lại là không khác nhau chút nào .

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " Đạo Lăng Thiên Tông, bây giờ đã bấp bênh, lúc nào cũng có thể hủy diệt... Nếu là lúc này, ngươi không tại, chỉ sợ không dùng đến mười năm, Đạo Lăng Thiên Tông liền muốn trở thành quá khứ ."

"..."

Không thể không nói, Bạch Nhạc những lời này, lại là lập tức đánh tới Vân Mộng Chân yếu hại bên trên.

Nàng mặc dù nguyện ý cùng Bạch Nhạc cùng chết, thế nhưng là, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không bỏ xuống được Đạo Lăng Thiên Tông.

Bây giờ tình thế, không cần phải nói nàng cũng minh bạch, nếu là không có nàng, Đạo Lăng Thiên Tông căn bản là chống đỡ không nổi đi.

"Còn có ngươi."

Chuyển hướng Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " ta làm nhiều như vậy, mới thật không dễ dàng tạo thành bây giờ thiên hạ cách cục, ta nếu là thời gian dài không lộ diện, liền cần một cái để duy trì đại cục... Chỉ bằng Tô Nhan, nàng là làm không được, ta cần ngươi trở về, vì ta ổn định cục diện!"

"Đây là ta đã đáp ứng Diệp Huyền đại sư, cũng là ta bản thân tâm nguyện, thời gian mười năm quá dài... Chỉ có thể làm phiền ngươi ."

"Bạch Nhạc!"

Vô luận Bạch Nhạc tìm ra dạng gì lý do đến, nhưng vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Vân Mộng Chân đều rất rõ ràng, cái này bất quá đều là mượn cớ mà thôi, Bạch Nhạc mục đích thực sự, liền là ngăn cản các nàng cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm mà thôi.

Mỉm cười, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " yên tâm đi, không có nguy hiểm như vậy! Ta vẫn rất có nắm chắc, tin tưởng ta... Mười năm về sau, ta tất nhiên sẽ công thành mà trở lại !"

"Bạch Nhạc!"

Trong mắt lộ ra một vòng nước mắt, Vân Mộng Chân có chút nghẹn ngào mở miệng nói.

Vươn tay, nhẹ nhàng ôm lấy Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Vân Mộng Chân, ta đáp ứng ngươi , ta sẽ trước mặt người trong thiên hạ cưới ngươi! Mười năm về sau, ta trở về thời điểm, ta liền đi Đạo Lăng Sơn cưới ngươi, xử lý một trận thịnh đại nhất hôn lễ."

Giờ khắc này Bạch Nhạc, lộ ra phi thường ôn nhu.

"Tốt!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân rốt cục vẫn gật đầu.

Chỉ là, dừng một chút, Vân Mộng Chân tiếp tục nói, "Mười năm về sau, nếu ngươi không trở lại... Ta xử lý xong Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, cũng giống vậy sẽ không sống một mình!"

"..."

Nhìn xem Vân Mộng Chân kiên quyết bộ dáng, Bạch Nhạc một loại không hiểu cảm động, cũng rốt cục không nói gì nữa cự tuyệt, chỉ là ôm chặt lấy Vân Mộng Chân.

Đứng ở bên cạnh, giờ khắc này Bạch Cốt phu nhân thần sắc có vẻ hơi phức tạp, cũng nhưng cũng cuối cùng không có chen vào nói.

"Ngao ô!"

Trong miệng phát ra một tiếng bất mãn gào thét, Tiểu Bạch Long cũng rốt cục bay lên.

"Tiểu Bạch, ngươi trở về giúp ta chiếu khán Thanh Nhã tỷ, có được hay không?"

Nhìn về phía Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc nói lần nữa.

"Ngao ô!"

Lần này, Tiểu Bạch Long lại là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt.

Tiểu Bạch Long mặc dù cùng Bạch Thanh Nhã chung đụng cũng không tệ, nhưng kia lại như cũ không thay thế được Bạch Nhạc.

Trước đó bị Bạch Nhạc ném ở Thanh Châu, Tiểu Bạch Long liền đã rất bất mãn , bây giờ tự nhiên kiên quyết không muốn rời đi.

"Mang lên Tiểu Bạch đi."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân đột nhiên mở miệng nói, " ngươi không tại, Tiểu Bạch cũng không biết lái tâm , chẳng bằng mang lên hắn cùng một chỗ... Nhiều ít cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe được Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trầm mặc một lát, cũng rốt cục nhẹ gật đầu.

"Ngao ô!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc đáp ứng, Tiểu Bạch Long lập tức hưng phấn bay lên, tại Bạch Nhạc chung quanh trên nhảy dưới tránh .

Xoay người lại, hướng về Hải Thần khom người cúi đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " mời Hải Thần đưa các nàng rời đi, ta tùy thời có thể lấy bước vào chúng tinh tiểu thế giới!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, Hải Thần lập tức mở miệng nói, " không vội! Trước đó trận chiến kia, ngươi thụ thương không nhẹ, trước điều dưỡng mấy ngày lại nói!"

"Hải Thần, ta cũng nguyện ý tiến vào chúng tinh tiểu thế giới!"

Một mực tại bên cạnh không nói gì Dạ Nhận, giờ phút này cũng đi theo mở miệng nói.

Mặc dù nhục thân vẫn lạc, nhưng thần hồn càng tại, Dạ Nhận cũng y nguyên cũng không từ bỏ.

Loại tình huống này, hắn tuyệt không muốn đi ra ngoài sự tình, trực tiếp nói với Hải Thần.

Lông mày nhíu lại, Hải Thần lườm Dạ Nhận một chút, lập tức mở miệng nói, " có chút ý tứ, bản thần chuẩn! Các ngươi cùng một chỗ, cũng tốt có người bạn, mười năm về sau nếu có thể trở về, bản như thần sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt."

Đối với Dạ Nhận thỉnh cầu, Hải Thần cũng đồng dạng một lời đáp ứng.

"Sát thần tự có bí pháp có thể tái tạo thân thể, bản thần có thể truyền cho ngươi... Cho các ngươi một tháng, sau một tháng, bản thần đưa các ngươi tiến vào chúng tinh tiểu thế giới!"