"Không có khả năng, ngươi làm sao trốn tới ?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ có chút khó có thể tin truy vấn.

Bạch Nhạc còn sống ra, cái này nhưng so sánh Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh từ chúng Thần Mộ trong đất trốn tới gian nan quá nhiều, cũng nguy hiểm nhiều lắm.

Người khác không biết, thế nhưng là nàng đi không có khả năng không rõ ràng chúng thần phong ấn kinh khủng, phải biết, nàng thế nhưng là tự tay đem Bạch Nhạc phong trấn nhập quan tài đồng , đó đã không phải là cửu tử nhất sinh , căn bản chính là thập tử vô sinh tất sát chi cục.

Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc cứ như vậy đứng ở trước mặt nàng!

"Trên đời này không có gì chuyện không thể nào, tiền bối mặc dù lợi hại, nhưng nhưng cũng không phải tính toán không bỏ sót."

Lần nữa nhìn thấy thần nữ, Bạch Nhạc ngược lại lộ ra thong dong rất nhiều.

Mặc dù trên tay thần nữ bị thiệt lớn, nhưng lại cũng bởi vậy thấy rõ thần nữ hư thực.

Vạn năm trước đó, thần nữ có lẽ hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, một ngón tay cũng có thể đè chết hắn, nhưng bây giờ lại dù sao không phải vạn năm trước đó .

Thần nữ dùng thủ đoạn càng nhiều, liền càng nói rõ, nàng đã đã mất đi nghiền ép hết thảy thực lực.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thần nữ cũng cấp tốc bình tĩnh lại.

Loại nhân vật này, cuối cùng không phải bình thường người tu hành có thể so sánh được, như luận lâm vào dạng gì tuyệt cảnh, chỉ cần còn có một hơi, liền sẽ không bỏ rơi hi vọng.

Bị phong trấn tại đồng quan bên trong, mấy có lẽ đã triệt để đều chết hết, đều có thể đợi đến cơ hội trốn tới, bây giờ cục diện cho dù là lại không có thể, chẳng lẽ còn có thể so sánh lúc kia nguy hiểm hơn sao?

"Ngươi thật sự rất lợi hại, cũng so ta tưởng tượng bên trong vận khí càng tốt hơn , đáng tiếc cái này y nguyên không cách nào cải biến bất cứ chuyện gì."

Lắc đầu, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói.

"Chỉ là một tòa Vạn Tượng Sát Trận, lại thêm ba người các ngươi... Còn còn thiếu rất nhiều nhìn!"

Ba người, ngoại trừ Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh bên ngoài, cũng đồng dạng tính đến Kỷ Thần!

Thần nữ nhưng không biết Bạch Nhạc cùng Kỷ Thần mâu thuẫn, nàng vừa mới tiến đến, Kỷ Thần liền mở ra Vạn Tượng Sát Trận, lại thêm Bạch Nhạc bọn hắn lựa chọn ẩn thân ở chỗ này, nàng nghĩ không hiểu sai cũng khó khăn.

Đương nhiên, thần nữ cũng căn bản không quan tâm!

Dù là biết rõ Bạch Nhạc là đang tính kế nàng, nàng cũng không hề sợ hãi!

Bởi vì nàng tự tin ủng có đủ để quét ngang hết thảy thực lực.

Cái này căn bản không phải Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh bọn hắn có khả năng ngăn cản.

"Ông!"

Trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên trảm xuống, trong một chớp mắt, liền có một vệt kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh trảm tới.

Hời hợt một kiếm, nhưng từ thần nữ trên tay chém ra, lại lộ ra một vòng cực kỳ kinh khủng áp lực, liền phảng phất toàn bộ Vạn Tượng Đại Trận đều muốn tại một kiếm này ở giữa bị chém ra.

Oanh!

Không dám có do dự chút nào, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh hai người đồng thời xuất thủ, hướng về thần nữ phản kích mà đi!

Dù là không có Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc thực lực cũng y nguyên cực kì cường hãn, Thông Thiên Ma Công toàn lực thôi động phía dưới, đấm ra một quyền, chính diện đánh tới hướng thần nữ.

So với Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh, Kỷ Thần nhưng liền xui xẻo nhiều hơn.

Hắn thậm chí căn bản đều còn chưa tới cùng hiểu rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền bị thần nữ chém một kiếm!

Cứ việc thần nữ mục tiêu chủ yếu vẫn là Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh, có thể hắn thực lực hôm nay, muốn ngăn lại một kiếm này, lại cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Trong nháy mắt, Kỷ Thần liền trực tiếp bị đánh tới thổ huyết, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Nhưng dù cho như thế, Bạch Nhạc bọn hắn cũng y nguyên vẫn là bị đè lên đánh, cơ hồ tìm không thấy cái gì hoàn thủ cơ hội!

Quá mạnh!

Dù là đã chỉ còn một sợi chấp niệm, nhưng hôm nay thần nữ thi triển ra thực lực, lại hoàn toàn đủ để có thể so với thần linh cường giả.

"Giết!"

Không có chút gì do dự, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh cũng ngay đầu tiên đem hết toàn lực xuất thủ, đây đã là quan hệ tất cả mọi người sinh tử sự tình.

Cho dù là cho tới bây giờ, thần nữ cũng không có khôi phục bản thể, mà là y nguyên lấy Bạch Nhạc thân phận xuất thủ.

Như thế một mặt, mặc dù có chút gian nan, nhưng Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh liên dưới tay, lại cuối cùng vẫn là chống đỡ được.

Càng quan trọng hơn là, cứ như vậy một hồi thời gian, cái khác cũng rốt cục phản ứng lại.

Những này Quan Lan cao thủ, cũng sớm đã cùng Hàn Tinh câu thông qua rồi, bây giờ Vạn Tượng Sát Trận náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, tự nhiên lập tức liền minh đi xảy ra chuyện gì.

Mới bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền chí ít có gần mười vị Hóa Hư Cảnh cường giả xông vào.

Mà lại, căn bản không hỏi xanh đỏ đen trắng, trực tiếp hướng về thần nữ thống hạ sát thủ.

Quan Lan những cao thủ này, mặc dù ngày bình thường mặc kệ sự tình gì, cũng bất quá hỏi Giang Nhược Hư sự tình, thế nhưng là một khi Giang Nhược Hư mở chụp, ngưng tụ lại là cực mạnh, không có một người đều cơ hồ có thể nói là tất cả đều toàn lực!

Kể từ đó, cho dù là thần nữ trong lúc nhất thời cũng bị đánh có chút mộng!

Phải biết, cho dù là trước đó tại Chúng Tinh điện thời điểm, cũng không có nhiều người như vậy ăn ý công kích a!

Ầm ầm!

Một đạo tiếp một đạo công kích nổ xuống.

Thần nữ cơ hồ muốn bị tức nổ tung.

"Các ngươi, đều đang tìm cái chết!"

Trong miệng phát ra một tiếng kêu to, giờ khắc này, thần nữ lại là đã không lo được cần ngụy trang Bạch Nhạc thân phận.

Nếu là còn không làm thật , chỉ sợ nàng hôm nay liền thật sự có có thể muốn vẫn lạc ở chỗ này.

Một tay nắm nhô ra, khoảnh khắc trước đó, một vòng kinh khủng hắc ám bỗng nhiên bao phủ xuống, cơ hồ làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên trì trệ!

Tử khí ăn mòn!

Mặc dù cũng không có chúng Thần Mộ trong đất khoa trương như vậy, nhưng những này tử khí ăn mòn, nhưng cũng đồng dạng đánh những người khác một trở tay không kịp.

Phải biết, Quan Lan những người này, đối với Bạch Nhạc thế nhưng là có một ít quen thuộc, vô luận thần nữ ngụy trang cỡ nào chân thực, công kích như vậy thủ đoạn vừa ra, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm nhận được dị thường .

Chỉ là, bây giờ lại hiển nhiên không phải thích hợp tra hỏi thời cơ.

Vô luận như thế nào, cũng muốn trước cầm xuống đối phương lại nói.

Không ngừng trong lúc kích chiến, cho dù là Kỷ Thần cũng dần dần đã nhận ra một tia không đúng.

Lúc trước hắn là cùng Bạch Nhạc giao thủ qua , tự nhiên rõ ràng, đó cũng không phải Bạch Nhạc thường dùng thủ đoạn, mặc dù đồng dạng kinh khủng, nhưng cũng đã đã mất đi loại kia kiếm tu uy hiếp cảm giác.

Oanh! ! !

Lại là một trận kinh khủng xung kích nổ tung, lần này cho dù là Bạch Nhạc cũng có chút không chịu nổi.

Một khi buông ra cố kỵ, thần nữ hoàn toàn chính xác so những người khác mạnh hơn nhiều lắm.

Nhất là đối với hắn hận cực, tại loại tình huống này, hắn không dốc hết toàn lực đã rất khó ứng phó .

"Ông!"

Bàn tay đột nhiên một trảo, không trung bỗng nhiên lấy tinh lực ngưng tụ một thanh trường kiếm, lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, hướng về thần nữ bao phủ tới!

Một kiếm này xuất thủ, lại là để cho nên người đều phát giác được dị thường!

Giang Nhược Hư mặc dù cường đại, thế nhưng lại xưa nay không là kiếm tu, điểm này, thiên hạ biết rõ.

Êm đẹp , Giang Nhược Hư tại sao có thể có kinh khủng như vậy kiếm ý?

"Thế nào, không giả sao?"

Nhìn thấy Bạch Nhạc vận dụng kiếm ý, thần nữ cũng không nhịn được nở nụ cười lạnh.

Căn bản không quản những người khác, thần nữ theo sát lấy lại là đấm ra một quyền, thẳng đến Bạch Nhạc mà tới.

Tất cả mọi người giờ khắc này, cũng đều phát giác được có chút không đúng , theo bản năng chậm lại thụ thương công kích.

Quyền kiếm tấn công, bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng xung kích, hướng về bốn phía lan tràn ra.

Cũng thua thiệt chính là Vạn Tượng Sát Trận, nếu không, chỉ là dư âm của đòn đánh này, liền đủ để hủy đi toàn bộ Vân Thành .

PS: Còn có một chương, muốn đổi mới muộn một chút.