"Hồi bẩm đại nhân, trải qua tra, mang chấn nói tới là thật!"

Quỳ trước mặt Kỷ Thần, quận thủ phủ thị vệ trầm giọng mở miệng nói.

Những thị vệ này, mới là Kỷ Thần người tín nhiệm nhất, toàn bộ Vân Thành bên trong, vô luận lớn nhỏ sự tình, rất ít có thể đào thoát tầm mắt của bọn hắn.

Ra lệnh một tiếng, từ mang chấn bại vào Bạch Nhạc chi thủ, rời đi Thiên Tinh Tháp cùng Kỷ Linh xa cách, đến luân lạc tới ở tại rẻ nhất trong tĩnh thất, cùng có người tìm hiểu tìm kiếm mang chấn tin tức, toàn bộ đều đưa đi lên.

Thậm chí cũng bao gồm, mang chấn về sau trở lại quận thủ phủ về sau, bị Tống lỗi gây nên vấn an Kỷ Linh, đến cùng đi gặp Tống hòa, tất cả mọi chuyện, toàn bộ đều bắt đầu xuyên .

Có những chứng cớ này, Kỷ Thần mới xem như triệt để tin tưởng mang chấn lời nói.

Hơi trầm ngâm một chút, Kỷ Thần trầm giọng phân phó nói, " phân phó, thưởng mang chấn một vạn tinh tinh, đồng thời đem Bạch Nhạc khả năng tại Đông Sơn tin tức thả ra... Liền xem như đào ba thước đất, cũng nhất định phải đem người cho ta móc ra!"

Một vạn tinh tinh, đối với Kỷ Thần tới nói không tính là gì, thưởng cho mang chấn, cũng coi là ngàn vàng mua xương ngựa, thế tất có thể lần nữa kích thích những người khác tính tích cực!

Chỉ cần là người, liền không có khả năng thật triệt để bỏ đàn sống riêng!

Kể từ đó, đem Bạch Nhạc móc ra hi vọng tự nhiên là lớn hơn.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần lại đi gặp một chút Lạc Cửu U!

Mặc dù hắn đuổi tới Đông Sơn thời điểm hơi trễ, thế nhưng lại y nguyên nhớ kỹ đối phương thân ngoại hóa thân dáng vẻ, chỉ cần gặp lại đối phương, hắn liền nhất định có thể nhận ra.

Mà lại, chuyện này đã khả năng cùng cái kia Yến Bắc Thần, hoặc là nói, Tử Vi Đế Tinh có quan hệ, liền thế tất quấn không ra Chúng Tinh điện.

Bây giờ hắn chủ động nói ra, nói không chừng còn có thể mượn nhờ Chúng Tinh điện lực lượng theo đuổi tra Bạch Nhạc hạ lạc.

Đây là một công nhiều việc sự tình, tự nhiên không có gì có thể do dự .

... ... ... ... ... ... . . .

"Tạ quận trưởng đại nhân ban thưởng!"

Trở lại Vân Thành không bao lâu, liền có quận thủ phủ người tìm được Bạch Nhạc, trực tiếp đưa lên hứa hẹn một vạn tinh tinh!

Vui vẻ nhận lấy những này tinh tinh, Bạch Nhạc lập tức liền một lần nữa đổi một cái độc tòa tiểu lâu ở lại.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục chân chính yên lòng.

Kỷ Thần thưởng xuống tới , liền mang ý nghĩa, hắn đã bị từ trong chuyện này hái đi ra.

Hắn không sợ Kỷ Thần tra, các loại manh mối đều là cố ý lưu lại , thậm chí còn ngạnh kháng Tống cùng Tinh Hải tự bạo, đến diễn một màn này khổ nhục kế, vì chính là triệt để đem mình hái ra ngoài.

Dưới đĩa đèn thì tối, chỉ cần tránh đi một vòng này dò xét, lần này nguy cơ, liền xem như tạm thời vượt qua .

Lấy Kỷ Thần thân phận, tự nhiên không có khả năng lại chú ý hắn như thế một tiểu nhân vật, kể từ đó, lần này man thiên quá hải, liền triệt để hoàn thành, thời gian còn lại, chỉ muốn tiếp tục mượn nhờ mang chấn thân phận tại Thiên Tinh Tháp bên trong tu hành chính là.

Chí ít tại thời gian ngắn đâu, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không có người phát giác bất cứ dị thường nào.

Về phần Kỷ Thần, lại thế nào đào ba thước đất tìm... Đó chính là Kỷ Thần sự tình, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Đẩy mở cửa sổ, Bạch Nhạc tâm tình lộ ra cực kì vui vẻ.

... ... ... ... ... ... ...

"Yến Bắc Thần!"

Chậm rãi tái diễn cái tên này, Giang Nhược Hư không khỏi có chút nhíu mày.

Căn cứ Hàn Tinh từ Chúng Tinh điện vậy liền tra được tin tức, Kỷ Thần đã xác định Bạch Nhạc sau lưng còn có cao nhân, mà lại liền là Bạch Nhạc trước đó nói dối nói qua cái kia Yến Bắc Thần, bây giờ, Chúng Tinh điện vậy liền mấy có lẽ đã có thể khẳng định, cái này Yến Bắc Thần liền là Tử Vi Đế Tinh.

Không chỉ là quận thủ phủ người, Chúng Tinh điện cũng đồng dạng gia nhập truy tra Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần hạ lạc hàng ngũ.

Lạc Cửu U tự mình hạ lệnh, toàn bộ Đông Nam quận đều đã bắt đầu chuyển động.

Thế nhưng là, không biết tại sao, Giang Nhược Hư lại y nguyên vẫn là cảm thấy ở trong đó có kỳ quặc.

Chỉ là, hắn bây giờ trong tay tin tức quá ít, rất khó chân chính phân tích ra chân tướng tới.

"Tiên sinh, ngươi cho rằng, Bạch Nhạc bọn hắn có thể trốn đi được sao?"

Nhìn thấy Giang Nhược Hư nhíu mày, Hàn Tinh có chút tò mò hỏi.

"Nếu thật là Tử Vi Đế Tinh, tự nhiên không dễ dàng như vậy bị tìm tới... Bắc Vực cùng cực tây chi địa , bên kia náo động lên động tĩnh lớn như vậy, bây giờ cũng không vẫn là không có tìm tới tướng tinh cùng yêu tinh!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Mà lại, cái kia Bạch Nhạc, ta luôn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy."

"Trước sinh hay là nhìn như vậy tốt hắn?"

"Xem như thế đi!"

Mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ nói, "Không sao, để bọn hắn làm ầm ĩ đi thôi, chúng ta ngay ở chỗ này an tâm ở lại... Ta có một loại cảm giác, Bạch Nhạc không sẽ rời đi Đông Nam quận !"

... ... ... ... ... ... ... ... . . .

Bên ngoài gây long trời lở đất, nhưng Thiên Tinh Tháp bên trong lại vẫn không có bất kỳ gợn sóng nào.

Bạch Nhạc mặc dù đỉnh lấy mang chấn thân phận, mà dù sao trước đó, mang chấn sao trời liền đã bị đoạt , bây giờ từ tầng thứ nhất bắt đầu một lần nữa xông lên, tự nhiên cũng sẽ không khiến cho người nào chú ý.

Bạch Nhạc rất dễ dàng liền một lần nữa xông qua tầng thứ năm.

Trước đó trận chiến kia, chết nhiều người như vậy, tầng thứ năm bên trong tự nhiên có thật nhiều sao trời không xuống dưới, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền chiếm cứ một ngôi sao!

Mang chấn người đều đã chết, thân phận lệnh bài bên trong thần hồn ấn ký, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể xóa đi.

Bạch Nhạc dễ như trở bàn tay liền ở trong đó lưu lại thần hồn của mình ấn ký, man thiên quá hải.

Cũng không tiếp tục cùng những người khác tiếp xúc, Bạch Nhạc cứ như vậy yên lặng tại Thiên Tinh Tháp bên trong tu hành lên, phảng phất ngoại giới hết thảy đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thời gian nhoáng một cái, liền lại là nửa năm trôi qua!

Từ ban sơ toàn bộ Đông Nam quận rung chuyển, cho tới bây giờ dần dần lắng đọng xuống, thời gian liền giải quyết hết thảy loại thuốc tốt nhất.

Thời gian nửa năm, vô luận Kỷ Thần cùng Lạc Cửu U lại thế nào đào sâu ba thước, cũng từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần tung tích.

Cho dù là Kỷ Thần cũng không thể không ngầm thừa nhận, đối phương đã trốn ra Đông Nam quận.

Nguyên bản Kỷ Thần coi là, Bạch Nhạc trốn sau khi ra ngoài, nhất định sẽ đi Quan Lan thư viện, thậm chí một mực phái người canh giữ ở Quan Lan thư viện phụ cận, đáng tiếc, đồng dạng không có bất kỳ cái gì manh mối.

Mà lại, nhất khiến Kỷ Thần không hiểu là, bây giờ Giang Nhược Hư vậy mà y nguyên lưu tại Vân Thành, phảng phất căn bản liền không quan tâm những chuyện khác, liền định ở đây ẩn cư.

Cái này khiến Kỷ Thần có chút khí muốn thổ huyết.

Nhưng lại cũng không có biện pháp, theo thời gian trôi qua, chuyện này ảnh hưởng, cũng rốt cục dần dần phai nhạt đi.

Càng làm Kỷ Thần đau lòng là, trong thời gian này Kỷ Linh không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu, thậm chí có không ít tinh thông huyễn thuật chi đạo cao thủ cũng đồng dạng tới qua, cho ra kết luận, vẫn là cửu tử nhất sinh!

Kỷ Linh bản thân ý chí không đủ kiên định, đơn thuần theo dựa vào ngoại lực, là cơ hồ không có gì hi vọng có thể cứu tỉnh Kỷ Linh .

Nếu nói hi vọng... Hi vọng duy nhất, liền tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong!

Vì thế, Kỷ Thần không ngừng tiếp tục vơ vét thiên tài, ý đồ để những người này ở đây hai năm về sau, bước vào Chúng Tinh Thần Vực đi tìm có thể khiến Kỷ Linh thức tỉnh thần dược.

Mà tại cái này trước mắt, cái kia nguyên bản mấy có lẽ đã sắp bị Kỷ Thần lãng quên mang chấn, lại là lần nữa đã rơi vào hắn ánh mắt ở trong.

Nguyên nhân gây ra rất đơn giản, một cái Kỷ Thần phi thường xem trọng thiên tài, tại Thiên Tinh Tháp tầng thứ năm bên trong cùng mang chấn lên xung đột, vậy mà sống sờ sờ bị mang chấn dùng nắm đấm đánh chết!