Đập nồi dìm thuyền!

Mặc dù Vệ Phạm Dạ vẫn luôn hoài nghi Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, nhưng trên thực tế, hắn lại vẫn luôn không bỏ ra nổi cái gì chứng cớ xác thực tới.

Ngoại trừ Bắc Đẩu Tinh Cung có hạn mấy người bên ngoài, Vệ Phạm Dạ cũng từ đầu đến cuối đều không cùng người đề cập qua chuyện này.

Nhưng hôm nay, Vệ Phạm Dạ lại mới vừa vặn gặp Triệu Thụy, liền trực tiếp đem át chủ bài lật ra ra.

Bỗng nhiên đứng dậy, Triệu Thụy gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Phạm Dạ, "Vệ Phạm Dạ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Nhưng có chứng cứ? Chuyện này nếu là giả, một khi báo lên, đủ để khiến ngươi ta vạn kiếp bất phục!"

Sự tình liên quan đến Ma Quân truyền nhân, một khi báo cáo, Đạo Lăng Thiên Tông tất nhiên nghiêm tra, nhưng nếu như điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, chỉ là cái này một cái nói bừa tội danh, liền đủ để cho Vệ Phạm Dạ lột một tầng da , huống chi, còn có Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ tại, giết Vệ Phạm Dạ cũng là giết phí công. Thậm chí ngay tiếp theo, cùng tiến lên báo Triệu Thụy cũng đồng dạng rơi không được tốt.

"Triệu sư huynh nói đùa, trong tay của ta nếu có chứng cứ, cần gì phải tới tìm ngươi."

Lắc đầu, Vệ Phạm Dạ nhàn nhạt đáp.

Lông mày nhíu lại, Triệu Thụy lúc này mới phản ứng lại, lạnh lùng mở miệng nói, " ngươi sẽ không phải coi là, ngươi như thế ăn nói bừa bãi liền có thể thủ tín tại ta đi? Vẫn là ngươi cho rằng, ta liền không làm gì được ngươi?"

Lại nói đạo này, Triệu Thụy trong mắt đã lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.

Nếu như cái này Vệ Phạm Dạ thật sự là tại lòe người, hắn tuyệt đối sẽ để đối mới hiểu, như thế ăn nói bừa bãi đại giới.

"Triệu sư huynh nói quá lời, ta chỉ nói là ta không có chứng cứ, nhưng không có nói ta không có nắm chắc!"

Ngẩng đầu, Vệ Phạm Dạ biểu lộ cũng đồng dạng biến hết sức chăm chú.

"Triệu sư huynh hẳn là cũng nghe nói, Đông Hải bên trên, Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, ta từng bị Yến Bắc Thần giết qua một lần, nếu không phải lão tổ từ bi lấy thất tinh Tỏa Hồn Trận bảo vệ ta thần hồn không tiêu tan, lại lấy Thất Thải Tiên Liên vì ta tái tạo thân thể, sớm tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong ta liền đã chết."

Ngữ khí trầm trọng mấy phần, Vệ Phạm Dạ tiếp tục nói, "Yến Bắc Thần nghĩ không ra ta có thể khởi tử hoàn sinh, càng sẽ không nghĩ tới... Thần hồn của ta bên trong, còn có thể bảo trì một chút liên quan tới trận chiến kia mảnh vỡ kí ức!"

Chỉ vào đầu của mình, Vệ Phạm Dạ vô cùng ngưng trọng mở miệng nói, " ta rất xác định, Bạch Nhạc, liền là Yến Bắc Thần! Hắn hôm nay, chỉ là thu liễm khí tức, giả vờ bộ dáng mà thôi, nói một câu không khách khí, nếu như không hề cố kỵ liều mạng tranh đấu... Triệu sư huynh ngươi đối đầu Bạch Nhạc, cũng giống vậy là thập tử vô sinh!"

Ông!

Những lời này lại là lập tức để Triệu Thụy trong đầu ông một tiếng, phảng phất cả người đều muốn nổ tung!

Phải biết, bây giờ Bạch Nhạc bày ra thực lực, liền đã rất khủng bố , nếu như thật còn ẩn tàng Thông Thiên Ma Công, thậm chí có Côn Ngô Kiếm nơi tay, như vậy muốn giết hắn chỉ sợ thật đúng là đến không khó!

Ý thức được điểm này, Triệu Thụy trong lòng lại làm sao có thể không sinh ra một vòng hàn ý.

Trước khi đến, Vệ Phạm Dạ liền đã làm tốt bài tập, bây giờ êm tai nói, tự nhiên không sợ Triệu Thụy không tin.

"Từ Châu thời điểm, Thất Tinh Tông bị Thận Lâu Vương tập kích, Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu hai người bị bắt, nhưng cuối cùng chỉ có Mộng Thiên Thu bỏ mình, mà Bạch Nhạc lại có thể lông tóc không hao tổn đi vào Đạo Lăng Sơn, Triệu sư huynh hẳn là liền không cảm thấy kỳ quái sao?" Cười lạnh một tiếng, Vệ Phạm Dạ lần nữa tăng giá cả nói.

"Còn có, trước đó ma đạo bên kia đã truyền ra tin tức, Giang Lăng một trận chiến lúc, Thận Lâu Vương cũng đã là Yến Bắc Thần giả mạo! Thử hỏi, nếu như Bạch Nhạc không phải Yến Bắc Thần, thật cứ như vậy xảo, Thận Lâu Vương muốn giết hắn thời điểm, liền có thể gặp được Yến Bắc Thần? Hẳn là Yến Bắc Thần không hề làm gì, ngày đêm thủ ở bên cạnh hắn hay sao?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, đến giờ phút này, Triệu Thụy trong lòng cũng đã tin năm phần .

Chỉ là Vệ Phạm Dạ muốn lại há lại chỉ có từng đó là năm phần.

"Ngắn ngủi thời gian hơn ba năm, từ một cái hào không có căn cơ tạp dịch, cho tới bây giờ vang danh thiên hạ Thanh Châu Phủ chủ, Triệu sư huynh coi là, đây đương nhiên là đạt được Thánh nữ ưu ái, liền có thể làm được?" Trong mắt lộ ra một tia che lấp chi sắc, Vệ Phạm Dạ tiếp tục nói, "Còn có Thánh nữ bây giờ thái độ đối với hắn, nhìn như xa lạ, nhưng trên thực tế, nếu là quả thật cùng hắn chẳng qua là ban đầu Linh Tê Kiếm Tông nhất thời dìu dắt, cần gì phải keo kiệt thấy một lần?"

"Triệu sư huynh, vẫn chưa rõ sao? Thánh nữ đây là đối với hắn sinh tình a! Nếu là bây giờ lại không sớm làm tại Thánh nữ trước mặt để lộ diện mục thật của hắn, thật đến Thánh nữ tình căn thâm chủng thời điểm, coi như hết thảy cũng không kịp!"

Trước đó chỗ nếu như mà có, đều chẳng qua chỉ là làm nền, chỉ là mê hoặc, nhưng câu này, lại là nhìn chuẩn Triệu Thụy trong lòng mấu chốt nhất uy hiếp, một kích trí mạng!

"Ngươi còn dám nói xấu Thánh nữ một câu thử một chút? !"

Sát cơ nghiêm nghị, Triệu Thụy cả người phảng phất đều đã xảy ra một loại bạo tẩu trạng thái bên trong.

Chỉ là, đối mặt dạng này Triệu Thụy, Vệ Phạm Dạ lại như cũ không có chút nào ý sợ hãi.

"Triệu sư huynh, ngươi là sợ sao?"

"Sợ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa! Chúng ta muốn làm , liền là tự tay tại Thánh nữ trước mặt để lộ diện mục thật của hắn, tự tay giết hắn, đoạt lại Côn Ngô Kiếm! Đến lúc kia, chẳng lẽ Triệu sư huynh còn sợ đến không trở về Thánh nữ tâm sao?"

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Triệu Thụy sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng lại cuối cùng vẫn là chậm rãi bình tĩnh lại.

Không thể không nói, Vệ Phạm Dạ phen này rốt cục đả động hắn.

"Vệ Phạm Dạ... Ta nhớ kỹ ngươi!"

Ngữ khí có chút trầm thấp, Triệu Thụy chậm rãi mở miệng nói, " nếu như đây hết thảy đều là thật, ta liền nhận hạ ngươi người bạn này, chẳng những bảo đảm ngươi tiền đồ vô lượng, mà lại, có thể giúp ngươi Bắc Đẩu Tinh Cung chưởng khống toàn bộ Duyện Châu!"

"Thế nhưng là... Nếu như đây đều là giả!" Khóe miệng lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ, Triệu Thụy lạnh giọng nói nói, " ta thề, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận sống trên thế giới này!"

"Như ngươi mong muốn!"

Bình tĩnh nhìn Triệu Thụy, Vệ Phạm Dạ không hề sợ hãi, tự nhiên vươn một tay nắm!

"Ba!"

Trầm mặc một lát, Triệu Thụy cuối cùng vẫn là xòe bàn tay ra hung hăng cùng Vệ Phạm Dạ vỗ tay vì thề!

Làm xong đây hết thảy, Vệ Phạm Dạ trên mặt cái này mới một lần nữa lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Triệu sư huynh, bây giờ chúng ta có thể tới thương nghị một chút, làm sao vạch trần Bạch Nhạc chân diện mục ."

"Ngươi muốn làm gì?"

Ngẩng đầu, nhìn xem Vệ Phạm Dạ, Triệu Thụy trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản, buộc hắn xuất thủ!" Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, Vệ Phạm Dạ trầm giọng nói nói, " hôm nay hắn cùng đinh khôn trận chiến kia, chắc hẳn Triệu sư huynh cũng nghe nói! Hắn mặc dù thắng, nhưng lại là dựa vào cược mệnh vận khí thắng."

"Đinh khôn thực lực cũng không như hắn, nhưng hắn thậm chí căn bản không dám cùng đinh khôn liều cái lưỡng bại câu thương, bởi vì sợ sẽ bại lộ sơ hở, để cho người ta nhận ra thân phận của hắn tới."

"Cược mệnh loại sự tình này... Nhưng một, nhưng hai, thế nhưng là hẳn là còn có thể liên tục lại bốn sao? Hắn Bạch Nhạc, cho dù có khá hơn nữa vận khí, chẳng lẽ còn có thể mỗi một lần đều cược thắng sao?"

"Đã hắn thích cược, vậy liền để hắn tiếp tục cược tốt... Lấy Triệu sư huynh thân phận, tại đạo môn đại hội dự tuyển thời điểm, cho hắn chọn mấy cái đối thủ lợi hại, không khó lắm a?"

"Chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần buộc hắn cược xuống dưới... Lẳng lặng chờ lấy hắn cược thua một khắc này như vậy đủ rồi!"