"Vân Mộng Chân!"

Một màn kia như tuyết thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, liền lập tức đem tất cả mọi người ánh mắt bắt tới.

Một nháy mắt, tất cả mọi người tâm thần cũng không khỏi đột nhiên run lên!

Sự tình lớn rồi!

Trước đó vô luận mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân hai người đánh như thế nào, nhưng trên thực tế, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, hai người kia cũng không có thật liều mạng ý tứ, đều chạy tới phần cuối của sinh mệnh , mà lại, biết rõ người này cũng không làm gì được người kia, lại làm sao có thể thật liều mạng.

Thế nhưng là, đương Vân Mộng Chân từ thượng cổ cấm địa bên trong lúc đi ra, coi như thật triệt để không đồng dạng.

Cơ hồ là trong tích tắc, mực giơ cao trong mắt thần sắc liền triệt để thay đổi.

"Ha ha, Diệp Lăng Vân, ngươi nói không sai, thiên mệnh tại ta, không tại ngươi!"

Cho dù còn cách nhau cực xa, Vân Mộng Chân cũng vẫn là trước tiên cảm nhận được mực giơ cao sát ý.

Loại kia một nháy mắt bị sát ý khóa kín cảm giác, cơ hồ khiến Vân Mộng Chân không kịp đi quan sát hoàn cảnh chung quanh, liền ngay đầu tiên trực tiếp phóng xuất ra Tinh Hải, bày ra phòng ngự tư thái.

"Ninh Giang, bảo hộ Thánh nữ!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Diệp Lăng Vân sâm nhiên mở miệng nói.

Trước đó bất quá chỉ là hắn cùng mực giơ cao hai người giao phong, nhưng từ giờ khắc này, liền biến thành ma đạo cùng Đạo Lăng Thiên Tông xung đột, loại thời điểm này, Diệp Lăng Vân cũng sẽ không cùng mực giơ cao nói cái gì công bằng, vận dụng hết thảy lực lượng bảo hộ Vân Mộng Chân mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ, tru sát Đạo Lăng Thánh Nữ, ta ma đạo quật khởi liền ở trong tầm tay!"

Ngay tại lúc đó, mực giơ cao cũng đồng thời cao giọng la lên.

Không thể không nói, những lời này, đối với người trong ma đạo, hay là vô cùng có kích động tính .

Trong tích tắc, cơ hồ tất cả ma đạo cự kình lúc này đồng thời xuất thủ, hướng về Vân Mộng Chân giết tới.

Mặt ngoài nhìn, Đạo Lăng Sơn bên trên, chính đạo cao thủ càng nhiều, nhưng trên thực tế, khi thật sự động thủ thời điểm, nguyện ý ra tay giúp đỡ lại căn bản chính là lác đác không có mấy, thậm chí cho dù là một chút trở ngại đạo nghĩa, nhất định phải xuất thủ người, cũng đa số đều là xuất công không xuất lực qua loa cho xong.

Tựa như không ai nguyện ý lại xuất hiện một cái Thông Thiên Ma Quân đồng dạng, cũng không ai nguyện ý lại nhìn thấy một cái bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ.

Đạo Lăng thiên hạ.

Bốn chữ này, liền mang ý nghĩa một thời đại!

Bây giờ rốt cục thấy được thời đại này bị kết thúc ánh rạng đông, cho dù cùng là tam đại Thiên Tông, cũng đều trong lòng đều có tính toán, như thế nào chịu thực tình xuất thủ.

Huống chi, một cái có được đỉnh phong chiến lực mực giơ cao, đến tột cùng khủng bố đến mức nào, ai cũng nhìn rõ ràng .

Nếu là thật sự đến không có hi vọng thời điểm, mực giơ cao khởi xướng điên đến, ai có thể chống đỡ được.

Vì Đạo Lăng Thiên Tông đem tính mạng của mình dựng vào? Chỉ cần không ngốc, ai chịu làm loại này não tàn sự tình.

Kể từ đó, chân chính liều chết xuất thủ, liền vẻn vẹn chỉ là một cái Đạo Lăng Thiên Tông.

Đây cũng là tại lấy một tông chi lực, chống lại toàn bộ ma đạo!

Cũng may mà là Vân Mộng Chân tại thượng cổ cấm địa bên trong liền đã bước vào Tinh Hải cảnh, nếu không nếu là lấy Tinh Cung cảnh thực lực, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền sẽ bị đánh giết, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Dù vậy, khi như thế nhiều sao biển cảnh cường giả đồng loạt ra tay thời điểm, loại kia uy thế, cũng thật là có thể nói là kinh thiên động địa.

Trước đó còn lộ ra có chút trầm muộn tràng diện, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị nhen lửa .

Nắm thật chặt kiếm trong tay, Bạch Nhạc tinh thần cũng đồng dạng trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Mặc dù hắn rất không cam tâm, nhưng dưới loại cục diện này, hắn lại cũng vẫn là có mấy phần tự biết rõ, tùy tiện xuất thủ, chẳng những không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, ngược lại còn sẽ trở thành vướng víu, không duyên cớ dựng vào tính mạng của mình.

Đi đến Bạch Nhạc bên người, Diệp Huyền đưa tay vỗ vỗ Bạch Nhạc bả vai, chậm rãi lắc đầu.

Cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn người cũng đồng dạng thối lui đến Bạch Nhạc bên người.

Diệp Huyền mặc dù lợi hại, thế nhưng là loại này chính diện giao thủ, trên thực tế, cũng căn bản không nhúng vào cái gì tay, đây cũng là bản thân thực lực không đủ tệ nạn.

Cưỡng ép đạp vào Đạo Lăng Sơn, đối với Diệp Huyền tới nói, cũng đã là sao, mạo hiểm.

Mặc dù Diệp Huyền vô cùng rõ ràng Bạch Nhạc đối Vân Mộng Chân tình cảm, nhưng là với hắn mà nói, chuyện trọng yếu nhất, cũng y nguyên vẻn vẹn chỉ là bảo vệ Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân sinh tử, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Thậm chí từ trình độ nào đó nói, Diệp Huyền cũng rất tình nguyện nhìn thấy Vân Mộng Chân bỏ mình kết quả.

Chỉ là lý trí lại làm cho hắn phi thường rõ ràng, một khi Vân Mộng Chân chết rồi, trừ phi Thông Thiên Ma Quân phục sinh, nếu không, thiên hạ này, không có bất kỳ người nào có thể đem Bạch Nhạc bình yên mang rời khỏi Đạo Lăng Thiên Tông.

"Không nên gấp, Đạo Lăng Thiên Tông xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng đáng sợ!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Diệp Huyền nhẹ giọng mở miệng nói.

Lời này, lúc trước hắn lần thứ nhất gặp Bạch Nhạc thời điểm, liền đối Bạch Nhạc nói qua.

Bây giờ một màn này, cũng hoàn toàn chính xác lần nữa đã chứng minh Đạo Lăng Thiên Tông nội tình, cái này sừng sững hơn vạn năm Thiên Tông, có bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì thế lực đều khó mà với tới nội tình, vô luận là ai, muốn hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông, đều thế tất yếu nỗ lực nhất trả giá nặng nề.

Dù là người này là có hắn trợ giúp mực giơ cao, hắn cũng y nguyên không cho rằng có khả năng thành công.

Một thời đại kết thúc, xa không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Muốn triệt để phá hủy Đạo Lăng Thiên Tông, chỉ sợ cũng không phải đơn giản một hai lần trọng thương liền có thể kết thúc .

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cũng không trả lời Diệp Huyền, chỉ là đem ánh mắt lần nữa rơi về phía không trung Vân Mộng Chân.

Cho dù rõ ràng cách nhau cực xa, cho dù bây giờ mình đã lâm vào trong hiểm cảnh, nhưng Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là từ trong đám người tìm được Bạch Nhạc thân ảnh.

Ánh mắt của hai người, phảng phất tại không trung tương giao, dù chỉ là một cái cách nhau rất xa đối mặt, cũng làm cho tâm tình trong nháy mắt bình phục xuống tới.

Đối với Vân Mộng Chân tới nói, nàng sở dĩ sốt ruột lao ra, vì chính là Bạch Nhạc an toàn.

Bây giờ chỉ cần thấy được Bạch Nhạc bình yên vô sự, trong lòng căng cứng cây kia dây cung liền nới lỏng.

Về phần chính nàng thân hãm hiểm cảnh, Vân Mộng Chân ngược lại không có như vậy quan tâm.

Yên lòng, Vân Mộng Chân lúc này mới đem ánh mắt lần nữa rơi xuống mực giơ cao trên thân.

Đừng nhìn bây giờ nhiều như vậy Tinh Hải cảnh cường giả đồng loạt ra tay, nhưng trên thực tế, chân chính đối nàng nhất có uy hiếp người, cũng y nguyên vẫn là mực giơ cao.

Trên thực tế, Vân Mộng Chân đối với mực giơ cao cũng không xa lạ gì.

Vị này cùng Diệp Lăng Vân tranh đấu cả đời Ma Quân, nếu không phải vừa lúc gặp vô địch Thông Thiên Ma Quân, chỉ sợ mực giơ cao liền là thứ nhất Ma Quân .

Ban đầu ở thượng cổ cấm địa bên trong, nhìn thấy ma đạo thiên tài xâm nhập trong đó, Vân Mộng Chân trên thực tế, liền đã đoán được mực giơ cao cái bóng, chỉ là nàng lại cũng không thể nghĩ đến, bây giờ mực giơ cao, lại còn có thể bộc phát ra đỉnh phong chiến lực tới.

Thời gian quá ngắn, Vân Mộng Chân đã căn bản không có thời gian đi suy tư, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, duy có một trận chiến!

Bước vào Tinh Hải cảnh về sau, Vân Mộng Chân còn chưa hề xuất thủ qua, bây giờ một trận chiến này, đối với Vân Mộng Chân tới nói, cũng đồng dạng là bước vào Tinh Hải sau thủ tú.

Huống chi, bây giờ Vân Mộng Chân, vẫn là đã đến trở về Côn Ngô Kiếm .

Nếu như nói, trước đó còn chỉ có Tinh Cung cảnh Vân Mộng Chân, vẫn còn không tính là chân chính Đạo Lăng Thánh Nữ, như vậy bây giờ bước vào Tinh Hải, Vân Mộng Chân liền chân chính đã đưa thân cường giả hàng ngũ, có tư cách cùng anh hùng thiên hạ tranh phong .