Chương 467: Quý Lương Xuyên

	Nhìn xem Linh Tê Kiếm Tông những người này, Tô Nhan trong lòng cũng không khỏi có chút thổn thức.

	Từ Thanh Châu chạy tới thời điểm, kỳ thật nàng đối Linh Tê Kiếm Tông căn bản không có bất luận cái gì hảo cảm, đoạn đường này đến Đông Hải đến, trên đường thấy chỗ nhìn, cũng đồng dạng để nàng đối Linh Tê Kiếm Tông không sinh ra hảo cảm gì đến, chỉ nhìn lúc trước ** Môn khiêu chiến Lý Tử Vân thời điểm, nàng vẫn ôm xem náo nhiệt tâm tính, liền có thể minh bạch.

	Về sau, Bạch Nhạc ở trên biển gặp nạn, liền càng làm cho nàng giận lây sang Linh Tê Kiếm Tông! Bạch Nhạc không tại, nàng liền từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt, từ đầu đến cuối không một lời, thậm chí là ở trong lòng âm thầm cười lạnh.

	Cho tới giờ khắc này, nhìn thấy Tiêu Hành Nhất không tiếc tay cụt cầu thắng, nhìn thấy Lý Tử Vân, nhìn thấy những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào đánh đến một khắc cuối cùng, nàng mới rốt cục vì đó động dung.

	Dạng này Linh Tê Kiếm Tông, mới đáng giá công tử nhìn với con mắt khác, mới đáng giá công tử vì đó mạo hiểm.

	Nghĩ đến nơi này, Tô Nhan lúc này mới chậm rãi đi tới Tiêu Hành Nhất trước mặt, từ trên thân lấy ra một chút đan dược, để cho người ta cho Tiêu Hành Nhất ăn vào.

	"Các ngươi cũng không cần bi quan như vậy, đoạn mất một cánh tay, cũng chưa hẳn là con đường tu hành đoạn tuyệt!"

	"Đa tạ Tô cô nương!"

	Có chút ôm quyền, Hà Diêu trầm giọng đáp.

	Tô Nhan mặc dù là ma tu, nhưng lại dù sao cũng là đi theo Bạch Nhạc người, mà lại thực lực tại cái này đặt vào, mặc cho ai cũng không dám khinh thị.

	"Không cần cám ơn ta! Ta bất quá là theo công tử phân phó, trông nom các ngươi một hai thôi." Nhàn nhạt đáp một câu, Tô Nhan tiếp tục nói, "Làm tốt chuyện của các ngươi chính là, đến về công tử. . . Chỉ là tạm thời gặp một chút phiền toái mà thôi, chưa hẳn liền thật không về được."

	Rất nhiều chuyện, những người khác không biết, nhưng là Tô Nhan lại là rõ ràng.

	Bạch Nhạc không chỉ có riêng chỉ có mặt ngoài kia chút thực lực, lúc trước trong biển máu, đều không có bại lộ thân phận, vậy liền mang ý nghĩa, cục diện căn bản không có nguy hiểm đến xấu nhất cảnh giới.

	Loại tình huống này, Bạch Nhạc nơi nào sẽ dễ dàng như vậy vẫn lạc.

	Một khi bại lộ thân phận, ma đạo song tu hoàn mỹ Tinh Cung, lại thêm Côn Ngô Kiếm, đối cái trước đã thụ thương bạch cốt giáo chủ, chưa hẳn thì nhất định sẽ ăn thiệt thòi.

	Chỉ là những lời này, Tô Nhan căn bản là không có cách nói ra miệng chính là.

	"Tô cô nương thật đúng là lạc quan!"

	Đang khi nói chuyện, bên tai lại là đột nhiên vang lên cười lạnh một tiếng âm thanh.

	Nhậm Bách Đào!

	Thậm chí không cần quay đầu, Tô Nhan cũng đã đoán được thân phận của đối phương, sắc mặt hơi có chút lạnh, "Chuyện của ta, còn chưa tới phiên các ngươi Đông Hải tiên đảo người đến quan tâm."

	"Thật sao?"

	Cười lạnh một tiếng, Nhậm Bách Đào khinh thường nói, "Tô cô nương, vẫn là trước lo lắng một chút chính ngươi đem! Một cái ma tu, liền dám nghênh ngang đến ta Đông Hải tiên đảo phía trên, cũng không tránh khỏi quá càn rỡ."

	"Ta thụ mặc cho tại Đại Càn vương triều, chỉ chịu Thanh Châu phủ điều khiển!" Lườm Nhậm Bách Đào một chút, Tô Nhan nhàn nhạt mở miệng nói, " dù cho là ma tu, sợ cũng không tới phiên các ngươi Đông Hải tiên đảo quản."

	"Thật sao?" Bên cạnh âm hiểm mở miệng, Nhậm Bách Đào cười lạnh nói, " ai có thể vì ngươi chứng minh đâu?"

	Nói đến đây, Nhậm Bách Đào trong mắt lập tức lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, "Tô cô nương, Bạch Nhạc đã chết, ngươi tốt nhất vẫn là nhận rõ hiện thực tương đối tốt. . . Chỉ có thức thời vụ người, mới có thể sống càng dài."

	Nói được cái này, Nhậm Bách Đào trong mắt, cũng không nhịn được lóe lên một vòng nhỏ không thể thấy muốn sắc.

	Vô luận Tô Nhan là thân phận gì, nhưng kia phần từ trong xương cốt lộ ra tới vũ mị phong tình, cũng là thực khiến người điên cuồng mê muội, liền hắn cũng không ngoại lệ.

	Trước đó, Bạch Nhạc khi còn sống, hắn không dám làm cái gì, cũng không cách nào làm cái gì.

	Nhưng hôm nay Bạch Nhạc đã chết, hắn tự nhiên cũng liền có chút đè nén không được trong lòng kia một đám lửa nóng lên.

	"Khanh khách! Người ta rất sợ hãi đâu, thế nhưng là nên giống ai tìm kiếm che chở đâu? Ai nha, nghe nói Mưu Kình Thần mới là Đông Hải thiên kiêu số một đi, không biết vị công tử này, có thể hay không cho người ta dẫn tiến một chút?" Sóng mắt lưu chuyển, Tô Nhan kia tô tô thanh âm khoan thai vang lên, nhưng trong giọng nói kia phần vẻ đùa cợt, nhưng cũng không che giấu chút nào.

	Sắc mặt hơi có chút khó coi, Nhậm Bách Đào lúc này hừ lạnh một tiếng, quay người mà đi.

	Nhìn xem Nhậm Bách Đào bóng lưng, Tô Nhan đáy mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

	... ... ... . .

	Cũng không có cho Linh Tê Kiếm Tông lưu nhiều ít thời gian nghỉ ngơi, rất nhanh liền đến Lý Tử Vân cùng Khổng Từ ra sân thời điểm.

	So với Tiêu Hành Nhất, Lý Tử Vân cùng Khổng Từ thực lực coi như phải mạnh hơn nhiều, như là dựa theo tình huống bình thường, chí ít thông qua một vòng này, tiến vào thập lục cường căn bản không có khó khăn gì.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, rút thăm kết quả, hai người đối đầu đối thủ đều cực mạnh, mờ mờ ảo ảo đều xem như đoạt giải quán quân lôi cuốn.

	Nếu nói ở trong đó không có người làm tay chân, sợ là đều không ai chịu tin tưởng.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, loại thời điểm này, căn bản sẽ không có bất kỳ người thay Linh Tê Kiếm Tông minh bất bình, Linh Tê Kiếm Tông bản thân vô cùng rõ ràng, bọn hắn căn bản cũng không có kháng nghị tư cách.

	Chỉ có thể yên lặng tiếp nhận cái này an bài.

	Lý Tử Vân đối thủ, tên là Hàng Duệ, là Thủy Vân trai chân truyền đệ tử, bản thân liền là Linh Phủ đỉnh phong thực lực, thực lực cực mạnh, mà lại, Thủy Vân trai bản thân liền là Đông Hải khu vực bên trong Huyền cấp tông môn, hiển nhiên động thủ trước đó, liền đã được phân phó, xuất thủ cực kì tàn nhẫn.

	Từ vừa mới bắt đầu, liền áp chế Lý Tử Vân đánh, cho dù Lý Tử Vân đã đem hết toàn lực, thế nhưng cuối cùng vẫn là không cách nào đền bù trên thực lực chênh lệch, giữ vững được một khắc đồng hồ thời gian, trên thân thụ mấy chục đạo kiếm thương, ngạnh sinh sinh chiến đến kiệt lực, lúc này mới lạc bại.

	Nhưng dù cho như thế, Hàng Duệ cũng đồng dạng bỏ ra một chút đền bù, trên thân đồng dạng bị thương.

	Chính như Lý Tử Vân mình nói, vô luận thắng bại, chí ít, hắn đã đem hết toàn lực.

	Ai cũng rõ ràng, nếu không phải lần này rút thăm có vấn đề, lấy Lý Tử Vân thực lực, tuyệt đối có tư cách tranh một chút bát cường.

	Cho dù là những cái kia trước đó chướng mắt Linh Tê Kiếm Tông người, giờ phút này, đối mặt Lý Tử Vân, đối mặt Linh Tê Kiếm Tông cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

	Dạng này dũng khí cùng quyết đoán, có tư cách đạt được đám người tôn trọng.

	Về phần Khổng Từ, đối mặt đối thủ, tên là Quý Lương Xuyên, là Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử, đồng dạng cũng là Linh Phủ đỉnh phong, mà lại thực lực còn tại Hàng Duệ phía trên.

	"Khổng sư huynh, ta nghe qua tên của ngươi. . . Nói thực ra, kỳ thật ta cũng không nên xuất hiện tại trận này tông môn trong khảo hạch, chỉ là, ngoại trừ ta, bản tông không có người nào hoàn toàn chắc chắn đào thải ngươi." Đứng tại đài diễn võ bên trên, Quý Lương Xuyên nhẹ nói, "Nhận thua đi, nếu không. . . Ngươi không chỉ không thắng được, sẽ còn thua rất thảm! So ngươi vị kia Tiêu sư đệ thảm hại hơn!"

	"Quý Lương Xuyên? Hắn làm sao còn lấy Lương Sơn Kiếm Tông danh nghĩa xuất chiến?"

	Liền trên Quý Lương Xuyên đài thời điểm, lập tức liền có biết nội tình người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Vị này Quý Lương Xuyên, mặc dù từng là Lương Sơn Kiếm Tông người, nhưng trên thực tế sớm tại hai năm trước, liền đã bái nhập Đông Hải tiên đảo, mà lại chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tinh Cung chi cảnh, nguyên bản Lương Sơn Kiếm Tông trong danh sách, cũng căn bản không có tên của hắn, hiển nhiên là lâm thời thêm.

	Rất hiển nhiên, lần này Đông Hải tiên đảo vì triệt để ngăn chặn Linh Tê Kiếm Tông con đường, là đã có chút không giữ thể diện mặt.