"Giang Nhược Hư? Chúng tinh tiểu thế giới người?"

Nghe được Giang Nhược Hư danh tự, Khương Phàm hơi có chút ngoài ý muốn.

Chúng tinh tiểu thế giới ra không ít Hóa Hư cường giả, những người này cũng là bây giờ Thanh Châu sở dĩ dám cùng Đại Càn vương triều, tam đại Thiên Tông chống lại lực lượng chỗ.

Chỉ là, chúng tinh tiểu thế giới người dù sao còn chưa quen thuộc tình huống, bây giờ Bạch Nhạc vậy mà để một cái chúng tinh tiểu thế giới xuất thân người đến Tiên Du Kiếm Cung đến nói chuyện, không khỏi có vẻ hơi rất cổ quái .

Đương nhiên, đến loại tình trạng này, Khương Phàm cũng đã không có cách nào cự tuyệt.

Đối phương bản thân liền là Hóa Hư cường giả, lại là lấy Thanh Châu danh nghĩa mà đến, vô luận ý gì tới, hắn cũng không có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

"Để hắn tới gặp ta đi."

Ngay tại Khương Phàm thời điểm do dự, một cái thanh âm đạm mạc đã ở bên tai vang lên.

"Lão tổ!"

Một nháy mắt, Khương Phàm trong lòng cũng không khỏi sợ hãi cả kinh, kinh ngạc nhìn về phía đột nhiên xuất hiện lão giả.

"Đi xuống đi, để hắn tiến đến."

Lườm truyền lời đệ tử một chút, lão giả kia trầm giọng mở miệng nói.

"Vâng, lão tổ!"

Rất cung kính đáp trả lời một câu, vậy đệ tử cũng không dám hỏi nhiều, lập tức lui xuống.

"Bất quá là một cái truyền lời người, sao dám kinh động lão tổ."

Khương Phàm ngay cả vội mở miệng nói.

Khẽ lắc đầu, lão giả chậm rãi nói ra: "Cái gì truyền lời người, là vị kia Bạch phủ chủ đích thân đến , lão phu cũng rất tò mò, đến tột cùng là dạng gì nhân vật, mới có thể lấy sức một mình quấy thiên hạ phong vân, đã tới, há có thể không thấy."

"Bạch Nhạc?"

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Khương Phàm làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này, Bạch Nhạc vậy mà lại đến Tiên Du Kiếm Cung tới.

Bạch Nhạc bước vào Tiên Du Kiếm Cung, khí tức giấu giếm được người bên ngoài, lại như thế nào giấu diếm qua vị này thần linh cường giả.

Trong chốc lát, Bạch Nhạc cũng đã tại Tiên Du Kiếm Cung đệ tử chỉ dẫn dưới, bước vào đại điện bên trong.

"Đi xuống đi!"

Khoát tay áo, Khương Phàm trầm giọng phân phó nói.

Trong khoảnh khắc, đại điện bên trong liền chỉ còn lại Bạch Nhạc cùng ba người bọn họ.

Ánh mắt rơi xuống kia trên người lão giả, vẻn vẹn chỉ là quét qua, Bạch Nhạc trên mặt liền lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, khẽ khom người, nhẹ giọng mở miệng nói: "Vãn bối Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

Trong lúc nói chuyện, Thiên Cơ Biến thần thông cũng đã tán đi, khôi phục lúc đầu diện mục!

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Khương Phàm cũng không nhịn được có chút thất sắc: "Bạch Nhạc, ngươi thật to gan!"

"Ta lá gan xưa nay rất lớn, Khương Tông chủ cũng không phải hôm nay mới biết."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc không để ý mở miệng nói.

Hơi chậm lại, Khương Phàm lập tức nhớ tới năm đó, Bạch Nhạc độc thân đến Tiên Du Kiếm Cung lúc đến tình cảnh, hoàn trả Tuyệt Tiên Kiếm, thậm chí ở ngay trước mặt hắn, chém một vị Tiên Du Kiếm Cung trưởng lão, vị này hoàn toàn chính xác được xưng tụng là gan to bằng trời .

"Tốt một cái thần tôn truyền nhân... Cũng chỉ có như vậy nhân vật, mới xứng với thần tôn chi danh."

Nhìn xem Bạch Nhạc, lão giả kia cũng không nhịn được nhẹ khen một câu.

Từ biết Bạch Nhạc cái tên này, đến bây giờ, Bạch Nhạc đã dùng sự thực đã chứng minh thực lực của hắn cùng thủ đoạn, bây giờ độc thân bên trên Tiên Du Kiếm Cung, ở ngay trước mặt hắn, chậm rãi mà nói, cũng lần nữa đã chứng minh Bạch Nhạc can đảm cùng khí phách.

Cho dù hắn thân là thần linh cường giả, đối với Bạch Nhạc cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần vẻ tán thưởng.

Phóng nhãn thiên hạ, nhân vật như vậy, cũng bất quá chỉ có một cái Bạch Nhạc mà thôi.

"Tiền bối quá khen rồi, bất quá là nhiều mấy phần vận khí thôi."

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"Đối mặt Kiền Đế thời điểm, ngươi nhưng không có khiêm nhường như vậy."

Khoát tay áo, lão giả tùy ý ở một bên ngồi xuống, nhẹ giọng mở miệng nói.

Ở bên cạnh ngồi xuống, Bạch Nhạc nhưng cũng không tiếp tục dựng lời này gốc rạ.

"Nói một chút đi, ngươi tới gặp lão phu là muốn làm gì?"

Hỏi chính đề, Bạch Nhạc trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc, chậm rãi mở miệng nói: "Ta đến là muốn cùng Tiên Du Kiếm Cung hợp tác, để Ma tông tại Lương Châu đặt chân."

"Bạch phủ chủ chớ không phải là đang nói trò cười?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, không đợi lão giả mở miệng, Khương Phàm cũng đã mở miệng trước nói: "Ma đạo bất lưỡng lập, Bạch phủ chủ muốn để Ma tông ăn mòn ta Lương Châu chi địa, lại còn muốn bản tông phối hợp? Không phải là lấn bản tông không người sao?"

"Khương Tông chủ hiểu lầm ."

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Tại Lương Châu đặt chân, chưa hẳn liền là ăn mòn Lương Châu chi địa... Ta chỉ, là Lương Châu phía tây!"

Nghe đến nơi này, Khương Phàm lông mày đột nhiên nhảy một cái, lập tức liền minh bạch Bạch Nhạc ý tứ.

Cửu Châu bên ngoài, xưa nay bị cho rằng là man di chi địa, căn bản không được coi trọng.

Như là Ma tông dự định chiếm cứ vùng này, cùng Tiên Du Kiếm Cung ngược lại là không có cái gì xung đột, cũng liền có nói tiền đề cơ bản.

"Giường nằm chi bên cạnh há để người khác ngủ ngáy!"

Lắc đầu, Khương Phàm y nguyên vẫn là cự tuyệt nói: "Ma tông thực lực càng mạnh đối với bản tông uy hiếp lại càng lớn, bỏ mặc Ma tông tại Lương Châu phát triển an toàn, chẳng phải là nuôi hổ gây họa? !"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc không mảy may lui, hỏi ngược lại: "Hẳn là đến lúc này, Khương Tông chủ, còn ôm ma đạo bất lưỡng lập quan niệm hay sao?"

"Trước đó Phật tông uy hiếp ta Thanh Châu, Bạch mỗ đem tam đại Thiên Tông cầu viện, không người để ý tới! Đành phải để cho ta cùng Phật tông hợp tác, bây giờ, Bạch mỗ thành tâm mà đến, lại muốn bị Khương Tông chủ cự tuyệt... Hẳn là, Khương Tông chủ, thật muốn để Bạch mỗ triệt để đảo hướng Phật tông sao?"

Những lời này nói ra miệng, Khương Phàm mí mắt lập tức đột nhiên nhảy một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc hỏi: "Bạch phủ chủ lời này là có ý gì? Bây giờ ngươi không phải đã đảo hướng Phật tông sao?"

"Bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi!"

Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Ta mượn Phật tông chi thế, là vì ứng phó Kiền Đế, Phật tông cho ta mượn chi thế, là vì trở về Trung Nguyên, bằng vào ta Thanh Châu vì đá đặt chân! Lợi dụng lẫn nhau, song phương đều chưa nói tới tín nhiệm."

"Hôm nay, Phật tông có thể phản bội Kiền Đế đảo hướng ta Thanh Châu, ngày sau, nếu là Kiền Đế cho ra đầy đủ điều kiện, làm sao biết Phật tông cũng sẽ không đảo hướng Kiền Đế?"

Trong chuyện này, Bạch Nhạc nhìn so với ai khác đều hiểu.

"Ta để Ma tông tại Lương Châu đặt chân, mà không phải di chuyển đến Thanh Châu, chính là vì ngăn được Phật tông! Phen này dụng ý, hẳn là Khương Tông chủ, coi là thật không rõ sao?"

"..."

Hít vào một ngụm khí lạnh, Khương Phàm trong mắt lóe lên một sợi tinh mang.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu Bạch Nhạc dụng ý.

Bạch Nhạc đây là muốn tại thế lực khắp nơi ở giữa dựa thế a!

Vô luận là tam đại Thiên Tông, vẫn là Phật tông, thậm chí là Đại Càn vương triều, đến lúc cần thiết, có lẽ đều có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Bạch Nhạc cùng phật Tông tài vừa mới hợp tác, cũng đã tại đề phòng Phật tông .

Nói hắn nhìn xa trông rộng cũng tốt, tâm cơ thâm trầm cũng tốt, nhưng lại đều không thể phủ nhận Bạch Nhạc lợi hại.

Đạo môn không cách nào ngồi nhìn Phật tông trở về, đây mới là Bạch Nhạc lần này dám đến Tiên Du Kiếm Cung đến nói lực lượng chỗ.

"Bạch phủ chủ, đến tột cùng là lập trường gì?"

Trầm ngâm thật lâu, Khương Phàm cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Phật tông, Ma tông, đạo môn... Thậm chí là hoàng quyền, Bạch phủ chủ các phương đều có tiếp xúc, nhưng trong lòng ngươi, đến tột cùng khuynh hướng phương nào? Hoặc là nói, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

"Như Bạch phủ chủ nhân vật như vậy, dù thế nào cũng sẽ không phải chỉ vì giãy dụa cầu sinh a? Loại lời này, sợ là không lừa được người ."

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Khương Phàm lần nữa mở miệng nói.