Người xem náo nhiệt rất nhiều.

Vô luận đúng vậy tam đại Thiên Tông người sau lưng, vị kia cao thủ của ma đạo, vẫn là Đại Càn vương triều Kiền Đế, đều đang đợi một kết quả.

Nhưng chí ít giờ khắc này, bọn hắn đều không phải nhân vật chính.

Nhân vật chính là Bạch Nhạc, cùng những này không màng sống chết đau khổ chèo chống Hóa Hư các cường giả.

Có mấy lời, thần nữ cũng không có nói với Bạch Nhạc, tự nhiên càng sẽ không cùng những này Hóa Hư cường giả nói.

Mở không gian thông đạo, cố nhiên vô cùng nguy hiểm, nhưng là chỉ cần có thể tiếp tục chống đỡ, đạt được chỗ tốt cũng đồng dạng phi thường to lớn.

Vô luận là đối với không gian cảm ngộ, vẫn là tiêu tán ra đến Thế Giới Chi Tâm khí tức, đều sẽ mang đến chỗ tốt rất lớn, mà cái này, thường thường là vô số người tu hành, cuối cùng cả đời đều không thể lấy được cơ duyên.

Mà lại trừ cái đó ra, còn có một phần nhân quả!

Cứu vớt một cái tiểu thế giới vô số sinh linh, cái này một phần nhân quả thực sự quá lớn, dù là đại bộ phận đều là thần nữ cùng Bạch Nhạc nguyên nhân, nhưng chỉ cần có thể đưa thân tiến đến, liền đồng dạng có thể phân đến một phần nhân quả lực lượng.

Phật gia giảng, loại thiện nhân đến thiện quả.

Cái này nhưng cũng không hoàn toàn là lắc lư người , trong đó tự có thiên địa pháp tắc nội hàm.

Đương nhiên, bây giờ Bạch Nhạc bọn hắn cũng không biết những này, cũng căn bản không để ý tới đi quản ngày sau như thế nào.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, nhưng hôm nay đối với bọn hắn đến, mỗi một hơi thở đều là một loại to lớn dày vò.

Bán Thần lĩnh vực ngưng tụ thành, Bạch Nhạc thực lực đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bình thường thời điểm, vô luận như thế nào thi triển Thôn Thiên Quyết, cũng sẽ không tồn tại no bạo nguy hiểm của mình .

Nhưng hôm nay lại không giống!

Chúng thần cấm chế phản phệ chi lực, bây giờ cơ hồ toàn bộ bị Bạch Nhạc một người tiếp nhận , cho dù Thôn Thiên Quyết lại thế nào nghịch thiên, nghĩ phải thừa nhận lực lượng kinh khủng như vậy, cũng giống vậy phi thường gian nan.

Bạch Nhạc thậm chí cảm giác được, mình Bán Thần lĩnh vực đã có sụp đổ xu thế.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng nhất định phải chống đỡ xuống dưới.

Cái này không chỉ là một mình hắn vấn đề sinh tử, cũng quan hệ, nhiều như vậy cùng hắn cùng một chỗ mở không gian thông đạo Hóa Hư cường giả sinh tử, quan hệ đến toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới vô số sinh linh sinh tử.

Dù có chết, lại nuốt hạ tối hậu một hơi trước đó, Bạch Nhạc cũng nhất định phải gượng chống xuống dưới.

Ầm ầm!

Chính Bạch Nhạc thậm chí đều đã không nhớ ra được quá khứ bao lâu, bên tai mơ hồ truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, phảng phất hết thảy đều tại hết thảy nổ tung.

Dù cho là lấy Bạch Nhạc cường hãn, cũng cũng nhịn không được nữa, triệt để hủy diệt quá khứ.

Trên thực tế, không chỉ là Bạch Nhạc, tất cả tham dự lần này mở không gian thông đạo người, toàn bộ đều theo một tiếng này oanh minh hôn mê bất tỉnh.

Thế Giới Chi Tâm hoàn toàn tan vỡ, bây giờ chỗ này bí tàng không gian cũng hoàn toàn tan vỡ, tất cả mọi người bị cuốn vào trong đó, căn bản là không có cách giãy dụa, cũng vô pháp đào thoát.

Thậm chí ngay cả một chút xíu cơ hội phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị chấn động ngất đi.

So với những người khác, Bạch Nhạc sẽ phải thảm nhiều hơn.

Hắn không hề chỉ là mình hôn mê đi, kia một tiếng tiếng oanh minh bên trong, theo chỗ này bí tàng không gian vỡ nát, Bạch Nhạc Bán Thần lĩnh vực cũng đồng dạng tùy theo sụp đổ.

Nếu là đổi bất kỳ một cái nào thời điểm, loại này sụp đổ, cũng đủ để khiến Bạch Nhạc hình thần câu diệt .

Nhưng hôm nay lại không giống.

Cưỡng ép đả thông chúng tinh tiểu thế giới cùng thế giới chân thật không gian thông đạo, Bạch Nhạc trong lúc vô tình, lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ , không chỉ chỉ là chúng thần cấm chế lực lượng, còn có một bộ phận chúng tinh tiểu thế giới bản nguyên chi lực, cùng... Thế Giới Chi Tâm lực lượng.

Cũng chính là loại lực lượng này, ngạnh sinh sinh tại Bán Thần lĩnh vực sụp đổ về sau, cấp tốc ổn định Bạch Nhạc thương thế, không để Bán Thần lĩnh vực triệt để hủy đi, mà là tự nhiên một lần nữa ngưng tụ!

Không phá thì không xây được!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, lần này Bán Thần lĩnh vực sụp đổ, đồng dạng là một lần Niết Bàn trùng sinh!

Vỡ nát hư giữa không trung, thần nữ dạo chơi đi tới.

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, thần nữ trong ánh mắt lần nữa lóe lên một tia do dự.

Đối với Bạch Nhạc, nàng cảm xúc phi thường phức tạp.

Nàng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái phi thường cảm tính người, trên thực tế, tại đại đa số thời điểm, nàng đều lộ vẻ phá lệ lãnh khốc, chỉ có đối mặt số ít người thời điểm, mới sẽ lộ ra loại kia không giống cảm xúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác trước đó, tại đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, nàng liền có tâm tình như vậy.

Từ lý trí đã nói, thần nữ phi thường rõ ràng, bây giờ giết chết Bạch Nhạc mới là lựa chọn tốt nhất.

Trên thực tế, nàng trước đó cũng đích thật là tính toán như vậy .

Bạch Nhạc từ bỏ luyện hóa Thế Giới Chi Tâm cơ hội, cứu được nàng, nhưng Bạch Nhạc cũng không phải là chỉ là vì cứu nàng, mà là vì cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới sinh linh.

Nàng cuộc đời xưa nay không nguyện nợ ơn người khác, cho nên, cho dù là muốn bốc lên nhất định nguy hiểm, nàng cũng vẫn đồng ý trợ giúp Bạch Nhạc mở thông hướng chúng tinh tiểu thế giới thông đạo cứu người.

Bây giờ, thông đạo đã mở ra, chúng tinh tiểu thế giới sinh linh đã có sinh cơ!

Cho nên, nàng liền cũng đã không nợ Bạch Nhạc cái gì .

Một thù trả một thù, sau đó lại giết chết Bạch Nhạc, chấm dứt tất cả nhân quả.

Đây cũng là thần nữ ngay từ đầu dự định.

Nhưng hôm nay, nhìn lên trước mặt đã lâm vào hôn mê Bạch Nhạc, thần nữ lại lần nữa sinh ra do dự cảm xúc.

Trầm mặc thật lâu, thần nữ cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng thở dài một cái, ngón tay nhẹ nhàng một dẫn, một sợi thần linh chi lực đánh vào Bạch Nhạc mi tâm, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Mặc dù ngươi không phải hữu tâm cứu ta, nhưng chí ít... Khách quan bên trên, ta đích xác thiếu ngươi một cái mạng, như vậy, hôm nay ta liền đem cái mạng này trả lại cho ngươi! Từ đó về sau, ngươi ta, không ai nợ ai!"

Những lời này, phảng phất cũng là cho mình một cái lý do, thần nữ thần sắc lần nữa bình tĩnh lại.

Bỗng nhiên quay người, không còn nhìn lâu Bạch Nhạc một chút, thần nữ trực tiếp thẳng xé rách hư không mà đi.

... ... ... ... ... ...

"Ha ha ha ha ha!"

Đại Càn vương triều, một cái thân mặc áo bào màu vàng trung niên trong miệng phát ra một trận cười to, từ bí tàng không gian bên trong đi ra, toàn bộ vương thành phảng phất đều trong nháy mắt sống lại.

Một cỗ kinh khủng uy hiếp càn quét mà ra, toàn bộ vương thành bên trong, tất cả mọi người, giờ khắc này cũng không khỏi hướng về hoàng cung phương hướng bái xuống dưới!

"Trẫm trở về , cái này vạn dặm giang sơn, đều là trẫm lãnh thổ!"

Kiền Đế!

Một nháy mắt, trong hoàng cung, Thất hoàng tử dẫn đầu lập tức hướng về trung niên nam tử kia vị trí quỳ xuống.

"Cung nghênh Kiền Đế!"

Trước đó, Thất hoàng tử liền tân hoàng, thế nhưng là đương Kiền Đế trở về, hắn liền biết điều chủ động lựa chọn thoái vị, khôi phục hoàng tử thân phận, lấy đó tôn trọng.

Chỉ là, khi đó Kiền Đế còn bị vây ở bí tàng không gian bên trong, chỉ có một bộ hóa thân tại trong vương thành hành tẩu, đối với những này thế tục quyền lực cũng không có hứng thú gì, tất cả sự vụ y nguyên từ Thất hoàng tử quản lý.

Nhưng hôm nay, Kiền Đế lại là chân chính từ bí tàng không gian đi ra.

Từ bắt đầu từ thời khắc đó, toàn bộ Đại Càn vương triều liền lại không có bất kỳ cái gì lo lắng, triệt để về tới vị này khai quốc Hoàng đế trong tay.

Thất hoàng tử là cái người rất thông minh, tự nhiên biết, loại thời điểm này hẳn là làm gì lựa chọn.

Không ai không yêu quyền lực, nhưng người thông minh lại càng trân quý chính mình tính mệnh!

Chỉ là, nghĩ đến Bạch Nhạc, Thất hoàng tử nhưng trong lòng cũng không nhịn được một trận cười khổ.

Hắn đã liên tục phái mấy đợt người đi gặp Bạch Nhạc , đáng tiếc lại như cũ nửa điểm đáp lại đều không có thu được.

Bây giờ, Kiền Đế đi ra bí tàng không gian... Thiên hạ này, chỉ sợ liền muốn loạn đi lên a!