Bạch Nhạc bỏ ra một tháng, mới đưa trạng thái điều chỉnh tốt!

Thương thế kỳ thật không nặng, mấy ngày thuận tiện , khó khăn nhất là tâm tính điều chỉnh, không thể không nói, Đạo Lăng Sơn một màn kia, mang cho Bạch Nhạc đả kích quả thực không nhẹ.

Cũng may, Bạch Nhạc cho tới bây giờ đều là một cái ý chí kiên định người.

Cũng không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, thậm chí lần này ngay cả Tiểu Bạch Long đều không có mang, Bạch Nhạc trực tiếp bay thẳng hướng cửu thiên chi thượng.

Chuyến đi này, Bạch Nhạc cũng không biết có thể hay không trở về, hoặc là cần phải bao lâu mới có thể trở về.

Thanh Châu cần thần linh cường giả tọa trấn, Tiểu Bạch Long bây giờ tự nhiên liền lựa chọn duy nhất.

Trực tiếp trước trên bầu trời bay, cùng bình thường phi hành nhưng hoàn toàn khác biệt, rời đi mặt đất mấy ngàn mét về sau, Bạch Nhạc liền cảm nhận được một tia lực cản, hô hấp cũng liền biến khó khăn !

Vạn mét phía trên, chung quanh nhiệt độ không khí cũng đã hạ thấp một loại cực kỳ đáng sợ trình độ, cơ hồ không thể thở nổi.

Bán Thần phía dưới, đến vị trí này, liền nhất định phải dừng bước .

Nhưng mà, khoảng cách này, khoảng cách cửu thiên chi thượng, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mặc dù từ trên bản chất tới nói, thần linh cũng y nguyên vẫn là người, nhưng tại sinh mệnh cấp độ đi lên nói, thần linh lại hoàn toàn chính xác đã thăng lên đến một cái khác độ cao!

Không cần ăn uống đến bổ sung thể lực, hô hấp cũng đồng dạng không còn trở thành tất nhiên.

Hết thảy không thích hợp nhân loại sinh tồn ác liệt hoàn cảnh, đối với thần linh cường giả tới nói, ảnh hưởng đều đã biến cực kỳ bé nhỏ .

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Bạch Nhạc tiếp tục một đường bay lên trên đi.

Theo không ngừng lên cao, gạo loại đơn vị này đã rễ bản không có ý nghĩa gì, từ vạn mét phía trên, Bạch Nhạc một đường lại bay lên trên bên trên khoảng cách trăm dặm!

Đến vị trí này, chung quanh áp lực, cho dù là Bạch Nhạc cũng vô pháp nhẹ nhõm tiếp nhận .

Cửu thiên chi thượng!

Chỉ có chân chính đi đến con đường này, mới sẽ minh bạch, kia là bực nào gian nan.

Bây giờ, đám mây đều đã sớm bị giẫm tại dưới chân, nhưng bầu trời lại như cũ lộ ra xa không thể chạm, cho người ta một loại gần như cảm giác tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Đột nhiên, không trung vang lên một thân âm thanh sấm sét, không trung đen nghịt một mảnh, sấm sét vang dội!

Đây là Bạch Nhạc lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy thiểm điện sinh ra.

Lúc trước thực lực còn thấp thời điểm, Bạch Nhạc liền từng vượt qua lôi kiếp, thế nhưng là kiếp vân bên trong sinh ra Thiên Lôi, cùng giờ phút này so ra, nhưng cũng lộ ra cực kỳ yếu ớt!

Loại kia ngạt thở cảm giác áp bách, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu!

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi suy nghĩ ở giữa, Bạch Nhạc trực tiếp từ nghênh đón tiếp lấy, ngạnh sinh sinh xâm nhập cái này một mảnh kiếp vân bên trong!

Ầm ầm!

Một nháy mắt, vô số lôi đình hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà đến!

Nếu là Bán Thần, chỉ sợ là trong nháy mắt, liền sẽ bị lôi đình oanh sát đến cặn bã, ngay cả giãy dụa một chút chỗ trống đều không có!

Cho dù thân là thần linh, thần thể tại loại này oanh kích phía dưới, cũng rất khó chèo chống.

Đương nhiên, nếu là triển khai Thần Vực, lấy thần linh thực lực, y nguyên có thể ngăn cản, chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc như thế nào còn có thể không rõ, cửu thiên con đường, bản thân liền là một cái tu hành quá trình, chỉ có ở trong quá trình này không ngừng tăng lên thực lực, mới có đạp trên chín tầng trời khả năng.

Rất nhiều chuyện, khác nhau kỳ thật liền ở chỗ nhìn vấn đề góc độ!

Nếu là đem những này lôi đình cho rằng kiếp nạn, tự nhiên nguy hiểm, nhưng đồng dạng, nếu là đem cho rằng tăng cao tu vi cơ duyên, tự nhiên liền một loại khác cảm thụ.

Thông thiên thần thể, bản thân liền rất cường đại, cái này cũng tương đương cho Bạch Nhạc một cái rất tốt cơ sở, bây giờ, liền tại cái này lôi đình bên trong, Bạch Nhạc lần nữa bắt đầu rèn luyện thông thiên thần thể.

Thông thiên tạo hóa quyết, Bạch Nhạc đạt được bản thân liền không hoàn chỉnh, thế nhưng là đến thực lực thế này, cũng đã có thể tại một số phương diện tiếp tục thôi diễn đi xuống.

Dạng này thôi diễn ra pháp môn, chưa hẳn vẫn là ban đầu tạo hóa thông thiên quyết, nhưng cũng không nghi ngờ là thích hợp nhất Bạch Nhạc tu hành .

Đương nhiên, dạng này lôi đình cũng không phải là vô cùng vô tận , trên thực tế, vẻn vẹn chỉ duy trì gần nửa canh giờ thời gian, lôi đình liền tiêu tán theo.

Chỉ là, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này gần nửa canh giờ thời gian, cũng đã lộ ra phi thường khó chống cự.

Lấy thần thể ngạnh kháng lôi đình, cũng làm cho Bạch Nhạc thân thể trở nên vết thương chồng chất.

Cũng không có trở xuống mặt đất, Bạch Nhạc liền tại độ cao này không trung ngừng lại, một bên điều tức khôi phục thương thế, một bên thôi diễn cô đọng thần thể.

Khôi phục về sau, Bạch Nhạc cũng cũng không tiếp tục đi lên bay, mà là ngay tại độ cao này bên trên hướng bốn phía bay đi, tìm kiếm chỗ tiếp theo lôi đình chỗ tầng mây.

Như thế lặp đi lặp lại, liền tu hành quá trình.

... ... ... ... ... ... ...

Thời gian nhoáng một cái liền nửa năm trôi qua.

Bạch Nhạc rời đi trong khoảng thời gian này, Thanh Châu y nguyên vẫn là đều đâu vào đấy phát triển, mặc dù cùng Đạo Lăng Thiên Tông trở mặt, nhưng còn có Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung chèo chống, Thanh Châu phát triển tốc độ y nguyên cực nhanh.

Chỉ là, ở trong quá trình này, nguyên bản ẩn núp đi xuống Đại Càn vương triều, lại bắt đầu một vòng mới khuếch trương.

Tại tứ phương Yêu Thần duy trì dưới, yêu binh cơ hồ là tầng tầng lớp lớp , những này không sợ chết yêu binh không ngừng công kích phía dưới, các châu đều lần lượt luân hãm, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào một chút cỡ lớn tông môn chèo chống.

Dù cho là, Duyện Châu Thanh Châu, cũng đồng dạng bị trình độ nhất định ăn mòn.

Nhưng mà, những này cũng y nguyên cũng còn vẻn vẹn chỉ là biểu tượng!

Chỉ có chân chính quen thuộc tứ phương Yêu Thần thần linh cường giả mới hiểu được, dạng này khuếch trương, bản thân liền mang ý nghĩa tứ phương Yêu Thần tại tiến một bước cô đọng tứ phương yêu trận, cũng chuẩn bị tạm thời rời đi cơ hội.

Đối với tất cả mọi người tới nói, cái này đã là một trường kiếp nạn, cũng đồng dạng là một cái cơ hội.

Liền nhìn là có người hay không có thể bắt ở.

"Bạch Nhạc cũng có nửa năm không có lộ mặt qua đi?"

Tiên Du Kiếm Cung, Tuyệt Tiên nhẹ giọng hỏi.

"Hồi lão tổ, Thanh Châu bên kia truyền ra tin tức, là Bạch Nhạc một mực tại bế quan tu hành!" Khương Phàm nhẹ giọng hồi đáp.

"Cái gì bế quan... Bây giờ Bạch Nhạc, sợ là đã tại cửu thiên trên đường! Muốn bước vào cực đạo Kiếm Tiên chi cảnh, cửu thiên chi thượng, là hi vọng duy nhất của hắn! Chỉ không biết, hắn đến tột cùng có thể đi bao xa!"

Lắc đầu, Tuyệt Tiên nhẹ nói.

"Lão tổ cũng đi qua cửu thiên con đường?"

Khương Phàm có chút tò mò hỏi.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Khương Phàm, trương côn cũng đồng dạng vô cùng hiếu kỳ, bây giờ hắn cũng đồng dạng thân là thần linh cường giả, đối tại cửu thiên chi thượng sự tình, không biết thì cũng thôi đi, biết , làm sao có thể không hiếu kì!

"Tự nhiên cũng thử qua!"

Nhẹ gật đầu, Tuyệt Tiên giải thích nói: "Đáng tiếc, thiên phú của ta cùng thực lực, cũng không tính là đỉnh tiêm... Con đường này, là đi ra không được !"

"Cách xa mặt đất trăm dặm phía trên, liền có lôi đình, lôi đình oanh kích, hủy diệt thân thể, đây là thứ một cửa ải khó!"

"Trên thực tế, đại đa số thần linh cường giả, cũng đều bị kẹt tại cửa này bên trên ! Bất quá, đã hắn có tạo hóa thông thiên quyết truyền thừa, lấy thông thiên thần thể cường hãn, độ qua cửa ải này, nghĩ đến cũng không khó khăn! Chỉ là cần dùng bao nhiêu thời gian, có thể có bao nhiêu thu hoạch vấn đề thôi."

"Lão tổ, nếu là ta tiến về, cũng có thể vượt qua cái này một cửa ải khó sao?"

Trương côn tò mò hỏi.

"Bằng ngươi thực lực hôm nay... Lôi đình bên trong, ngươi sống không qua trăm hơi thở!"

Lắc đầu, Tuyệt Tiên từ tốn nói.

"..."

Lời này lập tức trương côn bị đả kích lớn, nhưng hắn nhưng cũng minh bạch, Tuyệt Tiên sợ cũng không phải là khinh thường hắn, so với Bạch Nhạc, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác kém quá nhiều.

"Lôi đình về sau, liền cương phong! So với lôi đình, tầng cương phong kinh khủng hơn, bởi vì lôi đình còn có ngừng, thế nhưng là cương phong lại là không ngừng không nghỉ!"

"Không thể một hơi tiến lên sao?"

Trương côn không hiểu hỏi!

Nghe vậy, Tuyệt Tiên lại là cười lạnh một tiếng: "Tầng cương phong, đồng dạng cao tới khoảng cách mấy trăm dặm... Tiến lên? Sợ là không đợi ngươi xông hơn ngàn mét, Thần Vực đều muốn bị cương phong xoắn nát!"

"..."

"Kia tầng cương phong phía trên đâu?"

"Không biết!"

Trầm mặc một chút, Tuyệt Tiên lúc này mới lên tiếng nói: "Lấy thực lực của ta, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đến tầng cương phong, căn bản là không có cách rời đi tầng cương phong!"

"..."

"Lão tổ, ngài lúc trước dùng bao lâu, đến tầng cương phong?"

Hơi trầm mặc một chút, Tuyệt Tiên lúc này mới lên tiếng nói: "Hai năm!"

"Hai năm?"

Nghe vậy, trương côn không khỏi nghẹn ngào, "Đây chẳng phải là nói, Bạch Nhạc căn bản cũng không có hi vọng thành công?"

Khoảng cách tứ phương Yêu Thần rời đi kỳ hạn, cũng nhiều nhất bất quá thời gian ba, năm năm, bây giờ cũng đã qua hơn nửa năm , lưu cho Bạch Nhạc thời gian, đã phi thường ngắn ngủi .

"Ba năm năm ở giữa, liền muốn bước vào cửu thiên chi thượng? Làm sao có thể!"

Lắc đầu, Tuyệt Tiên nhàn nhạt nói ra: "Bạch Nhạc cho dù lại thế nào thiên tài, cũng không có khả năng một lần liền bước vào cửu thiên chi thượng! Khác nhau chỉ ở tại, lần này, hắn cứu có thể kiên trì bao lâu, tăng lên nhiều ít thực lực mà thôi!"

"Cho dù có thể tăng lên một chút, đối mặt tứ phương Yêu Thần, sợ cũng căn bản không có phần thắng chút nào a?"

"Đương nhiên không có!"

Không hề nghĩ ngợi, Tuyệt Tiên thẳng hồi đáp: "Lần này cũng chỉ là thăm dò mà thôi, kế tiếp trăm năm, mới thật sự là quyết định sinh thời điểm chết! Lần này, ta chỉ muốn nhìn một chút, Bạch Nhạc đến tột cùng lớn bao nhiêu tiềm lực mà thôi!"

"Thế nhưng là nghe đồn, Kiền Đế bắt mười vạn đồng nam đồng nữ, nếu là không thể ngăn cản tứ phương Yêu Thần... Chẳng phải là?" Trương côn có chút không đành lòng mà hỏi.

"Phật tông có câu nói, gọi là chúng sinh bình đẳng! Mười vạn đồng nam đồng nữ, cùng mười vạn lão ấu, kỳ thật cũng không hề khác gì nhau!"

"Thiên địa đại kiếp phía dưới, nhưng có thể người đã chết, vô số kể, những hài tử này lại đáng là gì?"

"Không ai có thể làm được thập toàn thập mỹ!"

"Cũng không phải tất cả cố gắng, đều nhất định sẽ có thu hoạch!"

"Cái này vốn là sinh trưởng, nhất định muốn trả ra đại giới!"

... ... ... ... ... ... ... . .

Oanh!

Bên ngoài thân lộ ra một vòng điện quang, Bạch Nhạc bỗng nhiên mở to mắt, trong ánh mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ hưng phấn!

Nương theo lấy lần này lôi đình tiêu tán, Bạch Nhạc cũng rốt cục đem thông thiên thần thể lần nữa đột phá.

Bây giờ dù cho là lâm vào lôi đình bên trong, không cần bất kỳ kháng cự nào, Bạch Nhạc cũng có thể nhẹ nhõm chống cự lôi đình chi lực, như cá gặp nước.

Nửa năm khổ tu, mặc dù gian nan, nhưng là đối với Bạch Nhạc tới nói, thu hoạch cũng không nghi ngờ, hơn xa bình thường tu hành hiệu quả gấp trăm lần!

Nhưng mà, loại kia về thời gian cảm giác cấp bách, cũng lần nữa xông lên Bạch Nhạc trong lòng!

Hắn nhớ rõ, Mặc Quân từng nói qua, nhiều nhất trong vòng ba năm rưỡi, tứ phương Yêu Thần liền sẽ giết chết những hài tử này, hoàn thiện đại trận đi tìm bổ sung bản nguyên chi lực cơ hội.

Cửu thiên con đường, cũng không biết vẫn còn rất xa!

Đem những ý niệm này đuổi ra não hải, hơi điều tức một chút, Bạch Nhạc liền lần nữa bay lên trên đi!

Hắn không biết, đến tột cùng có bao nhiêu khó khăn, cũng không dám khẳng định, mình liền nhất định có thể thành công, nhưng bây giờ, ngoại trừ đi xuống, hắn không có cái khác biện pháp gì.

So với cân nhắc những vấn đề này, chẳng bằng một lòng một ý tu hành, tận lực để cho mình đi càng xa.

Mỗi một chút thời gian, đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, đều lộ ra đầy đủ trân quý.