Làm một sát thủ, hơn nữa còn là đứng đầu nhất sát thủ, Dạ Nhận luôn luôn tỉnh táo nhất .

Vô luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, Dạ Nhận đều tổng có thể tìm tới tốt nhất điểm vào.

Bạch Cốt phu nhân bước vào bí tàng không gian, tại cái này không có bất kỳ cái gì đường lui trong thần điện, nguyên bản Dạ Nhận đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác cho dù là dưới loại tình huống này, Dạ Nhận nhưng cũng y nguyên còn lưu có hậu thủ, có thể ngạnh sinh sinh đem cục diện chuyển về tới.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng cũng có thể cảm giác được, bây giờ Dạ Nhận, nhìn như lãnh khốc, nhưng trên thực tế, lại cũng đã có chút kích động, mất đi loại kia nhất khắc nghiệt tỉnh táo .

Nhưng, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng có thể cảm nhận được, phen này uy hiếp, cũng không bắn tên không đích.

Giờ khắc này, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Bạch Cốt phu nhân, lại hoặc là Vân Mộng Chân, cũng không khỏi có chút do dự.

Nếu là chỉ có bất cứ người nào ở đây, lấy tâm tính của bọn hắn, chỉ sợ cũng sẽ không thụ Dạ Nhận uy hiếp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc này quyết đoán, lại khả năng quan hệ sinh tử của tất cả mọi người!

Loại thời điểm này, căn bản không dung bước sai một bước.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Vân Mộng Chân, cũng không khỏi đem ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Đến loại tình trạng này, các nàng bản thân đều không thể làm ra phán đoán chuẩn xác, liền đem cái này quyết đoán quyền lực, lần nữa bỏ vào Bạch Nhạc trong tay.

Mặc dù không có ngôn ngữ giao lưu, nhưng Bạch Nhạc lại như cũ có thể cảm nhận được tâm ý của các nàng .

Cùng chết, cùng một chỗ sinh!

Vô luận sinh tử, vô luận Bạch Nhạc làm ra dạng gì quyết định, các nàng đều nguyện ý cùng Bạch Nhạc cùng nhau gánh chịu.

Dạng này tín nhiệm, dạng này tâm ý, lại làm sao có thể không để Bạch Nhạc cảm động.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, lần nữa đem ánh mắt rơi xuống Dạ Nhận trên thân.

"Đưa ngươi biết toàn bộ nói ra, nếu không... Vậy liền cá chết lưới rách!"

Trước đó mặc dù trong lòng do dự, nhưng chân chính đến cần đến quyết đoán thời điểm, Bạch Nhạc nhưng lại lộ ra phá lệ tỉnh táo.

Những lời này nói chém đinh chặt sắt, căn bản không cho Dạ Nhận mảy may cò kè mặc cả chỗ trống.

Nghênh tiếp Bạch Nhạc ánh mắt, giờ khắc này, cho dù là Dạ Nhận không khỏi có chút trái tim băng giá!

Hắn bản thân, kỳ thật bất quá là muốn để Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn tự loạn trận cước, chỉ cần bọn hắn không cách nào đạt thành thống nhất ý kiến, như vậy liền thế tất sẽ cho hắn tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

Nhưng hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Vân Mộng Chân, vào giờ phút như thế này, vậy mà đều không giữ lại chút nào lựa chọn tín nhiệm Bạch Nhạc.

Trong thời gian này, rễ bản không nói lời nào giao lưu, vẻn vẹn mấy lần ánh mắt đụng vào, cũng đã hoàn thành.

Toàn bộ quá trình, tối đa cũng bất quá chỉ là hơn mười hơi thở thời gian.

Cũng làm cho Dạ Nhận có chút kiêng kị, cũng có chút hâm mộ!

Sát thủ cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, chưa từng có bằng hữu, ngoại trừ đao trong tay mình, từ không tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Hắn thường thấy loại kia sinh tử thời khắc, dưới tuyệt cảnh nhân tính tự tư cùng ác độc.

Thế nhưng nguyên nhân chính là cùng đây, đối với loại cảm tình này, mới có một loại nói không nên lời hâm mộ cùng đố kỵ.

Trong khoảnh khắc, Dạ Nhận liền lần nữa khống chế được tâm tình của mình.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Dạ Nhận trầm thấp mở miệng nói.

Loại tình huống này, hắn cuối cùng vẫn là làm ra thỏa hiệp.

Mặc dù cùng Bạch Nhạc gặp mặt số lần cũng không nhiều, nhưng hắn lại như cũ tự hỏi có thể xem thấu Bạch Nhạc tâm tính.

Loại tình huống này, hắn không có lựa chọn!

Đạo lý rất đơn giản, Bạch Nhạc không tin được hắn!

Những lời này, thậm chí không cần phải nói ra, lẫn nhau hiểu lòng là được.

Để hắn đem biết sự tình, toàn nói ra, trên thực tế, liền là một loại thủ tín phương thức, chỉ cần hắn không muốn thật cá chết lưới rách, liền không có tuyển.

"Từ Hải Thần, đến thần điện... Bao quát cái này bí tàng không gian bí mật, ta muốn biết, toàn bộ sự tình!"

Lông mày gảy nhẹ, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"Tốt!"

Trầm mặc mấy tức, Dạ Nhận liền chậm rãi đáp ứng xuống.

"Bí tàng không gian thuyết pháp, cũng không xác thực! Hẳn là xưng là... Tiểu thế giới! Diệp Huyền đại sư chém giết nhiều như vậy Hóa Hư cao thủ, ta tin tưởng, hắn hẳn là tại sinh mệnh cuối cùng thế giới, cũng đã bước vào cảnh giới này, các ngươi đối tại Thế Giới cảnh, hẳn là cũng không xa lạ gì."

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Nhạc tự nhiên nhớ kỹ Diệp Huyền đại sư lời nói!

Hóa Hư phía trên, liền là Thế Giới cảnh!

Vô luận là tiên, hoặc là thần linh, kỳ thật trên bản chất, đều chỉ là đối với Thế Giới cảnh một loại khác xưng hô phương thức mà thôi.

Bạch Nhạc không có giải thích, Dạ Nhận cũng không cần Bạch Nhạc thừa nhận, tự mình nói ra, "Chỗ này tiểu thế giới, vốn là chư vị Thế Giới cảnh cường giả, cộng đồng sáng tạo ra đến, dùng cho giao dịch hỏi ý chi dụng, lúc trước trận chiến kia thời điểm, chỉ là lưu tại tiểu thế giới này Thế Giới cảnh cường giả, liền nhiều đến hơn mười vị!"

"Lúc trước, phụ trách trấn thủ chỗ này tiểu thế giới người mạnh nhất, liền Hải Thần!"

"Kia một trận đại chiến, đến tột cùng vì sao mà lên, đã sớm mất đi ghi chép , nhưng là, ngày xưa sư tổ lại hoàn toàn chính xác lần nữa cùng một loại cao thủ trở mặt, tuần tự cùng hơn mười vị cường giả giao thủ, đánh giết mấy vị, bức lui mấy vị... Cuối cùng cho dù là Hải Thần, cũng người bị thương nặng lâm vào ngủ say bên trong."

"Về phần chỗ này thần điện, chính là Mộ Vũ thần linh , Mộ Vũ thần linh cũng là sư tổ, chém giết vị cuối cùng thần linh! Giết chết đối phương về sau, sư tổ cũng rốt cục kiệt lực, chết tại nơi này... Chỉ là tại trước khi chết, đem Dạ Nhận cùng một bộ phận truyền thừa, đưa ra ngoài, đây cũng là ta Dạ Nhận một mạch truyền thừa nơi phát ra."

"Ta Dạ Nhận một mạch, cái này vạn năm đến nay tâm nguyện, liền tìm tới chỗ này tiểu thế giới, đến hồi sư tổ truyền thừa... Vì thế, có thể không tiếc bất kỳ giá nào!"

"Sư tổ truyền thừa mở ra thời điểm, trong tay của ta Dạ Nhận sẽ tự động xé rách không gian, chém ra một đầu rời đi nơi này không gian thông đạo!"

"Đến lúc đó, các ngươi tự nhiên có thể cùng ta cùng rời đi!"

"Trừ cái đó ra, muốn đánh nát không gian rời đi, liền nhất định phải có Thế Giới cảnh cường giả thực lực mới được! Coi như Bạch Cốt phu nhân ngươi thân là Bán Thần, cũng căn bản là không có cách rời đi, điểm này, ngươi lúc tiến vào, hẳn là liền rất rõ ràng."

"Ta lần này bước vào tiểu thế giới này về sau, liền đạt được một bộ phận sư tổ truyền thừa, cũng biết, Hải Thần chưa chết tin tức... Bao quát, nơi này không thể có Bán Thần có lẽ Hóa Hư cường giả bước vào lệnh cấm!"

"Bây giờ, Hải Thần chỉ sợ đã thức tỉnh, không bao lâu, liền có thể phá hải mà ra... Trước lúc này, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này, nếu không, tất cả mọi người khó thoát Hải Thần truy sát!"

Nói đến đây, Dạ Nhận liền câm mồm.

Nên nói, có thể nói, hắn đều đã nói, còn lại liền Bạch Nhạc quyết định.

Chân mày hơi nhíu lại, giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng nổi lên một trận thao thiên cự lãng.

Dạ Nhận những lời này bên trong, để lộ ra lượng tin tức đã đầy đủ nhiều.

Lại thêm Diệp Huyền đại sư, cùng Bất Tử Thanh Vương, lẫn nhau xác minh phía dưới, chí ít có thể khẳng định, Dạ Nhận những lời này, đại bộ phận đều là thật, về phần có phải hay không tại một ít địa phương, làm che lấp hoặc là giấu diếm, trong thời gian ngắn, cũng căn bản là không có cách phán đoán.