Mí mắt hơi nhíu, Bạch Nhạc đáy lòng ở đây nổi lên một vòng sát cơ.

Chỉ là, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng sinh ra một tia báo động.

Trước đó đối phương vẫn luôn đang cầu xin hòa, có thể nhìn ra, liền là vẫn muốn chạy đi, nhưng hôm nay, làm sao lại đột nhiên thay đổi thái độ, vậy mà lần nữa mở miệng khiêu khích, cái này không phù hợp lẽ thường.

Bạch Nhạc cũng không phải là loại kia đầu não nóng lên, liền cái gì đều không quan tâm người, tương phản, vô luận dạng gì tình huống dưới, Bạch Nhạc đều luôn có thể giữ vững tỉnh táo.

Đơn giản như vậy phép khích tướng, nếu là liền có thể để Bạch Nhạc mắc lừa, chỉ sợ Bạch Nhạc sớm không biết chết qua bao nhiêu lần .

Có chút nheo mắt lại, giờ khắc này Bạch Nhạc đáy lòng lập tức lóe lên vô số suy nghĩ.

Rất nhiều manh mối, đều tại thời khắc nàY Xuyên .

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền có thể khẳng định, cái này tất nhiên là một cái bẫy.

Chỉ là, Bạch Nhạc đồng thời nghĩ tới, còn muốn càng nhiều!

Như quả phía sau của đối phương, thật còn có người, như vậy cho dù là tránh thoát hôm nay cạm bẫy, đối phương cũng nhất định sẽ lại tìm cơ hội khác, tránh là không tránh khỏi.

Đã như vậy, chẳng bằng dứt khoát hiện tại liền xông vào một lần.

Một thì, loại tình huống này, xâm nhập đối phương cạm bẫy, tất nhiên sẽ làm cho đối phương vô ý thức coi là, mình là cái không có đầu óc ngu xuẩn, giảm xuống đối phương lòng cảnh giác.

Một mặt khác, trước đó trương liệt loại kia kinh khủng hiển nhiên cũng không là giả vờ, đổi một câu nói, rất có thể là bởi vì chính mình một đường xông đến nơi đây, mới làm cho đối phương không thể không lâm thời bố trí cạm bẫy, kể từ đó, cho dù là có một ít nguy hiểm, mức độ nguy hiểm, có lẽ cũng cũng sẽ không quá cao.

Huống chi, mãi cho tới bây giờ, Bạch Nhạc trên thực tế, vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực!

Vô luận là Tinh Hải, vẫn là kiếm đạo, đều là Bạch Nhạc cố ý bạo lộ ra cho đối phương nhìn .

Mà Bạch Nhạc bây giờ, chỗ dựa lớn nhất, y nguyên vẫn là Thông Thiên Ma Công.

Dù là thật sự có nguy hiểm, tại đối phương đối với thực lực mình đoán chừng không đủ tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng có nắm chắc có thể thoát thân.

Tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới, Bạch Nhạc nhưng không có cái gì nỗi lo về sau, thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, nghĩ biện pháp thoát thân, rời đi Vân Thành cũng là phải.

Thiên Cơ Biến tồn tại, cũng làm cho Bạch Nhạc có thoát thân tự tin.

Những này nói đến phức tạp, nhưng trên thực tế, tại Bạch Nhạc trong đầu cũng bất quá chỉ là chợt lóe lên, nhiều nhất bất quá mấy tức thời gian, Bạch Nhạc cũng đã làm ra quyết đoán.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, nguyên vốn đã dừng bước Bạch Nhạc lần nữa bỗng nhiên gia tốc, hướng về đối phương giết tới.

Cái này một truy, liền lại là một nén nhang tả hữu thời gian!

Tinh biến xuất hiện lần nữa, kinh khủng tinh quang bỗng nhiên rơi xuống, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là trương liệt tốc độ đều không thể không lần nữa chậm lại, toàn lực chống ra Tinh Hải, ngăn cản tinh biến áp lực.

Chỉ là, cho dù là dưới loại tình huống này, hai người cũng đều không có dừng lại, một đường tiếp tục hướng về tầng thứ tư xông vào!

Oanh!

Cơ hồ là đè ép tinh biến kết thúc trong nháy mắt, trương liệt cùng Bạch Nhạc hai người, tuần tự xông phá không gian, xâm nhập Thiên Tinh Tháp tầng thứ tư!

Thiên Tinh Tháp bên trong, mỗi một tầng áp lực, đều là tăng lên gấp đôi!

Mới vừa vặn bước vào tầng thứ tư, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, cái nào sợ không phải tinh biến thời điểm, muốn tại cái này tầng thứ tư bên trong tiếp tục chống đỡ, cũng đồng dạng cũng không dễ dàng, dù cho là lấy Bạch Nhạc thực lực, cũng không thể không từ đầu đến cuối duy trì lấy Tinh Hải, mới có thể hóa giải kia phần áp lực.

Càng quan trọng hơn là, chính như Bạch Nhạc trong lòng dự liệu đồng dạng!

Ngay tại hắn bước vào tầng thứ tư về sau, không đến trăm hơi thở ở giữa, chung quanh liền chí ít có bốn năm đạo thân hình hóa thành lưu quang, hướng về quanh hắn lũng mà đến, tạo thành vây kín!

Thực lực của những người này, chưa chắc sẽ so Đinh Hạo cùng trương liệt mạnh hơn, nhưng lại cũng không yếu đi nơi nào!

Một đối một giao thủ, Bạch Nhạc hoàn toàn không có bất luận cái gì áp lực, thế nhưng là một khi liên thủ lại, coi như hoàn toàn khác nhau.

"Ha ha ha, Bạch Nhạc, ngươi thật đúng là quá ngu , dạng này cũng dám đuổi theo!"

Phát giác được những người này đuổi tới, trương liệt mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng càn rỡ tiếu dung, cất tiếng cười to.

"Thế nào, liên phá tam trọng thiên, rất chảnh a? Lại tới giết ta a! Ngu xuẩn!"

Trong lòng vô cùng tỉnh táo, nhưng giờ khắc này, Bạch Nhạc trên mặt vẫn là lộ ra một vẻ bối rối chi sắc, nhìn xem kia chạy tới mấy người, trầm giọng hỏi nói, " các ngươi là ai?"

"Chúng ta là trương liệt bằng hữu!"

Một người trong đó, nhàn nhạt mở miệng đáp nói, " ngươi bất quá mới tới Vân Thành, may mắn thắng Đinh Hạo, liền nên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế! Có ít người, không phải ngươi có thể đắc tội , quá phách lối, là ăn thiệt thòi !"

Nghe được đối phương, Bạch Nhạc cũng rất nhanh ổn định cảm xúc, lập tức nở nụ cười lạnh, "Ta ngược lại thật ra nhân vật tài giỏi gì đâu, nguyên lai bất quá là muốn lấy cỡ nào vì thắng thôi! Sao phải nói nói nhảm nhiều như vậy, ta cũng là muốn nhìn một chút, tên phế vật này bằng hữu, có phải hay không cũng giống như nhau phế vật!"

Nói chuyện đồng thời, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Bạch Nhạc lần nữa bày ra Bắc Đẩu kiếm trận, lạnh lùng nhìn đối phương.

Dù là vẻn vẹn chỉ là mình một người, giờ khắc này Bạch Nhạc, cũng lộ ra cực kì kiêu căng.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, trương liệt không khỏi tức miệng mắng to, "Hôm nay nếu không đưa ngươi rút gân lột da, sợ là để cho người ta khinh thường ta yêu sát chi danh!"

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Đại nhân, Bạch Nhạc đã nhập cốc!"

Cơ hồ là đồng thời, tin tức cũng đã truyền đến Thiên Tinh Tháp bên ngoài độc tòa nhà trên tiểu lâu.

Mí mắt có chút nhảy lên, trung niên chậm rãi ngẩng đầu, "Không cần lưu thủ, để bọn hắn toàn lực ứng phó!"

Nghe được bên trong năm, người kia trong mắt không khỏi lóe lên một chút do dự, "Đại nhân, nếu như người này cùng Tử Vi Đế Tinh không có quan hệ đâu... Bây giờ, Giang tiên sinh ngay tại Thiên Tinh Tháp, tin tức sợ là không gạt được hắn, nếu là không có chứng cứ, chỉ sợ, không tốt giao phó."

Nâng lên Giang tiên sinh, trung niên sắc mặt có chút ngưng tụ, lập tức mở miệng nói, " nếu như cùng Tử Vi Đế Tinh không quan hệ, vậy liền bất quá chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi... Chết như thế một tiểu nhân vật, lấy Giang tiên sinh thân phận, không gặp qua hỏi!"

"Nếu là đoán sai ... Để bọn hắn đi Chúng Tinh điện nhận tội, cho một câu trả lời thỏa đáng là được!"

"Ây!"

Đạt được khẳng định đáp án, người kia lên tiếng, lúc này quay người mà đi.

Chỉ là nhưng trong lòng cũng không khỏi có chút thở dài.

Lại là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài a, đáng tiếc.

Rất nói nhiều, lấy thân phận của hắn không có cách nào nói, nhưng hắn lại như cũ cảm thấy, lần này đại nhân khó tránh khỏi có chút quá nóng lòng, muốn nói, như thế một cái tiểu gia hỏa cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ, đừng nói là vị kia cửu tinh sứ giả, hoặc là Chúng Tinh điện những trưởng lão kia , cho dù là hắn cũng không tin a!

Giang tiên sinh ngay tại Thiên Tinh Tháp, nếu là khiến Giang tiên sinh sinh lòng bất mãn, sự tình, nhưng không có dễ qua như vậy.

Phải biết, vị kia trong mắt thế nhưng là vò không được hạt cát .

Chỉ tiếc, thân phận của hắn, liền chú định hắn không quyền lên tiếng, chỉ có thể thi hành mệnh lệnh.

Trong vòng một ngày, liên phá tam trọng thiên!

Cái này Bạch Nhạc, cũng không tránh khỏi quá kiêu căng .

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đây chính là mệnh a!