Mỗi người đều có riêng phần mình lập trường, hoặc là nói... Mỗi một cái thân phận đều có riêng phần mình lập trường!

Đối với Yến Bắc Thần tới nói, hắn thiên nhiên liền đứng tại Đạo Lăng Thiên Tông mặt đối lập, đứng tại toàn bộ chính đạo mặt đối lập.

Nhưng Bạch Nhạc cũng không phải là Yến Bắc Thần, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, hắn cũng không đơn thuần là Yến Bắc Thần.

Hắn chẳng những là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, cũng là Huyền Môn đệ tử Bạch Nhạc, càng là cùng Vân Mộng Chân lưỡng tình tương duyệt Bạch Nhạc.

Cái này liền chú định hắn không có khả năng chân chính đứng tại ma đạo bên này.

Đương nhiên, những thứ này... Những người khác cũng không biết!

Thậm chí liền xem như bây giờ trên Đạo Lăng Sơn nhìn xem một màn này người, cũng không hoàn toàn biết, càng đoán không được Bạch Nhạc sẽ làm lựa chọn như thế nào.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Bạch Nhạc trên thân.

Không chỉ là Bạch Nhạc chung quanh những người này, còn có Đạo Lăng Sơn bên trên những này ma đạo cự phách cùng đạo môn lão tổ.

Tốt a, điểm này kỳ thật Bạch Nhạc cũng không biết.

Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, "Ta cùng các ngươi không giống!"

Một câu nói kia, lập tức làm cho tất cả mọi người đều hơi chậm lại, có chút không hiểu Bạch Nhạc ý tứ.

Thậm chí bao gồm Vân Mộng Chân, cũng giống vậy không hoàn toàn lý giải.

Bất quá, cái này không trọng yếu, bởi vì vì Bạch Nhạc cũng không có muốn khiến người khác lập tức lý giải, chỉ là có chút lời nói, hắn muốn mượn cơ hội này nói ra.

"Trong lòng các ngươi có đạo ma phân chia, có chính tà phân chia... Nhưng ta không có!"

"Ta cùng các ngươi không giống!"

"Ta tu ma, không phải vì ma chính danh, mà là nói thiên hạ biết cái gì gọi là ma!"

Lời này, Bạch Nhạc đã sớm muốn nói , trong âm thầm, cũng từng nói qua.

Nhưng hôm nay, lại là hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế đem loại thái độ này biểu đạt ra tới.

Ta cùng các ngươi không giống!

Đạo Lăng Sơn bên trên, tất cả mọi người giờ khắc này, đều có chút rung động.

Bọn hắn có lẽ chưa hẳn rõ ràng, trong những lời này đến tột cùng ẩn chứa như thế nào khác biệt, nhưng lại đủ để tuỳ tiện cảm nhận được một câu nói kia bên trong kiêu ngạo cùng tự tin.

Giờ khắc này bọn hắn, phảng phất chân chính từ trên người thiếu niên này thấy được Thông Thiên Ma Quân cái bóng.

Thậm chí có thể là cường đại hơn Thông Thiên Ma Quân tự tin.

"Cái gì gọi là ma, hắc!"

Cho dù là mực giơ cao, giờ khắc này cũng không nhịn được lặp lại một lần ba chữ này, trong mắt lộ ra mấy phần thâm thúy chi ý.

Trước đó, Bạch Nhạc cái này Ma Quân truyền nhân, kỳ thật cũng chưa để hắn có quá nhiều cảm xúc, trên đời này thiên tài rất nhiều, chỉ có trưởng thành thiên tài mới có giá trị, nếu không mặc cho ngươi thân phận gì, cũng bất quá chỉ là một tên tiểu bối mà thôi.

Từ loại này góc độ đi lên nói, mực giơ cao cũng không cho rằng, Bạch Nhạc cùng Mặc Vũ, Nhậm Tiêu Dao bọn hắn khác nhau ở chỗ nào.

Thậm chí cũng không coi trọng, Bạch Nhạc có thể đi đến cuối cùng.

Thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc lại mang đến cho hắn một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Cái này không quan hệ thực lực, mà là một loại thuộc về cường giả chân chính phong thái.

Vô luận nói như thế nào, Bạch Nhạc cũng cuối cùng là phải làm ra lựa chọn.

Cái này nhưng không hề chỉ là mấy câu sự tình, mà là thiết thực lựa chọn.

Đối với ở đây những người này tới nói, điểm này không thể nghi ngờ mới là cuối cùng trọng yếu.

"Cái gì chính ma, không ở ngoài liền là một loại tu hành phương thức mà thôi... Các ngươi xung đột, không quan hệ với ta, ta cũng không muốn cuốn vào!" Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " không phải liền là tranh đoạt cơ duyên a, quản cái gì chính ma, đều bằng bản sự chính là!"

"Tiểu Bạch!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Tiểu Bạch Giao lần nữa phát ra một tiếng long ngâm, trực tiếp vượt qua những người khác, thẳng đến loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm mà đi.

Chính như Bạch Nhạc nói, hắn không có gia nhập bất kỳ bên nào hứng thú, mà lại, lấy hắn bây giờ thân phận, cũng hoàn toàn chính xác căn bản không thể cuốn vào.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc nhìn rất rõ ràng, một khi lại động thủ, không thông báo chết bao nhiêu người.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng rút củi dưới đáy nồi, mình vượt lên trước đi tranh đoạt cơ duyên, sau đó ép quân không cách bọn họ những này cao thủ đứng đầu nhất, nhất định phải hất ra những người khác, đến cùng mình tranh đoạt.

Không có những người này pha trộn, cục diện rất nhanh tự nhiên liền có thể lần nữa ổn định lại.

Không thể không nói, Bạch Nhạc phán đoán thực sự quá tinh chuẩn .

Bên này Bạch Nhạc một động, vô luận là quân không cách bọn họ vẫn là Tư Đồ Lăng Phong những này chính đạo chúng nhân, cũng không khỏi thốt nhiên biến sắc.

Bọn hắn có thể lấy nhấc lên giết chóc vì uy hiếp, bức bách Vân Mộng Chân từ bỏ lĩnh hội, thế nhưng lại hoàn toàn uy hiếp không được Yến Bắc Thần a.

Cái gì chính đạo ma đạo , người ta căn bản liền không quan tâm, không có chút nào lo lắng, ngươi có thể làm sao uy hiếp hắn?

Dùng Thông Thiên Ma Quân đi uy hiếp hắn sao?

Vẻn vẹn một ý nghĩ chợt lóe thời gian, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn liền phản ứng lại, lúc này chỗ đó còn nhớ được cái khác , đoạt trước một bước ngăn cản Bạch Nhạc thu hoạch cơ duyên mới là chuyện trọng yếu nhất a.

Trong một chớp mắt, bao quát Vân Mộng Chân ở bên trong, vừa mới từ trung tâm phong bạo ra mấy người đồng thời hướng về Bạch Nhạc đuổi tới.

Chỉ là, nếu bàn về tốc độ, ai có thể so sánh được Tiểu Bạch Giao.

Cho dù là Vân Mộng Chân cũng bị bỏ lại một khoảng cách.

Cũng may, nơi này trên thực tế khoảng cách trung tâm phong bạo cũng không tính quá xa, cho dù Tiểu Bạch Giao lại nhanh, cũng không có khả năng kéo ra quá nhiều thời gian.

Mà lại, bọn hắn đều rất rõ ràng, tại trung tâm phong bạo, còn có kiếm khí màu xanh kia.

Trước đó, liền xem như Vân Mộng Chân cũng vô pháp bước vào kia sau cùng mười mét khoảng cách, chỉ có thể không ngừng lĩnh hội kiếm ý, thử nghiệm tiếp cận kiếm gãy.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này ngược lại thành hi vọng cuối cùng!

Thậm chí giờ khắc này, tất cả mọi người đã đạt thành một cái chung nhận thức —— vây giết Yến Bắc Thần!

Rõ ràng vị này Ma Quân truyền nhân muốn không theo quy củ đến, mà lại lại có Bạch Giao loại này đủ để phá hư cân bằng giúp đỡ, dưới tình huống như vậy, tự nhiên liền trở thành tất cả mọi người công địch.

Một đối một, tự nhiên không ai có thể đánh được có Bạch Giao Yến Bắc Thần.

Thế nhưng là nếu là vây giết, vậy liền không đồng dạng!

Bạch Giao lại thế nào mạnh, cũng cuối cùng không là Chân Long, nhiều cao thủ như vậy vây công, cho dù là hao tổn cũng đủ để mài chết Bạch Giao .

Về phần Bạch Nhạc bản thân, càng là chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Nghĩ đến nơi này, những người này trong lòng thậm chí đã âm thầm đang tính toán đánh giết Bạch Nhạc về sau, làm như thế nào tranh đoạt Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung sự tình.

Mà lại, cơ hồ tất cả mọi người đều có một cái chung nhận thức!

Giết chết Yến Bắc Thần về sau, vô luận như thế nào cũng không thể để Côn Ngô Kiếm rơi xuống Vân Mộng Chân trong tay.

Cho dù là Tư Đồ Lăng Phong, cũng giống vậy không ngoại lệ.

Chính như quân không rời tính nói, không người nào nguyện ý nhìn thấy một cái vĩnh viễn bao trùm cùng tất cả mọi người phía trên Đạo Lăng Thánh Nữ.

Đương nhiên, trước đó... Trước hết giải quyết Yến Bắc Thần!

Trong tích tắc, sát cơ ngập trời, chính ma hai đạo thiên tài xuất sắc nhất, tất cả đều muốn giết Bạch Nhạc cho thống khoái.

Ngươi theo chúng ta không giống?

Vậy trước tiên đi chết tốt!

Không nguyện ý tuân thủ quy củ, vậy liền tự nhiên sẽ bị quy củ phản phệ... Ngươi, chịu nổi sao?

Giờ khắc này, cho dù là Vân Mộng Chân tâm cũng không nhịn được đột nhiên nắm chặt .

Nàng y nguyên bay ở tất cả mọi người trước đó, thậm chí có thể thấy rõ ràng Bạch Nhạc bóng lưng, chỉ là... Nàng thật có thể xuống tay với Bạch Nhạc sao?

Hoặc là nói, cho dù là không động thủ, đương Bạch Nhạc thật bị ép vào tuyệt cảnh thời điểm, nàng có thể nhịn không cứu hắn sao?