Chương 572: Tách rời

	Ầm ầm!

	Một tay nâng hơi co lại Thiên Cung, trên mặt biển đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, lớn như vậy Quảng Hàn Thiên Cung trong chốc lát liền chìm vào mặt biển, biến mất vô tung vô ảnh.

	Trong lòng bàn tay Thiên Cung, đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ Quảng Hàn Thiên Cung liền chỉ ở trong lòng bàn tay, chỉ cần cất kỹ cái này trong lòng bàn tay Thiên Cung, ngày sau cần thời điểm, liền có thể tùy thời tại trong đông hải gọi ra Quảng Hàn Thiên Cung đến!

	Hào nói không khoa trương, cái này Quảng Hàn Thiên Cung, liền là Bạch Nhạc tại Đông Hải bên trên đạo trường.

	Đương nhiên, bây giờ tới nói, lấy Bạch Nhạc thực lực, còn căn bản chưởng khống không được những này, Thông Thiên Ma Quân tên tuổi có thể tạm thời dọa lùi những người khác, nhưng lại cuối cùng không phải kế lâu dài, nếu không, thật rước lấy đứng đầu nhất những cao thủ kia tìm đến Thông Thiên Ma Quân, kia mới chính thức là khóc không ra nước mắt.

	Dọa lui những người khác về sau, Bạch Nhạc rất nhanh liền dẫn Vân Mộng Chân, Tiểu Bạch giao đi ra đến, thu hồi Quảng Hàn Thiên Cung về sau liền lập tức thu liễm khí tức, từ Bạch Cốt phu nhân mang theo đám người trốn chạy ra!

	Chỉ muốn rời đi vùng biển này, mênh mông Đông Hải, vô luận là ai, lại muốn tìm được bọn hắn cũng liền cũng không dễ dàng.

	Cũng may mà là Bạch Nhạc phản ứng rất nhanh, cơ hồ liền tại bọn hắn rời đi không đến sau nửa canh giờ, Bắc Đẩu lão tổ liền bỗng nhiên xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại nơi này, chỉ là lại từ lâu đã mất đi Quảng Hàn Thiên Cung tung tích.

	Vồ hụt, nhưng lại cũng làm cho Bắc Đẩu lão tổ càng tin tưởng vững chắc phán đoán của mình!

	Cái này Thông Thiên Ma Quân. . . Là giả!

	So với sự tình khác, chỉ có chuyện này mới là trọng yếu nhất!

	Bây giờ những người khác không biết tung tích, nghĩ muốn biết rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, xử lý tìm tới Đạo Lăng Thánh Nữ Vân Mộng Chân bên ngoài, đầu mối duy nhất, chỉ sợ ngược lại muốn rơi cùng vệ phạm đêm trên thân.

	Trước đó tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong ký ức mặc dù vỡ vụn, nhưng là theo vệ phạm đêm thực lực khôi phục, những chuyện này, lại cuối cùng đều là còn có thể nhớ tới một chút.

	Dựa vào những đầu mối này tìm hiểu nguồn gốc, liền rất có thể có thể để lộ chân tướng.

	Tay áo phất một cái, Bắc Đẩu lão tổ cũng không muốn dừng lại lâu, trực tiếp trở về Bắc Đẩu núi mà đi.

	... ... ... ... .

	Đông Hải bên trên một chỗ đảo hoang, không có chút nào thu hút địa phương, Bạch Nhạc bọn hắn ngay ở chỗ này ngừng lại.

	Trước đó đánh giết Nguyệt Lâm Tiên trận chiến kia, tất cả mọi người bị thương, cũng đều cần một cái địa phương an toàn đến khôi phục thương thế, nơi này không thể nghi ngờ liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

	"Duyện Châu sự tình đã xong, ngươi Yến Bắc Thần cái thân phận này. . . Vẫn là không dùng lại đi."

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Gắn như thế một cái di thiên đại hoang, ta nơi nào còn dám tuỳ tiện lộ diện." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nói khẽ.

	"Thế thì cũng chưa chắc!" Lắc đầu, Bạch Cốt phu nhân ngắt lời nói, " Nguyệt Lâm Tiên chết rồi, bây giờ, lại có ai dám khẳng định, đây chỉ là một nói láo?"

	"Chỉ nếu không có ai dám khẳng định Thông Thiên Ma Quân thật đã chết, liền sẽ không có người dám tuỳ tiện ra tay với ngươi."

	Đối với Yến Bắc Thần tới nói, cái này nháo trò, ngược lại thành một đạo hộ thân phù.

	"Không có đơn giản như vậy!" Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " trên đời này không thiếu người thông minh, lần này sự tình, nhìn như thiên y vô phùng, nhưng trên thực tế, lại y nguyên vẫn là khó mà cân nhắc được, liền Đạp Thiên Ma Quân, chân chính tỉnh táo lại về sau, sợ là cũng sẽ sinh nghi."

	Điểm này, ngược lại là không ai phản đối, vốn chính là nói láo, cho dù lại thế nào rất thật, cũng không có khả năng thật không có chút nào sơ hở.

	Bất quá, chính như Bạch Cốt phu nhân nói, ai hoài nghi cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ai cũng không có chứng cứ.

	Ba người nói thành hổ, bây giờ trọng yếu phần lớn người tin tưởng Thông Thiên Ma Quân còn sống, đối Yến Bắc Thần tới nói, liền là nhất trọng bảo hộ.

	"Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trầm giọng nói nói, " Nguyệt Lâm Tiên cuối cùng đã đoán được thân phận của ngươi, chỉ sợ những người khác cũng chưa chắc sẽ không có chút nào phát giác. . . Ngươi trở về Thanh Châu về sau, cũng cần vụ phải cẩn thận."

	"Yên tâm, ta minh bạch." Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc chậm rãi đứng dậy đi đến Vân Mộng Chân trước mặt, nhẹ giọng hỏi, "Cho nên, ngươi là muốn đi rồi sao?"

	Nói nhiều như vậy, Bạch Nhạc tự nhiên có thể cảm giác được, Vân Mộng Chân là cũng định rời đi.

	Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân cái này mới chậm rãi đáp nói, " bây giờ ta sống chết không rõ, thế tất sẽ khiến cái khác phiền phức. . . Ta, không thể ở lâu!"

	Tại Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm, Vân Mộng Chân có thể quên đi tất cả cố kỵ, thậm chí Bạch Nhạc liên thủ vung cái này di thiên đại hoang, thế nhưng là, một khi rời đi Quảng Hàn Thiên Cung, nàng liền đã vẫn là cái kia Đạo Lăng Thánh Nữ, cần trở lại Đạo Lăng Thiên Tông đi.

	So với Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trên người áp lực càng nặng, trách nhiệm cũng lớn hơn.

	Vân Mộng Chân muốn cùng với Bạch Nhạc không khó.

	Thế nhưng là Đạo Lăng Thánh Nữ, muốn cùng Ma Quân truyền nhân cùng một chỗ, liền quả thực khó như lên trời.

	Tương lai thế nào, chẳng những là Vân Mộng Chân không dám nghĩ, Bạch Nhạc thậm chí cũng có chút không dám nghĩ.

	"Không sao, không bao lâu, liền là đạo môn đại hội. . . Đến lúc đó, Bạch Nhạc lại nhìn ngươi."

	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc trên mặt lần nữa lộ ra một vòng tiếu dung, nhẹ giọng mở miệng nói.

	Lần này, nói cho cùng cũng bất quá chỉ là Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân chạm mặt, từ đầu đến cuối, Bạch Nhạc thậm chí cho tới bây giờ đều không có tháo bỏ xuống ngụy trang, lộ ra diện mạo như cũ đến, đây cũng là tại thực tiễn lời hứa của hắn.

	Bây giờ loại tình huống này, Vân Mộng Chân có thể đoán được thân phận của hắn, nhưng hắn, y nguyên không thể nhận!

	Cho dù là bây giờ, đã muốn lúc chia tay. . .

	Vân Mộng Chân không tiếp tục trả lời, xoay người sang chỗ khác, nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp từ bay vào trên biển, thẳng đến thân ảnh cuối cùng biến mất trên mặt biển, Vân Mộng Chân cũng từ đầu đến cuối không có lại quay đầu.

	Thẳng đến Vân Mộng Chân thân ảnh hoàn toàn biến mất, Bạch Cốt phu nhân cái này mới nhìn Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " cho nên, ngươi đến tột cùng có muốn hay không tốt, ngươi là Bạch Nhạc, vẫn là Yến Bắc Thần?"

	Đem ánh mắt từ trên biển thu hồi lại, Bạch Nhạc lần nữa trầm mặc lại.

	Đây cũng không phải là Bạch Cốt phu nhân lần thứ nhất hỏi hắn câu nói này, chỉ là, mỗi một lần hỏi lên ý vị đều không giống nhau.

	Mình, đến tột cùng là muốn làm Bạch Nhạc vẫn là Yến Bắc Thần?

	Bây giờ, liền xem như chính Bạch Nhạc, tựa hồ cũng đã không biết rõ.

	Vân Mộng Chân nhận ra hắn, nhưng cũng không có trong dự đoán như vậy hỏng bét, Vân Mộng Chân y nguyên nguyện ý tiếp nhận hắn, tiếp nhận phần này tình cảm, nhưng cái này tình cảm, lại chú định không thể thuộc về Yến Bắc Thần.

	Bạch Nhạc tựa hồ cùng Vân Mộng Chân ở giữa không có mâu thuẫn, thế nhưng là chỉ có chính Bạch Nhạc mới rõ ràng hơn, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ở giữa, có cỡ nào xa khoảng cách xa.

	Vô luận như thế nào tuyển, tựa hồ cũng không đúng!

	Nhìn xem Bạch Nhạc trầm mặc xuống dưới, Bạch Cốt phu nhân cũng không có thúc giục.

	Vấn đề này, đối với nàng tới nói, cũng đồng dạng phi thường trọng yếu.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhàn nhạt mở miệng nói, " không có cái gì Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần phân chia, ta chính là ta. . . Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho thế giới này biết, ta là ai!"

	Giờ khắc này Bạch Nhạc trên thân, đột nhiên lần nữa bốc lên một cỗ khó nói lên lời vẻ tự tin.

	Vô luận tương lai đường có bao nhiêu khó đi, chỉ cần không từ bỏ, liền nhất định có thể đi ra một đầu. . . Thông thiên đại đạo!