Chương 423: Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng (thượng)

	Ý thức được điểm này, Bạch Nhạc trong lòng ngược lại bình tĩnh lại.

	Nếu là mồi nhử, như vậy trên thực tế liền giống như hiểm thực an, không có đạt thành mục đích trước đó, Chu Đông Dương sẽ không chân chính giết ra tay, hắn nhìn như lăng lệ công kích, chỉ là vì ép mình khuất phục, bức bách Yến Bắc Thần hiện thân mà thôi.

	Mà lại, tựa hồ vấn đề lại vòng trở về.

	Chu Đông Dương dựa vào cái gì cho rằng, cho dù là Yến Bắc Thần hiện thân, hắn cũng có nắm chắc áp chế, thậm chí là chém giết Yến Bắc Thần? Phải biết, dựa theo Chu Đông Dương suy đoán, Yến Bắc Thần thậm chí là có khả năng tại cái này phía sau núi chi ở bên trong lấy được Côn Ngô Kiếm!

	Chỉ bằng như thế một cái lạnh âm linh sao? Sợ là còn còn thiếu rất nhiều a!

	Điểm này nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Nhạc liền y nguyên không dám tùy ý bại lộ thân phận của mình.

	Mà lại, ở trong đó còn có khâu mấu chốt nhất!

	Đó chính là đây hết thảy, đều chẳng qua chỉ là Chu Đông Dương suy đoán mà thôi, không có chứng cứ, hắn căn bản cũng không khả năng có được trăm phần trăm nắm chắc nói, mình nhất định cùng Yến Bắc Thần có quan hệ!

	Đã như vậy,  nào như vậy phương tiếp tục đem trận này hí diễn tiếp.

	"Cái gì cẩu thí Yến Bắc Thần! Chu Đông Dương, ta nhìn ngươi là đầu óc nước vào đi!" Trừng mắt Chu Đông Dương, Bạch Nhạc lập tức tức miệng mắng to, "Ta Bạch Nhạc liền là Linh Tê Kiếm Tông một tiểu nhân vật, có thể có thành tựu của ngày hôm nay, là vận khí tốt đụng phải Đạo Lăng Thánh Nữ! Mà lại, vô luận là Tinh Cung cảnh tu vi vẫn là Thanh Châu Phủ chủ thân phận, cũng đều là ta lần lượt tại bên bờ sinh tử giãy dụa, một đao một kiếm chém giết ra, cùng Yến Bắc Thần có cái rắm quan hệ?"

	"Muốn động thủ với ta, ngươi liền trực tiếp nói, không cần đến cầm Yến Bắc Thần đương ngụy trang!" Hung hăng gắt một cái, Bạch Nhạc một mặt khinh miệt mở miệng nói, " Yến Bắc Thần thực lực gì, ngươi so ta rõ ràng, nếu là ta thật cùng hắn có liên hệ, chỉ bằng trong tay ngươi cái này phá ngoạn ý cũng có thể uy hiếp được ta? Hai người chúng ta liên thủ, sớm đem ngươi làm thịt!"

	Nói được cái này, Chu Đông Dương sắc mặt cũng lập tức biến đến vô cùng khó coi!

	Đã đem Bạch Nhạc bức đến loại trình độ này, Yến Bắc Thần lại còn không có hiện thân, lại thêm Bạch Nhạc những lời này, nhưng cũng để Chu Đông Dương trong lòng có chút động đung đưa.

	Chẳng lẽ, mình thật đoán sai! Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần ở giữa, không có bất cứ liên hệ nào sao?

	Kết quả này đối với Chu Đông Dương tới nói, coi như quá khó mà tiếp nhận!

	Vì giờ khắc này, hắn bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, gánh chịu nhiều ít áp lực, ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Nếu như cái này mấu chốt nhất một điểm sai, như vậy tất cả mọi thứ bố cục, liền đều thành trò cười!

	"Không! Đây không có khả năng! Phán đoán của ta không có sai!"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Chu Đông Dương sâm nhiên mở miệng nói, " đã ngươi không chịu nói, vậy liền đi chết đi cho ta!"

	Chu Đông Dương tính tình vốn là tàn nhẫn, mà lại nội tâm cực độ tự tin, một khi làm ra phán đoán, liền căn bản không tin tưởng mình sẽ sai.

	Cái này giống như là một cái dân cờ bạc, đã đem tất cả tiền toàn bộ đều ném tới cược trên đài, cho dù là đánh cược mạng của mình, hắn cũng nhất định phải chống đến ngọn nguồn, nhìn một kết quả!

	Không dò xét, giờ khắc này Chu Đông Dương đã đập nồi dìm thuyền, nếu như Yến Bắc Thần thật còn không hiện thân, hắn trước hết lấy Bạch Nhạc tính mệnh!

	Oanh!

	Tinh Cung chiếu sáng rạng rỡ, bàng bạc tinh lực bỗng nhiên bạo, phối hợp với lạnh âm linh, Chu Đông Dương thôi động toàn lực, đem lạnh âm linh uy lực triệt để phóng thích mà ra, băng sơn hạ luồng không khí lạnh phảng phất trong nháy mắt liền tăng lên gần mười lần, nghiễm nhiên muốn đem Bạch Nhạc trực tiếp đông kết!

	Tránh cũng không thể tránh!

	Giờ khắc này, Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, trừ phi mình tế ra hoàn chỉnh Tinh Cung, thậm chí vận dụng Côn Ngô Kiếm, nếu không căn bản cũng không nhưng có thể đỡ cái này một kích trí mạng.

	Cơ hồ không nhìn thấy hi vọng tuyệt cảnh dưới, Chu Đông Dương lựa chọn cũng không phải là đến đây dừng tay, mà là liều mạng một lần, cái này đồng dạng là Bạch Nhạc trước đó hoàn toàn không có dự liệu được.

	Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc căn bản là không kịp lại đi cân nhắc lợi và hại, cơ hồ là trong nháy mắt, liền làm ra bản năng phán đoán cùng phản ứng!

	Trong nháy mắt, một tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, trong nháy mắt, một đầu doạ người Thanh Long hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc trước người, vẻn vẹn một trảo, kia kinh khủng luồng không khí lạnh liền bị đập vỡ vụn, toàn bộ băng sơn ầm vang sụp đổ! Thậm chí, liền ngay cả kia khiếp người tiếng chuông cũng tiêu tán theo.

	Cửu Long Hoàn Ngọc Bội!

	Thời khắc sinh tử, Bạch Nhạc lựa chọn y nguyên cũng không phải là bại lộ thân phận, mà là sử dụng Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lực lượng, cưỡng ép bảo vệ chính mình.

	Mặc dù có sử dụng số lần hạn chế, như thế sử dụng tựa hồ có vẻ hơi lãng phí, có thể Bạch Nhạc tính tình, lại ở đâu là loại kia tính toán chi li, không nỡ vận dụng bảo vật thần giữ của!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, chỉ cần hữu hiệu, vậy liền tuyệt đối còn lâu mới được xưng là là lãng phí.

	Huống chi, theo lấy thực lực tăng lên, loại bảo vật này giá trị tự nhiên ngược lại sẽ dần dần giảm xuống, thật đợi đến Bạch Nhạc bản thân cũng đủ để chống lại Tinh Hải tình trạng, ngươi chính là một lần đều không cần giữ lại, còn có ý nghĩa gì?

	Cái này giống như là dùng tiền đồng dạng, ngươi chỉ có đem tiền tiêu xài, mới có giá trị, nếu không vậy liền vĩnh viễn chỉ là một con số mà thôi.

	Băng sơn vỡ nát, lạnh âm linh tiếng chuông cũng bị phá trừ, cái này một tiếng long ngâm, liền thình lình phá vỡ hết thảy ngụy trang, trong nháy mắt đem nơi này khí tức tiết lộ ra ngoài.

	Cầm trong tay Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, Bạch Nhạc sắc mặt càng lạnh lẽo hơn, "Chu Đông Dương, hôm nay ta không chết, thù này, tất gấp mười hoàn trả!"

	"Bất tử? Dựa vào cái gì bất tử!"

	Trên mặt biểu lộ càng dữ tợn, Chu Đông Dương nghiêm nghị uống nói, " ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này hộ thân chi bảo, còn có thể động dụng mấy lần!"

	Trong lúc nói chuyện, Chu Đông Dương lần nữa đem lạnh âm linh nắm lên, liền muốn lần nữa kích lạnh âm linh lực lượng.

	Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, một thân ảnh bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm, nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

	"Chu Đông Dương, ngươi dám muốn gây ra hai châu chi chiến sao?"

	Cứ việc còn cách xa nhau một khoảng cách, nhưng Bạch Nhạc nhưng vẫn là nghe được Tô Nhan thanh âm.

	Để Tiêu Hành Nhất đem thư mang về, hiển nhiên là Tô Nhan từ Hàn Sơn đạt được tin tức liên quan tới Chu Đông Dương, lo lắng cho mình ăn thiệt thòi, lúc này mới một đường bằng nhanh nhất độ chạy tới Linh Tê Kiếm Tông.

	Trên thực tế, cũng đúng là như thế!

	Sớm tại hơn nửa canh giờ trước đó, trên thực tế, Tô Nhan liền đã đến Linh Tê Kiếm Tông, chỉ là trên Thiên Tâm Phong không có nhìn thấy mình, lúc này mới từ đệ tử khác kia biết được mình cùng Chu Đông Dương tại hậu sơn bên trong, vội vàng đuổi đến tìm kiếm.

	Chỉ tiếc, phía sau núi rất lớn, tại Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương không có bại lộ khí tức tình huống dưới, cho dù Tô Nhan cũng có được Tinh Cung cảnh thực lực, muốn tìm ra Bạch Nhạc đến, lại nói nghe thì dễ.

	Thẳng đến Bạch Nhạc thôi động Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, phá lạnh âm linh che đậy khí tức, lúc này mới vì Tô Nhan chỉ rõ phương hướng.

	Cảm giác được Chu Đông Dương đã cùng Bạch Nhạc đưa trước tay, Tô Nhan trong lòng khẩn trương, người chưa đến, liền đã đứt hét ra âm thanh!

	Bạch Nhạc bản thân liền là bình thường người tu hành, mà là Thanh Châu Phủ chủ.

	Ra lệnh một tiếng, Thanh Vân Kỵ liền có thể trực tiếp xâm nhập Duyện Châu, nhấc lên hai châu đại chiến, điểm này không thể nghi ngờ!

	Phải biết, bây giờ loại tình huống này, một khi nhấc lên loại trình độ này đại chiến, không biết muốn chết bao nhiêu người, trách nhiệm này, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Chu Đông Dương đều có chút đảm đương không nổi!

	Tô Nhan đuổi tới, liền mang ý nghĩa, trực tiếp đem cái này một thân phận đặt tới trên mặt bàn!

	Phảng phất một câu nói kia ở giữa, cái này liền đã không còn là ân oán cá nhân, mà là thanh duyện hai châu ở giữa tranh chấp.