Chương 563: Ngày cuối cùng thời gian

	Thần niệm xuyên thấu qua trong lòng bàn tay Thiên Cung, toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung bên trong tình cảnh thu hết tại tâm, giờ khắc này, Bạch Nhạc mờ mờ ảo ảo có một loại cảm giác, tại cái này Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, chính mình là không gì làm không được thần linh!

	Chỉ là cảm giác như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ duy trì không đến trăm hơi thở thời gian, Bạch Nhạc liền lập tức cảm giác được một trận khó nói lên lời không còn chút sức lực nào cảm giác, cũng không còn cách nào duy trì loại kia trạng thái, trong tích tắc, trong lòng bàn tay Thiên Cung liền lập tức ảm đạm xuống.

	"Hô!"

	Thở ra một cái thật dài, Bạch Nhạc cả người nhất thời co quắp mềm nhũn ra.

	"Ngươi thế nào?"

	Chung quanh áp lực nhẹ đi, Vân Mộng Chân lập tức cúi người đến, đỡ lấy Bạch Nhạc hỏi.

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " ta chỉ tính là luyện hóa một nửa, thật chính là muốn luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, là cần đem cái này trên lòng bàn tay Thiên Cung thu nhập tinh trong biển, không có Tinh Hải. . . Chỉ bằng Tinh Cung, căn bản gánh chịu không được như thế lực lượng khổng lồ, cho nên chỉ có thể coi là luyện hóa một nửa."

	Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc nói tới cũng tại Vân Mộng Chân trong dự liệu, "Hiện tại có thể khống chế Quảng Hàn Thiên Cung a?"

	"Trăm hơi thở!"

	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " bằng vào ta bây giờ cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể khống chế trăm hơi thở thời gian, cái này trăm hơi thở bên trong, ta đủ để lực kháng Tinh Hải, nhưng là một khi qua cái này trăm hơi thở. . . Ta liền không cách nào lại điều động mảy may Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng."

	Trăm hơi thở, lấy Tinh Cung cảnh thực lực, điều động trăm hơi thở chi lực, đã rất đáng gờm rồi.

	Chỉ là, Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là chăm chú nhíu mày.

	Trăm hơi thở thời gian, nhưng còn thiếu rất nhiều a!

	Đem trong lòng bàn tay Thiên Cung đưa cho Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, " ngươi đến luyện hóa đi, có cái này, có lẽ có thể giúp ngươi trực tiếp mở Tinh Hải!"

	"Không còn kịp rồi!"

	Lắc đầu, Vân Mộng Chân giải thích nói, " ta căn bản không thể đạt được Quảng Hàn Tiên Tử tán thành, coi như ngươi nguyện ý đem cơ hội nhường cho ta, cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể luyện hóa, huống chi. . . Bản thân ngươi cũng đã đem nó luyện hóa, chỉ là bởi vì không có Tinh Hải, mới không thể hoàn thành một bước cuối cùng! Nếu là cưỡng ép gián đoạn liên hệ, tất nhiên sẽ gặp phải phản phệ. . . Kết quả kia, ngươi không chịu đựng nổi."

	So với Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân ánh mắt tinh chuẩn hơn hơn nhiều.

	"Vừa mới ngươi giết, chỉ là Nguyệt Lâm Tiên một cỗ Bạch Cốt hóa thân, đối với Nguyệt Lâm Tiên bản thân thực lực, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. . . Chỉ sợ hắn không sẽ dễ dàng buông tha như vậy." Tỉnh táo lại, Bạch Nhạc tâm tư cũng lập tức biến bén nhạy rất nhiều, trầm giọng mở miệng nói.

	"Chỉ sợ còn không chỉ!"

	Lắc đầu, Vân Mộng Chân giải thích nói, " Quảng Hàn Thiên Cung náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, mơ ước người, cũng tất nhiên không chỉ là một tháng lâm tiên! Bây giờ trên biển Đông, sợ là chí ít có hai ba vị Tinh Hải cảnh lão tổ canh chừng."

	". . ."

	Nghe đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu!

	Lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó một cái Tinh Hải cảnh lão tổ đều gian nan vạn phần, nếu là hai ba vị Tinh Hải lão tổ đồng thời xuất thủ, rễ vốn là không có gì khe hở chống đỡ.

	Liền xem như thêm cái trước Vân Mộng Chân, chỉ sợ cũng không được!

	"Quảng Hàn Thiên Cung, còn có thể chống đỡ bao lâu?" Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân đột nhiên hỏi.

	Đem thần hồn rơi xuống trong lòng bàn tay trong Thiên Cung, hơi cảm ứng một chút, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " thời gian một ngày! Đến tối hôm nay, Quảng Hàn Thiên Cung nhất định sẽ triệt để mở ra, đến lúc đó, vô luận là Nguyệt Lâm Tiên, vẫn là cái khác Tinh Hải cảnh lão tổ, đều có thể cưỡng ép xâm nhập."

	Trên thực tế , dựa theo Quảng Hàn Tiên Tử lúc trước suy nghĩ, luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung người, bản thân liền hẳn là một cái Tinh Cung đỉnh phong thiên kiêu, luyện hóa đồng thời mở Tinh Hải, cái này một ban ngày, liền dự lưu cho đệ tử triệt để chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung.

	Đợi đến đây hết thảy kết thúc, đệ tử bước vào Tinh Hải, có thể hoàn chỉnh chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng, liền Hóa Hư cường giả đích thân đến, cũng có thể thong dong đào tẩu.

	Về phần Tinh Hải cảnh tồn tại, thì càng chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì, nếu người nào dám tùy tiện bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, quả thực cùng chịu chết không khác.

	Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Vị kia Quảng Hàn Tiên Tử, chỉ sợ cũng tuyệt đối nghĩ không ra, một cái mới miễn cưỡng đột phá Tinh Cung trung kỳ người, lại có thể tại liên tiếp dưới cơ duyên xảo hợp, cưỡng ép luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, lại bởi vì không có Tinh Hải mà không cách nào chân chính dung nhập trong đó, chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng.

	Vô luận là Thông Thiên Ma Công, vẫn là Cực Hàn Băng Hoa, lại hoặc là Bạch Nhạc ma đạo song tu hoàn mỹ Tinh Cung, trong này bất kỳ một cái nào khâu thiếu thốn, đều về dẫn đến luyện hóa thất bại!

	Đổi bất kỳ một cái nào những người khác đến, cũng căn bản là không có cách hoàn thành đây hết thảy.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, đây hết thảy đều trên người Bạch Nhạc thực hiện, lúc này mới làm ra như thế một bộ khiến người khác không cách nào tưởng tượng cục diện tới.

	Rõ ràng luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, lại như cũ không có thể kiếm thoát trước mắt tử cục, điều này thực để cho người ta có chút bất lực, phảng phất chỉ có sức lực toàn thân, nhưng căn bản không chỗ sử dụng.

	"Thời gian một ngày. . . Đầy đủ!"

	Lông mày chăm chú nhăn đến cùng một chỗ, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, trầm giọng mở miệng nói.

	Vân Mộng Chân kỳ thật cũng sớm đã có thể mở Tinh Hải, chỉ là vì truy cầu hoàn mỹ đột phá, lúc này mới chậm chạp không có đột phá, bây giờ loại tình huống này, lại cũng căn bản không cố được nhiều lắm.

	Biện pháp duy nhất, liền là Vân Mộng Chân cưỡng ép đột phá Tinh Hải, sau đó, bằng vào Tinh Hải cảnh thực lực, lại thêm Côn Ngô Kiếm, có lẽ còn có mấy phần khả năng có thể chống đỡ được những này Tinh Hải cảnh cao thủ công kích, mang Bạch Nhạc thoát thân.

	Nhìn thấy Vân Mộng Chân biểu lộ, Bạch Nhạc liền đã đoán được Vân Mộng Chân dụng ý, chỉ là lại y nguyên vẫn là chậm rãi lắc đầu, "Không được!"

	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trầm giọng nói nói, " ngươi căn bản không có chuẩn bị, lại không thể luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, như thế tùy tiện đột phá. . . Nắm chắc không lớn, cho dù là may mắn thành công, cũng thế tất sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, cảnh giới bất ổn liền cưỡng ép đột phá ảnh hưởng, ngươi so ta rõ ràng."

	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Huống chi, một khi Quảng Hàn Thiên Cung mở ra, ngay trước mặt những người khác. . . Ngươi có lý do gì cứu ta cái này Ma Quân truyền nhân?"

	". . ."

	Nhìn xem Bạch Nhạc con mắt, giờ khắc này Vân Mộng Chân trong lòng đột nhiên tê rần.

	Nàng minh bạch Bạch Nhạc ý tứ, cũng biết Bạch Nhạc nói đây hết thảy đều là thật.

	Bạch Nhạc sở dĩ chậm chạp không chịu nhận nhau, cũng là bởi vì không muốn nàng đi tiếp nhận kia phần áp lực cùng thống khổ, nhưng nếu là nàng trước mặt người trong thiên hạ đi cứu Yến Bắc Thần cái này Ma Quân truyền nhân, liền không thể nghi ngờ là hướng thế nhân tuyên bố hắn cùng Bạch Nhạc quan hệ.

	Kia không thể nghi ngờ sẽ để cho nàng lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông, không, thậm chí là toàn bộ thiên hạ, cũng sẽ không cho phép, Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Ma Quân truyền nhân cùng một chỗ.

	Một khi nàng dám làm như thế, liền không thể nghi ngờ sẽ trở thành thiên hạ công địch!

	Vậy cũng đem là đối với Đạo Lăng Thiên Tông lớn nhất phản bội, làm nàng tín ngưỡng sụp đổ.

	Kết quả này, nàng đồng dạng gánh chịu không được.

	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " đi thôi, Vân Mộng Chân, không cần quản ta. . . Rời đi nơi này, ta sẽ đem ngươi cùng cái khác Quảng Hàn Thiên Cung bên trong người, cùng một chỗ đuổi ra ngoài! Hiện tại ta, chỉ là Yến Bắc Thần!"