"Yến Bắc Thần!"

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng vào Yến Bắc Thần.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt thất thần, Tư Đồ Lăng Phong liền phản ứng lại, trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng một tiếng.

"Tốt một cái Ma Quân truyền nhân, ngược lại là mỗ gia xem nhẹ ngươi!"

Lắc đầu, Tư Đồ Lăng Phong lập tức mở miệng nói, " đáng tiếc, chung quy là cùng đồ mạt lộ liều mạng một lần mà thôi... Căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Tư Đồ Lăng Phong tiếp tục nói, "Lần trước bị ngươi mê hoặc, để ngươi chạy trốn một lần, lần này... Ngươi không có loại kia may mắn."

Đối mặt Tư Đồ Lăng Phong trào phúng, Bạch Nhạc hoàn toàn không có nửa điểm tức giận ý tứ, trên trán lộ ra , chỉ có cực hạn đạm mạc.

Như là đã làm ra quyết định, đối với Bạch Nhạc tới nói, Tư Đồ Lăng Phong liền đã chỉ là một người chết .

Người chết, vô luận nói cái gì, đều không đáng đến tức giận.

Thậm chí không có trả lời ý tứ, cổ tay khẽ đảo, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tới tay, thuận thế liền một kiếm chém xuống.

Ngu Kiếm!

Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc đã sớm phá phủ trầm chu, tả hữu đều đã quyết định muốn giết Tư Đồ Lăng Phong diệt khẩu, cần gì phải quan tâm dùng thủ đoạn gì, thân phận là không sẽ bại lộ.

Một kiếm này nhanh như thiểm điện!

Tư Đồ Lăng Phong tiếng nói đều còn chưa rơi xuống, một màn kia ánh kiếm màu xanh liền đã rơi xuống Tư Đồ Lăng Phong trước mắt.

Dù là Tư Đồ Lăng Phong đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng y nguyên vẫn là bị một kiếm này giật nảy mình!

Quá nhanh!

Nhanh đến mấy có lẽ đã siêu việt mắt thường có khả năng nhào bắt phạm vi.

Càng quan trọng hơn là... Nhanh như vậy kiếm, hắn chưa từng có gặp Yến Bắc Thần dùng qua, mà lại, mơ hồ tựa hồ còn có một loại cảm giác quen thuộc.

"Coong!"

Hiểm lại càng hiểm nghiêng người tránh đi một kiếm này, Tư Đồ Lăng Phong cổ tay rung lên, trường kiếm bỗng nhiên vào tay.

Hắn nguyên bản bảo kiếm tùy thân, trước đó cũng đã bị Côn Ngô Kiếm chặt đứt, bây giờ lấy ra , cũng bất quá chỉ là dự bị trường kiếm mà thôi, xa xa chưa nói tới thuận tay.

Bất quá, đối mặt Côn Ngô Kiếm, kì thật bình thường trường kiếm, cùng bảo kiếm cũng không có quá lớn phân biệt.

Loại tình huống này, Tư Đồ Lăng Phong đã căn bản không có thời gian đi cân nhắc nhiều lắm, hít sâu một hơi, kiếm trong tay ngang nhiên chém ra, lập tức hướng về Yến Bắc Thần phát động phản kích!

Yến Bắc Thần kiếm mặc dù nhanh, thế nhưng lại cũng còn không có nhanh đến loại kia để hắn không kịp phản ứng tình trạng.

Nếu là bởi vì chỉ bằng cái này cất giấu một tay khoái kiếm liền có thể đánh bại hắn, kia cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi.

"Cái gì cẩu thí Ma Quân truyền nhân, Yến Bắc Thần, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là thiên tài chân chính! Ngoại trừ vận khí tốt một điểm bên ngoài, ngươi căn bản không còn gì khác!"

Cười lạnh một tiếng, Tư Đồ Lăng Phong khinh thường lần nữa châm chọc nói.

Đáng tiếc, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không có phản ứng hắn ý tứ.

Một kiếm thất thủ, Bạch Nhạc căn bản không có nửa điểm do dự, trong một chớp mắt, bên người liền đột nhiên hiện lên một mảnh hoa mỹ kiếm quang!

Tư Đồ Lăng Phong phản kích trong nháy mắt, Bạch Nhạc lần công kích thứ hai cũng đã đi theo rơi xuống!

Kiếm Linh Vũ!

Buông ra tất cả đoán chừng, Bạch Nhạc trực tiếp thi triển ra Kiếm Linh Vũ thần thông!

Hô hấp ở giữa, khắp thiên kiếm mưa ầm vang rơi xuống!

"Kiếm Linh Vũ? !"

Nếu như nói, trước đó Bạch Nhạc thi triển Ngu Kiếm thời điểm, Tư Đồ Lăng Phong còn nhất thời không thể kịp phản ứng, như vậy bây giờ đối mặt Kiếm Linh Vũ, hắn cho dù phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể minh bạch là chuyện gì xảy ra!

"Bạch Nhạc! ! ! Ngươi là Bạch Nhạc? !"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, Tư Đồ Lăng Phong quả thực đã có chút không dám tin vào hai mắt của mình!

Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc, bản thân không có gì lớn , trọng điểm ở chỗ... Ma đạo song tu a!

Giờ khắc này, Tư Đồ Lăng Phong là thật cảm nhận được một tia áp lực!

Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Yến Bắc Thần hắn đều căn bản không có nhìn vào mắt.

Thế nhưng là đương hai cái danh tự này biến thành một người về sau, loại kia áp lực, coi như tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy .

"Cuối cùng còn không có ngu quá mức!"

Nhìn xem Tư Đồ Lăng Phong kia biểu tình kinh hãi, Bạch Nhạc khóe miệng cuối cùng là hiện lên một tia đùa cợt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, khắp thiên kiếm ý đều đã rơi xuống.

Nếu là đối mặt bình thường Tinh Cung cảnh cường giả, như thế toàn lực ra dưới tay, thế tất đã đủ để đem đối phương chém giết, nhưng hôm nay Bạch Nhạc phải đối mặt lại là Tư Đồ Lăng Phong!

Chẳng những tu vi đã sớm đạt đến Tinh Cung đỉnh phong, mà lại có được Đạo Lăng Thiên Tông truyền thừa, cơ hồ là Vân Mộng Chân chi dưới đệ nhất người Tư Đồ Lăng Phong.

Kiếm Linh Vũ mặc dù đánh Tư Đồ Lăng Phong một trở tay không kịp, nhưng nếu nói bằng này liền có thể đánh bại hoặc là đánh giết Tư Đồ Lăng Phong, kia cũng không tránh khỏi quá coi thường vị này Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử người thứ nhất.

Quát to một tiếng, Tư Đồ Lăng Phong phía sau Tinh Cung bỗng nhiên sáng lên!

Một tòa hoa mỹ Kiếm cung hoành ép hư không, kia đầy trời mưa kiếm, tại rơi vào Tinh Cung phạm vi về sau, tất cả đều bị kiếm khí xoắn nát, căn bản là không có cách xâm nhập Tinh Cung mảy may.

Thực lực tuyệt đối!

Giờ khắc này, Tư Đồ Lăng Phong mới chính thức là lấy ra toàn bộ thực lực!

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Tư Đồ Lăng Phong trong lòng sát cơ tái khởi, "Ma đạo song tu, hắc! Thông Thiên Ma Quân quả nhiên là có thông thiên triệt địa chi năng a, vậy mà thật bồi dưỡng được ngươi như thế một cái ma đạo song tu yêu nghiệt ra."

"Đáng tiếc... Ngươi không nên sớm như vậy bại lộ !"

Từ Bạch Nhạc lần này xuất thủ, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng nhìn ra, Bạch Nhạc cuối cùng chỉ là Tinh Cung trung kỳ mà thôi.

Nếu như Bạch Nhạc cũng đồng dạng bước vào Tinh Cung đỉnh phong, như vậy bằng vào ma đạo song tu ưu thế, hắn chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ, nhưng hôm nay, y nguyên vững vàng đè ép Bạch Nhạc một cảnh giới, hắn liền y nguyên có thủ thắng nắm chắc.

Chỉ là bây giờ, ngẫm lại nhưng cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ!

Bạch Nhạc ẩn tàng thực sự quá sâu, cho dù là cho tới bây giờ, hắn đều vẫn có một loại thật không dám tin tưởng cảm giác, nếu như Bạch Nhạc có thể nhịn cái này một hơi, bỏ qua Bạch Giao tiếp tục ẩn núp xuống dưới, như vậy ngày sau tất sẽ thành hắn sinh tử đại địch!

Đợi đến Bạch Nhạc đuổi kịp tu vi của hắn về sau, lại động thủ với hắn, lúc kia, chỉ người sợ chết liền thật nếu là hắn .

Đáng tiếc... Cuối cùng vẫn là thiếu đi mấy phần ẩn nhẫn!

Tư Đồ Lăng Phong tự nghĩ, nếu là đổi chỗ mà xử, hắn tất nhiên chọn ẩn nhẫn xuống dưới , chờ tới khi nào bước vào Tinh Hải, lại đột nhiên bộc phát, nhất cử chấn kinh thiên hạ.

Như Bạch Nhạc dạng này, vì nhảy một cái giao long bí quá hoá liều, thực sự quá lãng phí.

Đáng tiếc thiên phú tốt như vậy cùng vận khí!

Bất quá, đối với hắn mà nói, đây cũng là mười phần vận khí tốt mới đúng!

Chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, liền có thể đoạt được Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung, còn có thể mang theo chém giết Ma Quân truyền thanh danh của người, chỉ cần vừa đi ra ngoài, liền có thể vang danh thiên hạ, đến lúc đó, cho dù là Vân Mộng Chân sợ cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!

Đây mới là hắn muốn nhân sinh a!

Nghĩ đến khoái ý chỗ, Tư Đồ Lăng Vân mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng hưng phấn tiếu dung, phảng phất Bạch Nhạc đã bị hắn nghiền chết đồng dạng.

Trong mắt lộ ra một tia thương xót, Bạch Nhạc trên mặt y nguyên duy trì bình tĩnh chi sắc, vô hỉ vô bi!

Chỉ là, sau một khắc, Bạch Nhạc trên thân cũng liền đồng dạng sáng lên Tinh Cung!

Cùng lúc trước khác biệt, không còn là nửa toà, mà là chân chính hoàn chỉnh Tinh Cung!

Bên trái thất tinh sáng chói, bên phải một tôn hình người hóa thân, ở giữa từ kia một đạo kinh khủng kiếm ảnh cấu kết, dạng này Tinh Cung, hoàn mỹ khiến người ngạt thở.