"Đến chiến!"

Đương Bạch Nhạc lần nữa cầm kiếm hướng về Chung Ly giết đi qua, hai chữ này liền bỗng nhiên làm cả Đạo Lăng Sơn đều sôi trào lên.

Vô luận là Thanh Vân Kỵ hay là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, thậm chí là những cái kia cái khác ma tu, phảng phất đều tại thời khắc này triệt để sôi trào.

Cũng không biết ai lên đầu, những cái kia nguyên bản còn giúp lấy Hắc Ám Thiên tập sát Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử ma tu, giờ khắc này lại bỗng nhiên phản chiến, hướng về bên người ma thi, cùng những cái kia Hắc Ám Thiên người giết tới.

Bạch Nhạc vì bọn họ phác hoạ cái kia thuộc về ma dáng vẻ, để mỗi người đều cảm xúc bành trướng, phảng phất ma, vốn là liền cái dạng này .

Nguyên bản chiếm hết ưu thế Hắc Ám Thiên, ngay tại cái này ngắn ngắn trong chốc lát, liền triệt để lâm vào thế yếu bên trong.

Chỉ là, những cái kia Tinh Hải cảnh ma đạo lão tổ, giờ khắc này, nhưng cũng còn y nguyên có chút do dự.

So với những cái kia bình thường ma tu, tâm chí của bọn họ càng thêm kiên định, cũng càng khó chịu đến người khác ảnh hưởng.

Cứ việc Bạch Nhạc kia một phen, hoàn toàn chính xác rất có kích động tính, nhưng hiện thực lại càng bị bọn hắn coi trọng.

Đừng nhìn bây giờ, tựa hồ chiếm cứ nhân số ưu thế, nhưng là đối với Hắc Ám Thiên tới nói, cái này lại cũng không là cái gì vấn đề trí mạng!

Chung Ly cùng Triều Bằng Phi hai vị này có Hóa Hư thực lực kinh khủng tồn tại bất tử, liền y nguyên nắm giữ lấy ưu thế tuyệt đối.

Mà lại, không ngừng trong lúc kích chiến, chỉ cần có người chết đi, không phân địch ta, đều sẽ hóa thành ma thi, trở thành Hắc Ám Thiên lực lượng.

Thậm chí liền xem như những cái kia chết đi ma thi, lực lượng cũng sẽ bị cái khác ma thi thôn phệ, một trận chiến này, cho dù là đánh đến bây giờ, cũng vẫn là Hắc Ám Thiên nắm trong tay toàn bộ cục diện.

"Bạch Nhạc, ngươi không thắng được!"

Trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ, Chung Ly ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc đánh tới, căn bản cũng không quản bất kỳ người nào khác.

Trong mắt hắn, bây giờ cái này toàn bộ Đạo Lăng bên trên , uy hiếp lớn nhất, liền là Bạch Nhạc.

Chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, cho dù là hôm nay có thể hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông, cũng đều là đáng giá.

Huống chi, những cái kia ma tu bây giờ phản chiến, cũng bất quá là bởi vì vì Bạch Nhạc kích động mà thôi, một khi Bạch Nhạc bỏ mình, nhiệt huyết của bọn họ liền sẽ rất nhanh lạnh xuống tới, đến lúc đó, mới yếu ớt đồng minh tự nhiên không công mà phá.

Hào nói không khoa trương, Bạch Nhạc liền bây giờ đây hết thảy, trọng yếu nhất tiết điểm.

Mấu chốt nhất là, bây giờ Bạch Nhạc thật rất yếu đuối!

Không có Thông Thiên Ma Thể, chỉ bằng như thế một bộ yếu ớt Bạch Cốt hóa thân, bây giờ Bạch Nhạc, nhược điểm thực sự quá rõ ràng, cho dù là liều mạng thụ Bạch Nhạc mấy kiếm, chỉ cần có thể cận thân, liền có thể cho Bạch Nhạc mang đến đả kích trí mạng.

"Oanh!"

Một nháy mắt xung kích, Chung Ly trên thân lần nữa chịu Bạch Nhạc một kiếm, trước ngực bị chém ra một đạo sâu triệt thấy xương vết thương, nhưng mà ngay tại lúc đó, hắn cũng một quyền hung hăng oanh đến Bạch Nhạc trên thân.

Thanh thúy nứt xương thanh âm vang lên lần nữa, Bạch Nhạc cả người hung hăng ngã trên đất, trước ngực xương cốt bên trên xanh ngọc đều bị đánh tan, lít nha lít nhít khe hở giăng khắp nơi, phảng phất muốn bị triệt để vỡ nát.

Hóa Hư lực lượng thực sự quá mạnh , bây giờ Bạch Nhạc, căn bản không nhìn thấy mảy may phần thắng.

Nói là đến chiến, nhưng trên thực tế, đối với Bạch Nhạc tới nói, chiến đấu như vậy, liền là chịu chết.

"Lăn đi!"

Mắt thấy Bạch Nhạc lần nữa gặp nạn, Vân Mộng Chân đỏ cả vành mắt, cố gắng nghĩ muốn vọt qua đến giúp đỡ, chỉ là, Triều Bằng Phi nhưng thủy chung gắt gao kéo lấy nàng, cho dù nàng lại thế nào lo lắng, cũng căn bản là không có cách xông phá Triều Bằng Phi phong tỏa!

Mà lại, bởi vì vì Bạch Nhạc chạy đến, Vân Mộng Chân căn bản là không cách nào lại duy trì loại kia tuyệt tình tuyệt tính trạng thái, tự nhiên liền lộ ra càng không chịu nổi .

"Ở đâu ra ma tể tử, cho lão phu lăn đi!"

Cũng ngay lúc đó, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng sét gầm thét.

Cơ hồ là đồng thời, bên trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống bảy đạo hoa mỹ kiếm mang, bỗng nhiên thành trận, cản đến Bạch Nhạc trước người.

Bắc Đẩu kiếm trận!

Bảy vị Bắc Đẩu Tinh Cung trưởng lão, liên thủ bày trận, lại thêm Bắc Đẩu lão tổ dẫn đạo, cho dù là đối mặt Chung Ly một kích này, cũng giống vậy ngạnh sinh sinh cản lại.

"Bạch phủ chủ, ta Bắc Đẩu Tinh Cung tới chậm!"

Đứng ở Bạch Nhạc trước mặt, Bắc Đẩu lão tổ cười to nói, " Bạch phủ chủ vừa mới kia một phen, lão phu dưới chân núi liền nghe được , nói thống khoái! Ma đạo bất lưỡng lập quy củ, hoàn toàn chính xác nên sửa lại , bất quá, như Hắc Ám Thiên những súc sinh này, lại là chết chưa hết tội!"

"Chúng ta mặc dù không tại Thanh Châu, nhưng nhưng cũng là Đại Càn vương triều trì hạ, làm sao có thể để Bạch phủ chủ một mình phấn chiến? !"

"Ha ha, nói tốt! Bạch phủ chủ, giáo chủ không tại, chúng ta Bạch Cốt Thần Giáo, liền chỉ nghe lệnh ngài!"

Ngay tại lúc đó, Bạch Cốt Thần Giáo người cũng đồng dạng chạy tới.

Lúc ngẩng đầu lên, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, Duyện Châu cao thủ, cũng đồng dạng đã chạy tới.

Giờ khắc này, nhìn xem những người này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên một cỗ ấm áp.

Hắn vốn là không phải lẻ loi một mình.

Duyện Châu những người này có lẽ thực lực cũng không tính quá mạnh, thế nhưng là những người này đuổi tới, cũng không nghi ngờ càng có thể phấn chấn lòng người.

Ngay tại lúc đó, chân trời ở giữa, lại là một mảnh hoa mỹ kiếm mang hiện lên.

Mấy trăm vị áo trắng kiếm tu, đạp kiếm mà đến, nhanh nhẹn như tiên.

"Tam đại Thiên Tông đồng khí liên chi, há có thể để Bạch phủ chủ giành mất danh tiếng, Bạch phủ chủ, ngươi bây giờ bộ dáng này, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ bốn chữ này, bản tọa thế nhưng là nói không miệng a! Ha ha ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên, nhưng cũng tiêu chí lấy Tiên Du Kiếm Cung cũng rốt cục nhúng tay tiến đến.

"Đa tạ Khương Tông chủ viện thủ!"

Từ dưới đất đứng lên, Bạch Nhạc ôm quyền hoàn lễ nói.

Lúc trước Bạch Nhạc tuần tự du thuyết Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo, vì thế thậm chí đem Tuyệt Tiên Kiếm đều đưa ra ngoài làm lễ vật, còn đưa Tiên Du Kiếm Cung, giờ khắc này, cũng rốt cục nhận được hiệu quả.

"Gặp qua Bạch phủ chủ! Đa tạ Bạch phủ chủ, trả lại kiếm chi ân!"

Ngay tại lúc đó, trương côn cũng đi theo rơi xuống xuống tới, hướng về Bạch Nhạc khom người cúi đầu, trầm giọng mở miệng nói.

Mặc dù Tuyệt Tiên Kiếm là Khương Phàm vị này chưởng giáo làm chủ ban thưởng cho hắn, nhưng cái này trả lại kiếm chi tình, hắn cũng y nguyên phải trả.

"Lý Tông chủ, hẳn là ngươi Thái Cực Đạo còn không lộ diện hay sao?"

Trong lúc nói chuyện, Khương Phàm nhìn hướng lên bầu trời, lần nữa cao giọng mở miệng nói.

Theo Khương Phàm thoại âm rơi xuống, không trung truyền đến một trận hừ lạnh, sau một khắc, một cái Thái Cực đồ án bỗng nhiên xuất hiện, Thái Cực Đạo đệ tử cũng đi theo từ Thái Cực đồ án bên trong bước ra.

"Bản tông đến, là tới cứu viện Đạo Lăng Thiên Tông , cùng vị này Bạch phủ chủ nhưng không có bất cứ quan hệ nào."

Hừ lạnh một tiếng, Lý Tường lập tức mở miệng nói.

Lúc trước Bạch Nhạc tại Thái Cực Đạo kia nháo trò, có thể nói là để Thái Cực Đạo thanh danh mất sạch, đạp trên Thái Cực Đạo thanh danh, thành tựu Bạch Nhạc thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch chi danh!

Dù là cho đến ngày nay, hắn cũng giống vậy khó mà tiêu tan.

Lần này đi Đạo Lăng Sơn đến giúp tay, trên thực tế, chân thực nguyên nhân, mặc dù cũng là bởi vì vì Bạch Nhạc, nhưng vẫn như cũ không chịu nhả ra.

Đây mới thật sự là bát phương đến giúp!

Trên thực tế, vô luận là Thái Cực Đạo, vẫn là Tiên Du Kiếm Cung, thậm chí là Bắc Đẩu lão tổ bọn hắn đều là một cũng sớm đã đến Đạo Lăng Sơn, chỉ là lại một mực chưa từng hiện thân, thảng nếu không phải Bạch Nhạc xuất hiện, không phải Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh đem thắng lợi Thiên Bình, kéo hướng về phía Đạo Lăng Thiên Tông, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ không lộ diện.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.