Một chưởng vỗ ra, liền phảng phất thiên la địa võng đập vào mặt!

La Tiêu nhân phẩm như thế nào tạm thời không đề cập tới, nhưng thiên phú cùng thực lực, cũng tuyệt đối không kém, lại có Đại La Ma Quân dạng này một vị phụ thân, tận đến chân truyền, cùng cảnh giới bên trong, xưa nay chưa có địch thủ.

Trên thực tế, vừa mới kia một đường, hắn cũng vốn là cố ý thả Bùi tuyết tê trở về, nếu không lấy thực lực của hắn, chỉ sợ Bùi tuyết tê căn bản là không có cơ hội trốn về đến.

Mạc Hàn thực lực, thậm chí so Bùi tuyết tê cũng không bằng, lại làm sao có thể chống đỡ được La Tiêu một kích toàn lực.

Hô hấp ở giữa, một chưởng này liền trực tiếp đập tới Mạc Hàn ngực!

Thậm chí Mạc Hàn liền đối phương làm sao xuất thủ đều không có làm sao thấy rõ.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi phun ra, Mạc Hàn cả người bỗng nhiên bị đánh bay xuất khí, hung hăng quẳng xuống đất, phát ra một trận thanh thúy nứt xương thanh âm.

Vẻn vẹn chỉ là một chưởng này, Mạc Hàn trước ngực xương sườn liền cơ hồ đều bị đánh gãy!

"Phế vật liền là phế vật, còn muốn học người khác anh hùng cứu mỹ nhân?"

Trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, La Tiêu sâm nhiên mở miệng nói.

"Cho ta đem tiện nhân kia bắt tới."

Chỉ một ngón tay, La Tiêu lần nữa mở miệng nói.

Giờ khắc này, Bùi tuyết tê cũng không nhịn được sinh ra một tia ý tuyệt vọng, cho dù La Tiêu một người, nàng còn đều không địch lại đâu, huống chi những này ngày xưa đồng môn lại còn phản bội, thế thì còn đánh như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Bùi tuyết tê trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, cổ tay khẽ đảo, kiếm trong tay liền muốn hướng giữa cổ xóa đi.

Loại này dưới tuyệt cảnh, cho dù là chết, cũng dù sao cũng tốt hơn rơi xuống những súc sinh này trong tay.

Chỉ là, ngay tại Bùi tuyết tê chuẩn bị giơ kiếm tự vẫn trong nháy mắt, sau lưng trong tiểu viện, lại đột nhiên truyền đến một cái hơi có vẻ thanh âm lo lắng.

"Bùi cô nương, mau tránh tiến đến, nơi này có huyễn trận, bọn hắn xông không tiến vào ."

Một nháy mắt, Bùi tuyết tê liền đột nhiên phản ứng lại.

Hà Tương Tư!

Trước đó Bạch Nhạc trước khi rời đi, truyền Hà Tương Tư Đại Mộng Thiên Thu thần thông, mà lại nói cho Hà Tương Tư, nàng cảm ngộ về sau, liền có thể rời đi .

Chỉ là, Đại Mộng Thiên Thu đối với Hà Tương Tư tới nói, cuối cùng vẫn là có chút khó, trước đó mới thật không dễ dàng lĩnh hội, còn chưa tới cùng rời đi đâu, liền nhìn ra đến bên ngoài La Tiêu giết đến tận cửa một màn này.

Nguyên bản, Hà Tương Tư cũng là muốn tự vệ , dù sao, lúc này không ai có thể chú ý tới hắn, chỉ chờ tới lúc La Tiêu bọn hắn rời đi, nàng liền có rất lớn hi vọng có thể thoát đi.

Chỉ là, Hà Tương Tư làm thế nào cũng không nghĩ tới, La Tiêu vậy mà như thế ác độc, vậy mà ngạnh sinh sinh đem Bùi tuyết tê đẩy vào tuyệt cảnh.

Dưới sự bất đắc dĩ, Hà Tương Tư trong lòng thiện niệm rốt cục vẫn là chiếm cứ thượng phong, lúc này mới mở miệng nhắc nhở.

Một câu nói kia, nhưng cũng bỗng nhiên đề tỉnh Bùi tuyết tê.

Thừa dịp những người khác còn không có kịp phản ứng, Bùi tuyết tê thả người nhảy lên, liền trực tiếp đã trốn vào trong tiểu viện.

Có hai cái truy nhanh , mới vừa vặn bước vào tiểu viện liền trực tiếp bị huyễn cảnh khống chế, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Lần này, những người khác mới đột nhiên nhớ tới, nơi này vốn là Thận Lâu Vương ở lại viện tử, một mực có bày huyễn trận.

"La công tử, nơi này có Thận Lâu Vương tự tay bày ra huyễn trận, chúng ta xông vào không nổi a!"

Lần nữa nghe được Thận Lâu Vương danh tự, La Tiêu cũng không nhịn được nhíu mày.

Người tên, cây có bóng.

Hắn mặc dù tin tưởng mình phụ thân tất nhiên sẽ tìm cơ hội tại Giang Lăng thành bên trong giết chết Thận Lâu Vương, nhưng kia là nhằm vào Đại La Ma Quân tới nói , đối với hắn mà nói, Thận Lâu Vương còn là có rất lớn lực uy hiếp.

Thật làm cho hắn đi xông Thận Lâu Vương bày ra huyễn trận, hắn thật đúng là có chút không dám.

Đương nhiên, La Tiêu tự nhiên cũng không biết, trên thực tế, bố trí cái này huyễn trận căn bản cũng không phải là Thận Lâu Vương, mà là Bạch Nhạc!

Cái này huyễn trận mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng giới hạn trong tu vi, cũng không tính quá lợi hại, những cái kia bình thường Tinh Cung cảnh chưa hẳn xông đi qua, thế nhưng là hắn nếu một lòng muốn xông, kỳ thật huyễn trận thật đúng là chưa hẳn cản được hắn.

Dù sao, lúc trước thiết hạ cái này huyễn trận, Bạch Nhạc cũng vẻn vẹn chỉ là muốn làm một cái cảnh cáo chi dụng thôi.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong lòng phần này kiêng kị, lại làm cho La Tiêu không dám xông vào đi vào.

"Nguyên lai còn có một cái không sợ chết , hắc! Ngươi không mở miệng, ta ngược lại thật ra quên đi, ngươi chính là cái kia Thất Tinh Tông nữ nhân a?" Nhìn chằm chằm viện tử, La Tiêu cười lạnh nói, " làm sao, ngươi bị Thận Lâu Vương cướp tới, làm nữ nhân của hắn, còn nghiện hay sao?"

"Không sợ nói cho ngươi, Thận Lâu Vương bây giờ, sợ là đã chết! Các ngươi không cần trông cậy vào hắn có thể cứu ngươi nhóm!" Thanh âm bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, La Tiêu trầm giọng uy hiếp nói, " các ngươi hiện tại ra, ta có thể cam đoan, cho các ngươi một cái thể diện thân phận, để các ngươi lưu ở bên cạnh ta, làm nữ nhân của ta! Nhưng nếu là chấp mê bất ngộ... Nhưng cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, nhiều như vậy huynh đệ, muốn âu yếm , nhưng tuyệt đối không phải số ít, chỉ không biết, các ngươi có thể hay không nhận chịu được."

Nói đến đây, giữa đám người cũng phối hợp phát ra một thân càn rỡ tiếng cười to.

"Súc sinh, các ngươi chết không yên lành!"

Nằm trên mặt đất, Mạc Hàn vẫn la mắng.

"Súc sinh?"

Chậm rãi đi đến Mạc Hàn bên người, La Tiêu bỗng nhiên đem Mạc Hàn nhấc lên, bàn tay bỗng nhiên dùng sức, lại là ngạnh sinh sinh đem Mạc Hàn ngón tay từng cây bẻ gãy!

"Phế vật đồ vật, ta ngược lại muốn xem xem xương cốt của ngươi có phải hay không so ngươi miệng cứng hơn!"

Bị đau, Mạc Hàn lập tức kêu lên thảm thiết, chỉ là vẻn vẹn chỉ gọi một tiếng, Mạc Hàn liền tỉnh ngộ ra La Tiêu dụng ý, lúc này ngạnh sinh sinh đem thanh âm ngừng lại.

"Bùi sư tỷ, không cần quản ta, ta chết không quan hệ, tuyệt không thể súc sinh này điếm ô ngươi trong sạch!"

Toàn thân phát run, giọt lớn mồ hôi không ngừng rơi xuống, Mạc Hàn thanh âm thậm chí đều run rẩy lên, nhưng lại vẫn không có mảy may khuất phục ý tứ.

Luận thực lực, Mạc Hàn hoàn toàn chính xác không bằng La Tiêu.

Thế nhưng là có một chút, tại đối Bùi tuyết tê tâm ý bên trên, Mạc Hàn cũng tuyệt đối là toàn tâm toàn ý , mà lại tính tình cực kì cứng cỏi, căn bản sẽ không bởi vì sợ hãi cùng thống khổ mà khuất phục!

Quả thực là vốn liền một bộ xương cứng!

"Mạc Hàn sư đệ!"

Trong tiểu viện, nhìn xem Mạc Hàn bị tra tấn, Bùi tuyết tê cũng không nhịn được cắn chặt bờ môi, chảy ra một mảnh huyết sắc, chỉ là cánh tay của nàng lại gắt gao bị Hà Tương Tư kéo lại.

"Bùi cô nương, vô dụng, ngươi coi như ra ngoài cũng cứu không được hắn... Sẽ chỉ làm ngươi lâm vào trong hiểm cảnh!"

Lôi kéo Bùi tuyết tê, Hà Tương Tư nhẹ nói, "Ta không tin, Thận Lâu Vương thật đã chết rồi... Chỉ chờ tới lúc hắn trở về, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Mấy ngày này ở chung, Hà Tương Tư đối với Thận Lâu Vương đã không có e ngại, thậm chí đáy lòng ẩn ẩn có chút cảm kích.

Cũng không biết tại sao, thậm chí mỗi lần hồi tưởng lại, đều sẽ cảm giác đến trên người đối phương có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ vô luận đến lúc nào, đều có thể cho người ta một loại tin cậy cảm giác.

Có đôi khi, Hà Tương Tư thậm chí sẽ sinh ra một loại hoảng hốt cảm giác, tựa hồ cái kia lạnh lùng Thận Lâu Vương... Liền là Bạch Nhạc!

"Ngao ô!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, chân trời ở giữa, đột nhiên vang lên một tiếng long ngâm!

Theo bản năng ngẩng đầu, liền chỉ gặp xa xa trong bầu trời đêm, một đầu màu trắng giao long phá không mà đến, trên lưng mơ hồ còn lộ ra một mảnh màu đen bóng ma!