Đứng tại chỗ, Bạch Nhạc thần sắc cũng đồng dạng có vẻ hơi phức tạp.

Mặc dù trên thực tế, trước đó hắn liền đã làm tốt bỏ mình dự định, nhưng chỉ cần có một tuyến cơ hội, ai lại nguyện ý chết?

Diệp Huyền xuất hiện, để Bạch Nhạc lần nữa ý thức được những này người thế hệ trước cường đại.

Vô luận là Diệp Huyền cũng tốt, mực giơ cao cũng tốt, Diệp Lăng Vân cũng tốt, những này đã từng quát tháo phong vân nhân vật, không có một cái nào là đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là, mực giơ cao muốn đối Vân Mộng Chân xuất thủ ý đồ, Bạch Nhạc cũng đồng dạng nhìn rõ ràng.

Hắn tốn sức tâm tư, thậm chí ngay cả thân phận của mình đều bại lộ, lâm vào trong tuyệt cảnh, không phải là vì cứu Vân Mộng Chân sao? Nếu là Vân Mộng Chân thật chết bởi mực giơ cao chi thủ, kia lúc trước hắn làm kia hết thảy còn có ý nghĩa gì?

Thế nhưng là... Bây giờ hắn lại có thể làm cái gì?

Tại thượng cổ cấm địa thời điểm, Bạch Nhạc còn có thể liều mạng đến đổi một chút hi vọng sống, đối mặt Triệu cảnh xương thời điểm, Bạch Nhạc có thể đánh bạc tính mệnh, không tiếc lưỡng bại câu thương chém giết đối phương, nhưng mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân loại cấp bậc này chiến đấu, hắn lại dựa vào cái gì cuốn vào?

Trên thực tế, đừng nói là Bạch Nhạc , cho dù là Diệp Huyền cũng vô pháp nhúng tay đến tầng thứ này giao phong bên trong.

Bây giờ duy nhất có thể làm, liền là chờ!

... ... ... ... ... ... ... .

"Ông!"

Kiếm khí tung hoành, chung quanh toàn bộ không gian, tựa hồ cũng đã bị kiếm khí lấp kín!

Vân Mộng Chân đã đem tất cả có thể thi triển thủ đoạn, đều thi triển mà ra, nhưng vô luận như thế nào, nàng cũng căn bản là không có cách làm bị thương đối phương mảy may.

Nếu như nói, ngay từ đầu Vân Mộng Chân cho rằng, đối phương chỉ là huyễn hóa ra một bộ cùng mình đồng dạng dung mạo, như vậy bây giờ, cho dù là chính Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi có chút chần chờ .

Vô luận bất luận cái gì thần thông pháp môn, thậm chí là Vân Mộng Chân xuất thủ lúc một chút chi tiết nhỏ, đối phương đều có thể cùng với nàng làm được giống nhau như đúc.

Cái loại cảm giác này, tựa như là mình đang cùng mình chiến đấu đồng dạng, vô luận thi triển ra nhiều ít thủ đoạn đến, đều là tại làm chuyện vô ích.

"Vân Mộng Chân, không cần uổng phí sức lực , ta nói, ta chính là ngươi!"

Trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường, thân ảnh kia nhàn nhạt mở miệng nói.

Đồng dạng đều là một câu nói kia, thế nhưng là bây giờ lần nữa nói lúc đi ra, đối với Vân Mộng Chân tới nói, mang tới lại là một loại hoàn toàn không giống cảm thụ.

Nàng là thật bắt đầu chất vấn mình .

Nếu không phải là mình, làm sao có thể làm được đối với mình quen thuộc như vậy, vô luận như thế nào biến hóa chiêu thức, đều căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chỉ là... Cái này lại làm sao có thể?

Chẳng lẽ muốn thật tin tưởng, có hai cái mình hay sao?

Tựa hồ cảm nhận được Vân Mộng Chân tâm tính bên trên biến hóa, thân ảnh kia lần nữa mở miệng nói, "Cam chịu số phận đi, Vân Mộng Chân, cái này bản chính là của ngươi số mệnh! Từ bỏ chống lại, trở về chân thật nhất mình, ngươi sẽ có được lực lượng cường đại nhất cùng thiên phú, trở thành bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ!"

"Không cần nói, kéo dài Đạo Lăng thần thoại bất bại , ngươi có thể để Đạo Lăng Thiên Tông càng bên trên một cái cấp độ, nghiền ép toàn bộ thiên hạ, để toàn bộ thế giới đều thần phục tại chân ngươi hạ."

Thanh âm của đối phương ngoại trừ càng thêm thanh lãnh một chút bên ngoài, tựa hồ cũng cùng Vân Mộng Chân không có gì khác nhau, mà lại, tràn đầy dụ hoặc chi ý, phảng phất để cho người ta nhịn không được liền muốn trực tiếp đáp ứng.

Nhưng mà, cũng chính là một câu nói kia, bỗng nhiên để Vân Mộng Chân bừng tỉnh!

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ngu xuẩn, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta!"

Thân ảnh kia lần nữa khinh miệt mắng chửi nói.

Nhưng mà, lần này, Vân Mộng Chân lại là không nhúc nhích chút nào, thậm chí trong lòng sát cơ càng sâu, "Bất quá, ta là quá ngu ! Vậy mà suýt nữa liền thật tin chuyện ma quỷ của ngươi... Trên đời này lại làm sao có thể có hai cái ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng minh ngộ chi sắc, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói, " từ ta bước vào ngũ thải Tiên cung bắt đầu, ngươi ngay tại đánh cắp trí nhớ của ta! Ngươi căn bản không phải ta, chỉ là đánh cắp trí nhớ của ta, nghĩ muốn đoạt xá cường giả mà thôi."

Nhiều khi, kỳ thật cũng không phải là thật đoán không ra, chỉ là ít một chút linh quang!

Chỉ cần tại bất kỳ một cái nào đốt, bắt lấy vấn đề, hết thảy nghi hoặc liền đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Trước đó tất cả mê võng, trong nháy mắt này, liền phảng phất triệt để xé mở mê vụ, rõ ràng xuất hiện ở Vân Mộng Chân trước mắt.

Ngũ thải Tiên cung, từ vừa mới bắt đầu liền là một cái bẫy!

Bước vào ngũ thải Tiên cung bắt đầu, đối phương liền rõ ràng qua cường đại thủ đoạn, đến đánh cắp trí nhớ của mình, đồng thời lấy thủ đoạn nào đó đến mê hoặc tâm trí của mình, lừa dối mình, để cho mình cho rằng, đối phương chính là mình, sau đó mình phóng khai tâm thần, để tại làm cho đối phương thuận lợi đoạt xá.

Về phần nói, đối mới có thể thi triển ra cùng mình không khác nhau chút nào chiêu thức cùng thần thông đến, nghe tựa hồ khó có thể tin.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần nghĩ thông suốt trí nhớ của mình bị đối phương đánh cắp, như vậy hết thảy tự nhiên cũng liền liền đơn giản .

Có thể một tay bố trí ra ngũ thải Tiên cung loại này cạm bẫy đến, giữa lúc bất tri bất giác đánh cắp trí nhớ của mình, giải thích duy nhất chính là, thực lực của đối phương hơn mình xa!

Chí ít cũng là Hóa Hư đỉnh phong, thậm chí, có khả năng liền là cái gọi là Hóa Hư phía trên ... Tiên!

Có thực lực như vậy, tại đánh cắp ở giữa ký ức về sau, những chiêu thức kia, thậm chí thần thông pháp môn, toàn bộ đều có thể thi triển mà ra, còn có cái gì có thể kỳ quái?

Cao hơn một cái, thậm chí là hai cái đại cảnh giới tình huống dưới, muốn làm được điểm này, quả thực không nên quá dễ dàng.

Nhiều khi, những này cái gọi là huyền diệu sự tình, chỉ cũng bị người vạch trần, liền lập tức liền không đáng giá một đồng.

Càng quan trọng hơn là, từ cử động của đối phương bên trong, Vân Mộng Chân có thể rõ ràng đạt được một cái phỏng đoán!

Đối phương căn bản là không có cách cưỡng ép đoạt xá, thậm chí liền đem mình vây ở cái này ngũ thải Tiên cung bên trong đều làm không được!

Cho nên mới sẽ tại, dụ hoặc không có kết quả về sau, lựa chọn trực tiếp xuất thủ đến ngăn cản mình rời đi, tiến một bước dùng loại này dẫn dụ phương thức, làm chính mình chủ động cùng nàng dung hợp, đã hoàn thành đoạt xá.

Chỉ cần suy nghĩ minh bạch điểm này, Vân Mộng Chân tự nhiên liền sẽ không còn có mảy may e ngại.

"Không có khả năng, ngươi làm sao xem xét được cảm giác ?"

Trong miệng phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, thân ảnh kia khắp khuôn mặt là vẻ phẫn nộ, nghiêm nghị chất vấn.

Rất hiển nhiên, đối phương đối chính mình thủ đoạn có cực lớn lòng tin, căn bản không tin tưởng sẽ xuất hiện bất kỳ lỗ hổng chỗ.

"Ngươi quá nóng lòng!"

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói, " coi như đánh cắp trí nhớ của ta, ngươi cũng cuối cùng không phải ta... Càng sẽ không hiểu, ta thật chính là muốn chính là cái gì!"

Ký ức, nhiều khi, cũng là sẽ gạt người.

Từ mặt ngoài nhìn, Vân Mộng Chân vì Đạo Lăng Thiên Tông kéo dài, không tiếc mấy lần mạo hiểm, không để ý sinh tử của mình, tựa hồ chính là vì truy cầu lực lượng cường đại, đến kéo dài Đạo Lăng thần thoại bất bại, thành là chân chính Đạo Lăng Thánh Nữ.

Thế nhưng là, Vân Mộng Chân ở sâu trong nội tâm, nhưng xưa nay đều không có thật truy cầu qua những thứ này.

Về phần đối phương nói cái gì, có được nghiền ép hết thảy lực lượng, để toàn bộ thế giới thần phục tại dưới chân... Những này, Vân Mộng Chân căn bản cũng không quan tâm.

Có chút trách nhiệm, Vân Mộng Chân không thể không gánh chịu!

Thế nhưng là, kia lại cũng không có nghĩa là, đây chính là trong lòng nàng truy cầu a.

Bao trùm cùng toàn bộ thế giới phía trên, chỉ sợ, câu này, mới là đối phương trong lúc vô tình lộ ra ý tưởng chân thật, thuộc về cái kia nghĩ muốn đoạt xá nàng cường giả ý nghĩ cùng truy cầu!