Oanh!

Liên tiếp công kích oanh đến Bạch Nhạc vừa mới đặt chân kia một dày đặc nham thạch nóng chảy phía trên, kích thích một dày đặc nham thạch nóng chảy triều, nhưng mà, xem thời cơ không đúng, Bạch Nhạc lại là lập tức liền lần nữa chìm vào trong nham tương, chỉ chớp mắt liền biến mất tung tích.

Khó thở Nhậm Tiêu Dao bọn người, lần này nơi nào còn dám từ bỏ ý đồ, từng đạo công kích không ngừng hướng về chung quanh nham tương, ý đồ đem Yến Bắc Thần bức đi ra.

Nhìn xem một màn này, cho dù là Thư Khánh Dương cùng Dạ Thần Hi bọn hắn cũng không nhịn được nhìn khóe miệng có chút co lại.

Con hàng này là thật biến thái a!

Đổi bất cứ người nào, tại loại này điên cuồng công kích đến, cũng chết sớm không còn sót lại một chút cặn , nhưng hết lần này tới lần khác Yến Bắc Thần cứng rắn là có thể giấu vào trong nham tương , mặc cho những người này lại thế nào khí giơ chân, cũng căn bản không có nửa điểm tính tình.

Về phần vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ, đến tột cùng là tâm tư gì, cũng đồng dạng để bọn hắn suy nghĩ không chừng!

Nếu nói là cố ý nhắc nhở Yến Bắc Thần, kia cũng có thể tìm cơ hội dùng những biện pháp khác nhắc nhở a, liền như thế nói thẳng ra, không phải nói rõ đem Yến Bắc Thần hướng trong hố chôn nha, như là vừa vặn Yến Bắc Thần phản ứng hơi chậm hơn như vậy một chút xíu, sợ là liền không có cơ hội chui vào trong nham tương, trực tiếp bị oanh sát .

Nhưng nếu nói là hữu tâm yếu hại Yến Bắc Thần đi, chỉ cần nàng vừa mới không mở miệng tỏ thái độ cùng Yến Bắc Thần đứng chung một chỗ như vậy đủ rồi, chỗ đó cần phiền toái như vậy?

Nhìn xem Vân Mộng Chân tấm kia không vui không buồn, phảng phất không mang theo bất kỳ biểu lộ gì mặt, cho dù ai cũng khó có thể đoán được Vân Mộng Chân tâm tư.

"Chư vị, không cần uổng phí sức lực , chúng ta chỉ cần tiếp cận hơi thở thổ, liền không sợ hắn không hiện thân!"

Đè ép ép tay, Lâm Tuyết dật lập tức trầm giọng mở miệng nói.

Kiểu nói này, những người khác cũng lập tức đều phản ứng lại, Yến Bắc Thần tùy tiện làm sao tránh, nhưng chỉ cần hắn muốn ý đồ luyện hóa hơi thở thổ, liền không khả năng lại ẩn tàng khí tức, đến lúc đó, liên thủ tiếp vây giết, liền đủ để cho Yến Bắc Thần không chỗ che thân.

Nếu là Yến Bắc Thần không động thủ, chỉ là trốn ở trong nham tương, kia cần gì phải để ý tới hắn!

Vừa mới cũng là bị Bạch Nhạc tức đến chập mạch rồi, bây giờ bị Lâm Tuyết dật ngần ấy, mấy người lúc này liền thanh tỉnh lại, thân hình thoắt một cái, lần nữa đi tới kia màu trắng hơi thở thổ trước đó.

Trốn ở nham tương phía dưới, những người này lời nói, Bạch Nhạc cũng đồng dạng nghe rõ ràng.

Giờ khắc này Bạch Nhạc cũng thực có chút đau đầu.

Vân Mộng Chân một câu nói kia, quả thực liền là đem hắn phóng tới trên lửa nướng.

Cái này nữ nhân ngu xuẩn, hiển nhiên là bất mãn lúc trước hắn cùng Dạ Nhận liên thủ thoát thân sự tình, cố ý muốn để cho mình ăn chút đau khổ! Cái này hẹp hòi tính tình, quả thực cùng bình thường nữ tử cũng không có gì khác biệt.

"Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó muốn đem ngươi cái mông mở ra hoa!"

Trong lòng tức giận mắng vài câu, Bạch Nhạc nhưng cũng cuối cùng không thể không tạm thời buông xuống ý nghĩ này, đem tâm tư đặt ở luyện hóa hơi thở thổ chi bên trên.

Bây giờ hơi thở thổ chung quanh đã bị Nhậm Tiêu Dao bọn hắn phong bế, căn bản không có cái gì chỗ trống có thể chui, chỉ cần mình dám thi triển Thôn Thiên Quyết thôn phệ hơi thở thổ lực lượng, ngay lập tức sẽ bị phát giác, Bạch Nhạc cũng không cho là mình có thể ngăn trở nhiều cao thủ như vậy vây công.

Không chỉ là Bạch Nhạc đang nghĩ biện pháp, Nhậm Tiêu Dao bọn hắn cũng đồng dạng đang nghĩ biện pháp.

Bây giờ bọn hắn chỉ là bằng vào liên thủ chi lực, tạm thời chế trụ Yến Bắc Thần, để Yến Bắc Thần không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng cái này cuối cùng chỉ là trị ngọn không trị gốc biện pháp, nghĩ phải giải quyết phiền toái trước mắt, biện pháp đơn giản nhất, liền là đoạt trước một bước trực tiếp điều dưỡng thổ luyện hóa.

Thế nhưng là, cho dù là bọn hắn, bây giờ cũng đồng dạng có chút không chỗ hạ thủ cảm giác.

Cũng không thể lại đi hỏi Vân Mộng Chân a?

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Diệp Lăng Vân, ngươi xem trọng ai có thể luyện hóa hơi thở thổ?"

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Lăng Vân, mực giơ cao khoan thai hỏi.

Cục diện trong lúc nhất thời bị cứng đờ , bây giờ không chỉ là Nhậm Tiêu Dao bọn hắn có chút thúc thủ vô sách, liền cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, những này Tinh Hải cảnh các lão tổ, cũng đồng dạng nghị luận ầm ĩ, lại rất khó xuất ra một cái hữu hiệu biện pháp tới.

Bị Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân liên thủ, ép những người khác không cách nào lại bắt người xem như đá đặt chân vượt qua hơi thở thổ, cũng đồng dạng để bọn hắn thở dài một hơi, lúc này mới có nhàn hạ đến quan tâm, ai có thể luyện hóa hơi thở thổ loại vấn đề này.

Đương nhiên, trên thực tế, bọn hắn đối với hơi thở thổ lý giải cũng cũng không nhiều, cho dù là có một ít ý nghĩ, cũng phần lớn chỉ là tin miệng suy đoán, căn bản không có gì có thể đi tính.

Dù sao, không có Tinh Hải, liền không cách nào cưỡng ép điều dưỡng thổ dung nhập trong đó, đây là ai đều không thể cải biến .

Bây giờ, nếu nói có người có thể có biện pháp, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao, hoặc là tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân những này Hóa Hư cường giả, có thể có một ít biện pháp.

"Hỏa sinh Thổ, Mộc khắc Thổ! Muốn luyện hóa hơi thở thổ, tự nhiên còn phải từ mộc bên trên bắt đầu."

Lườm mực giơ cao một chút, Diệp Lăng Vân nhàn nhạt đáp.

"Ngũ hành chi địa khảo nghiệm, vốn là một thể , nếu là ngộ không đến cái này nhất trọng, cũng chỉ có thể lấy xuẩn biện pháp đến cưỡng ép luyện hóa!"

Diệp Lăng Vân những lời này, cũng đồng dạng không có hạ thấp thanh âm, bây giờ toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên người đều có thể nghe rõ ràng.

Bây giờ lại nhớ tới đến, lúc trước Bạch Nhạc luyện hóa kiếm gãy, tu thành kiếm nhận phong bạo thần thông, lúc này mới có thể để hắn một đường xông đến Lăng Vân Mộc bên cạnh, cho hắn tiến vào Lăng Vân Mộc, tìm tới thụ tâm biển cơ hội.

Nếu không, cho dù là lấy Vân Mộng Chân thực lực, không phải cũng muốn chết ở trong đó?

Đây cũng là Kim khắc Mộc đạo lý!

Chỉ tiếc, vô luận là Vân Mộng Chân hay là Bạch Nhạc, đều không rõ đạo lý này.

Luyện hóa thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ có thấy được thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa, mà không để ý đến Lăng Vân Mộc bản thân.

Nếu không, lấy Thủy sinh Mộc, tại kia phiến hải vực liền có thể mượn nhờ Nhất Nguyên Trọng Thủy, khiến Lăng Vân Mộc khôi phục, bây giờ tại đối mặt hơi thở thổ chi lúc, bằng vào Lăng Vân Mộc, tự nhiên liền có thể tuỳ tiện luyện hóa hơi thở thổ, lại lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy thu lấy địa hỏa chi tâm, liền có thể hoàn mỹ vượt qua ngũ hành chi địa khảo nghiệm.

Đương nhiên, cho dù là Diệp Lăng Vân trên thực tế, cũng không hoàn toàn hiểu rõ thượng cổ cấm địa bên trong tình cảnh, bây giờ cũng là thế cục đến một bước này mới chính thức nghĩ rõ ràng , khó tránh khỏi có chút mã hậu pháo chi ngại.

Bất quá, nói đến đây, cũng đủ làm cho những người khác minh bạch hắn ý tứ .

Muốn luyện hóa hơi thở thổ, dễ dàng nhất người, kỳ thật liền là Vân Mộng Chân!

Thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa bên trong, đồng dạng ẩn chứa đại lượng Mộc chi lực, coi đây là bằng, lấy Vân Mộng Chân thực lực, muốn luyện hóa hơi thở thổ, tự nhiên là muốn dễ dàng nhiều.

Chỉ là, bây giờ Vân Mộng Chân sợ còn cũng rễ bản chưa kịp phản ứng đâu.

Mà lại, bây giờ trì hoãn thời gian, cũng có chút quá dài, bỏ qua tốt nhất cơ hội, lúc này Vân Mộng Chân đi luyện hóa hơi thở thổ, cũng đồng dạng sẽ khiến những người khác cảnh giác, rất có thể cũng sẽ lâm vào vây công bên trong.

"Diệp Lăng Vân, ngươi quả nhiên vẫn là vạn cổ không thay đổi! Mọi thứ luôn luôn tuân theo quy tắc." Ung dung cười một tiếng, mực giơ cao lại là lắc đầu nói, "Muốn hay không đánh với ta một cái cược? Ta cược Bạch Nhạc tiểu gia hỏa kia có thể luyện hóa hơi thở thổ."

Ma đạo chi tranh, kỳ thật ở mức độ rất lớn, liền là thuận theo quy tắc cùng đánh vỡ quy tắc khác nhau!

Diệp Lăng Vân cả đời đều tại thuận theo quy tắc, mà mực giơ cao thì là tới tương phản, chỉ tiếc, hai người này đều không thể đem riêng phần mình đường đi đến cực hạn, tự nhiên cũng liền phân biệt không ra một cái cao thấp tới.

Thế nhưng là, Thông Thiên Ma Quân tồn tại, lại hiển nhiên là đem đánh vỡ quy tắc làm được cực hạn, cái này không chỉ chỉ là lực lượng cùng thần thông vấn đề, càng quan trọng hơn, là một loại thái độ, một loại tư duy!

Làm Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, Bạch Nhạc hiển nhiên trên một điểm này, cũng rất giống Thông Thiên Ma Quân.