Đối với Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh tới nói, chúng Thần Mộ địa cấm chế là vô giải.

Dù là Giang Nhược Hư thực lực còn mạnh hơn Bạch Nhạc rất nhiều, cũng giống vậy không cách nào đánh vỡ cấm chế.

Nhưng Bạch Nhạc lại không giống, hắn căn bản cũng không cần cân nhắc nào đồ vật loạn thất bát tao.

Hàn Tinh trước đó mặc dù cũng biết, Bạch Nhạc tu hành công pháp rất đặc thù, nhưng khi tận mắt thấy Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết, dễ như trở bàn tay phá vỡ phong ấn thời điểm, trong lòng cũng đồng dạng cực kì rung động, cơ hồ khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Đến lúc này, hắn tự nhiên rất rõ ràng, Giang Nhược Hư là triệt để đem chỗ có hi vọng đều đặt ở Bạch Nhạc trên người một người.

Không chỉ là hắn cùng Giang Nhược Hư sinh tử, còn có toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới tồn vong!

... ... ... ... ... ... ... .

Ầm ầm!

Cả cái Bán Thần lĩnh vực đã bắt đầu sụp đổ.

Tân gia minh sắc mặt trắng bệch, nếu là tử quan sát kỹ, thậm chí có thể phát hiện, thân thể của hắn tại rất nhỏ run rẩy.

Ý vị này, cho dù là lấy hắn Bán Thần thực lực, vậy mà cũng đã có chút khó mà khống chế thân thể của mình, hắn cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đương nhiên, thần nữ cũng đồng dạng cũng không dễ vượt qua.

Tân gia minh điên cuồng như vậy công kích, đối với nàng tới nói, cũng đồng dạng là gánh nặng cực lớn.

Chính như tân gia minh trước đó nói, nếu không phải đồng dạng khó mà chống đỡ được xuống dưới, hắn căn bản liền sẽ không cùng tân gia minh thỏa hiệp, bàn điều kiện.

Đáng tiếc, tân gia minh ý chí, xa so với nàng trong tưởng tượng kiên định nhiều.

"Vì những cái kia ngu xuẩn phàm nhân, ngươi thậm chí không tiếc bồi lên ngươi tính mạng của mình? Đáng giá không?"

Sắc mặt có chút khó coi, thần nữ trầm giọng hỏi.

"Đối với ngươi mà nói không đáng, nhưng với ta mà nói... Rất đáng được."

Không quan trọng lắc đầu, tân gia minh bình tĩnh hồi đáp.

Nhìn chằm chằm tân gia minh một chút, thần nữ lạnh lùng mở miệng nói: "Lần này coi như số ngươi gặp may, bất quá... Lần tiếp theo, ta sẽ không lại cho ngươi bàn điều kiện tư cách!"

Đến một bước này, thần nữ cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Không phải nàng không cách nào giết chết tân gia minh, mà là giết chết đối phương về sau, nàng bản thân cũng sẽ nhận trọng thương, loại trạng thái này, cho dù là giết tân gia minh, nàng cũng khó có thể từ Chúng Tinh điện cao thủ vây công hạ thoát thân.

Giết chết tân gia minh khó khăn, thế nhưng là nàng nếu là muốn đi, liền muốn dễ dàng nhiều.

Một sát na, thần nữ trên thân đột nhiên lộ ra một vòng thần quang, dễ như trở bàn tay liền trực tiếp xuyên thủng Bán Thần lĩnh vực, cưỡng ép phá vỡ không gian liền xông ra ngoài.

Thần nữ từ Bán Thần lĩnh vực bên trong lao ra, cũng lập tức hấp dẫn chú ý của những người khác lực!

Chỉ là không đợi những người khác kịp phản ứng, thần nữ cũng đã hóa thành một đạo thần quang, trực tiếp xé rách không gian chạy ra ngoài.

Đợi đến những người khác kịp phản ứng, muốn truy thời điểm lại là đã sớm không còn kịp rồi.

"Đi!"

Phát giác được thần nữ trốn chạy, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận trong lòng hai người cũng không nhịn được phát lạnh, không còn dám có do dự chút nào, lúc này quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

"Cầm xuống!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Chúng Tinh điện điện chủ bàn tay đột nhiên vung lên, sâm nhiên mở miệng nói.

Bạch Nhạc muốn đi, hắn ngăn không được, nhưng hôm nay, lại là nói cái gì cũng không có khả năng để tướng tinh cùng yêu tinh cùng một chỗ chạy đi.

Một nháy mắt, Chúng Tinh điện cao thủ, lập tức vây công tới, ngạnh sinh sinh đem hai người vây ở Chúng Tinh điện trước.

"Dừng tay!"

Mắt thấy hai người khó mà bỏ chạy, tân gia minh rốt cục mở miệng nói.

Tân gia minh thân phận dù sao khác biệt, huống chi Bạch Nhạc cũng là hắn bức lui , bây giờ hắn mới mở miệng, Chúng Tinh điện người tự nhiên liền ngừng tay, chỉ là lại như cũ đem Bất Tử Thanh Vương bọn hắn vây khốn, không cho phòng ngừa đối phương đào tẩu.

"Tất cả giải tán đi, bọn hắn sẽ không trốn , ta có một số việc, cần cùng bọn hắn đàm."

Khoát tay áo, tân gia minh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Tân trưởng lão!"

Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng nói.

"Tin tưởng ta!"

Lắc đầu, tân gia minh kiên trì nói.

Trầm mặc một lát, Chúng Tinh điện điện chủ lúc này mới lên tiếng nói, " tản đi đi!"

Có hắn tỏ thái độ, lại thêm tân gia minh, Chúng Tinh điện cao thủ lúc này mới tản ra, nhường ra đường tới.

Trước đó muốn trốn, nhưng hôm nay tân gia minh chủ động thả bọn họ đi, bọn hắn tự nhiên cũng liền không nóng nảy chạy trốn.

Không thể không nói, tân gia minh cùng thần nữ một trận chiến này, cũng đồng dạng cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vị quốc sư này, vậy mà thật sự có thể bức lui thần nữ.

Đám người tán đi, tân gia minh mang theo Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận về tới Chúng Tinh điện bên trong, lại thêm Chúng Tinh điện điện chủ, chỉ bốn người này, những người khác bị đuổi.

"Gặp qua quốc sư!"

Có chút ôm quyền, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận đồng thời hành lễ nói.

"Các ngươi hẳn phải biết, Bạch Nhạc là giả a?"

Cũng không có cái gì nói nhảm, tân gia minh nói thẳng mở miệng hỏi.

"..."

Hơi trì trệ, Bất Tử Thanh Vương rốt cục vẫn gật đầu.

Tân gia minh đã có thể hỏi ra, đã nói, đối phương đã thấy rõ thần nữ thân phận, loại tình huống này, giấu diếm nữa, đã không có ý nghĩa gì .

"Nói cho ta, hắn đến tột cùng là ai?"

Nhìn chằm chằm Bất Tử Thanh Vương, tân gia minh trầm giọng hỏi.

... ... ... ... ... ... ... ...

"Hô!"

Thở dài ra một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua Chúng Tinh Thần Vực, Bạch Nhạc cũng đồng dạng lòng còn sợ hãi.

Lúc trước bước vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, hắn chẳng thể nghĩ tới, một chuyến này, vậy mà lại gian nan như vậy, lấy tới như vậy hiểm tử hoàn sinh tình trạng.

Chúng Tinh Thần Vực đã nhanh phải đóng lại , lại thêm trước đó thần nữ lộ diện thời điểm náo ra động tĩnh quá lớn, bây giờ nơi này ngược lại cơ hồ không có người nào .

Hơi phân biệt một chút phương vị, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh lập tức hướng về gần nhất thành trấn chạy tới.

Bây giờ việc cấp bách, liền là trước nghĩ biện pháp biết rõ ràng, thần nữ hướng đi.

"Ngao ô!"

Bên này mới vừa vặn rời đi, liền lập tức vang lên một tiếng long ngâm!

Lúc trước cùng Bạch Nhạc thất lạc, Tiểu Bạch Long liền một mực tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong du đãng , chờ đến Chúng Tinh Thần Vực thông đạo mở ra, Tiểu Bạch Long liền ra, một mực canh giữ ở lối ra.

Thần nữ ngụy trang thành Bạch Nhạc dáng vẻ, có thể giấu diếm được những người khác, nhưng lại không có khả năng giấu diếm qua Tiểu Bạch Long.

Dù sao, Tiểu Bạch Long cùng Bạch Nhạc ở giữa là từng ký kết qua bình đẳng khế ước .

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Bạch Nhạc, Tiểu Bạch Long lộ ra vô cùng hưng phấn.

Mặc dù Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long ở giữa cũng rất có ăn ý, nhưng Tiểu Bạch Long cuối cùng không cách nào miệng nói tiếng người, rất nhiều chuyện là giải thích không rõ ràng .

Vẻn vẹn mất gần nửa canh giờ thời gian, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh liền chạy tới gần nhất một cái thành trấn, tùy tiện bắt một cái Tinh Hải cảnh người tu hành, lúc này liền biết rõ thần nữ hướng đi!

Đương nhiên, nhìn thấy Bạch Nhạc, kia Tinh Hải cảnh người tu hành cũng dọa một gần chết.

"Chúng Tinh điện!"

Nghe được cái tên này, Hàn Tinh cũng không nhịn được thở ra một hơi, trong mắt lóe lên một tia sát cơ!

"Quả nhiên vẫn là bị tiên sinh đoán trúng!"

Hàn Tinh trầm giọng nói ra: "Giết nhiều người như vậy, thần nữ bây giờ thực lực tất nhưng đã khôi phục rất nhiều... Nhất định phải nhanh, chúng ta bây giờ liền chạy tới Chúng Tinh điện!"

"Đợi một chút!"

Đưa tay ngăn lại Hàn Tinh, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Thần nữ đã rời đi hơn một ngày, dựa theo tốc độ của bọn hắn, bây giờ liền xem như chúng ta chạy tới Chúng Tinh điện cũng không kịp ... Thần nữ là giả trang thân phận của ta đi Chúng Tinh điện, dạng này đi, tất nhiên sẽ có phiền phức."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Hàn Tinh có chút tức giận mà hỏi.

Cùng với Giang Nhược Hư thời điểm, Giang Nhược Hư nhiều khi nói chuyện, hắn liền không hiểu rõ ý tứ, bây giờ Bạch Nhạc vậy mà cũng là như thế này, quả thực để hắn có chút tức giận.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói: "Dựa theo Giang tiên sinh nói tới... Thần nữ cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, như vậy, ta coi là... Nàng chưa hẳn có thể toại nguyện, quốc sư có khả năng rất lớn, có thể bức lui nàng."

Xách đến nơi này, Hàn Tinh cũng tỉnh táo mấy phần.

Tân gia minh thực lực, hắn vô cùng rõ ràng, kia là mạnh hơn Giang Nhược Hư tồn tại, có thể xưng thế gian đệ nhất!

Chỉ cần thần nữ không có khôi phục thần linh thực lực, tân gia minh hoàn toàn chính xác có khả năng bức lui đối phương.

Đây cũng là Giang Nhược Hư phán đoán, hắn đương nhiên sẽ không chất vấn.

"Ta muốn đổi một cái thân phận!"

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

"Thân phận gì?"

"Thiên Cơ!"

Trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc dung mạo cùng khí tức liền tùy theo đại biến.

"Ngươi muốn lấy tiên sinh thân phận xuất hiện?"

Trong lòng có chút buồn bực, Hàn Tinh nhìn xem Bạch Nhạc bây giờ dáng vẻ, trầm giọng chất vấn.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Thần nữ giả trang thân phận của ta đánh chết giết chóc, bây giờ ta đã thành tất cả mọi người công địch, nếu là lấy bản thân thân phận xuất hiện, tất nhiên sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết! Huống chi, ta ở cùng với ngươi, mượn Giang tiên sinh thân phận làm việc, cũng hợp lý nhất."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Trọng yếu nhất chính là, ta đã từ chúng Thần Mộ trong đất thoát khốn sự tình, nhất định không thể để cho thần nữ biết, nếu không... Nói không chừng nàng sẽ làm ra cái gì tới."

Cái này nói chuyện, lập tức đả động Hàn Tinh.

Không vì cái gì khác, Hàn Tinh cũng lo lắng thần nữ biết được Bạch Nhạc thoát khốn, sẽ trở về chúng Thần Mộ địa, đến lúc kia, Giang Nhược Hư coi như thật chết chắc.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Đánh trước dò xét tin tức, biết rõ ràng hư thực về sau, suy nghĩ thêm như thế nào làm."

Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói: "Chuyện lớn như vậy, tin tức thế tất truyền cực nhanh... Ngươi liên hệ Quan Lan người, rất dễ dàng liền có thể biết được tình huống!"

Nhẹ gật đầu, Hàn Tinh lúc này liên hệ Quan Lan người, rất nhanh liền nhận được đưa tin.

"Ngươi đoán đúng, quốc sư tránh lui thần nữ, chỉ là quốc sư cũng bị thương... Bây giờ, tướng tinh, yêu tinh cũng đều bị giam lỏng tại Chúng Tinh điện!"

Khẽ vuốt cằm, chiếm được tin tức này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Không thể giết chết tân gia minh, liền mang ý nghĩa, Giang Nhược Hư suy đoán là đúng, thần nữ bây giờ, hoàn toàn chính xác còn không có khôi phục thần linh thực lực, không cách nào làm đến nghiền ép hết thảy.

"Đã như vậy... Chúng ta phản ngược lại không cần đi trước Chúng Tinh điện ."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa nói.

"Có ý tứ gì?"

Hàn Tinh không hiểu hỏi.

"Nếu là chúng ta đi Chúng Tinh điện, thần nữ vừa mới thua thiệt qua, tất nhiên sẽ không lộ diện! Nhưng nếu là, chúng ta tại địa phương khác hiện thân... Ngươi nói thần nữ, có thể hay không chủ động tới tìm chúng ta?"

Trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh là thần nữ tự tay phong trấn nhập chúng Thần Mộ địa trong cấm chế, nếu như Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh lộ diện, thần nữ tất nhiên kinh nghi, có khả năng rất lớn trực tiếp đi tìm đến, ép hỏi chân tướng.

Dù sao, Giang Nhược Hư không phải tân gia minh, thần nữ không có quá nhiều kiêng kị.

Huống hồ, bây giờ thần nữ chỉ sợ cũng đồng dạng bị thương, cái này đồng dạng là đối phó thần nữ một cái cơ hội tốt nhất.