Kiếm tùy tâm động!

Tình cảnh như vậy phía dưới, thậm chí liên tâm động đều chưa nói tới, Bạch Nhạc duy nhất có thể làm, liền thuận mình trực giác xuất kiếm.

Tâm kiếm hợp nhất, cả người phảng phất tại thời khắc này, cũng đều triệt để dung nhập một kiếm này ở giữa.

Ngươi muốn cược mệnh, ta liền cùng ngươi cược mệnh!

So với đinh khôn cương liệt, giờ phút này Bạch Nhạc biểu hiện ra quyết tuyệt cũng đồng dạng không có chút nào thua kém.

Linh Tê Nhất Kiếm!

Thắng liền cái này Linh Tê một điểm.

"Oanh!"

Kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt bộc phát, một màn kia kim quang bao phủ phía dưới, thậm chí để cho người ta thấy không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có chân chính cao thủ hàng đầu, mới có thể thấy rõ ràng, ngay tại Bạch Nhạc trước người không đến ba thước vị trí, hai thanh kiếm mũi kiếm tinh chuẩn không sai chống đỡ đến cùng một chỗ, tựa như là trải qua trăm ngàn lần diễn luyện đồng dạng, hoàn mỹ khiến người vô pháp tin.

Kiếm khí nổ bể ra đến, lộ ra một vòng khiến người sợ hãi khí tức, như là gợn sóng đồng dạng, lấy hai người làm trung tâm điên cuồng hướng về chung quanh tràn ngập ra.

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu, đinh khôn mặt trắng như tờ giấy, cả người ngã ngửa lên trời, phảng phất sau cùng một điểm chấp nhất cùng kiêu ngạo cũng đều tùy theo ngã xuống.

Càn Khôn Nhất Kiếm cố nhiên lợi hại, nhưng đồng dạng lại cũng có được cực lớn tệ nạn!

Kiếm thế bị phá, bị Bạch Nhạc tìm đúng cơ hội đâm ra một kiếm này thời điểm, thế liền phá, tự nhiên chỉ có bại vong một đường.

Cũng cũng may, Bạch Nhạc một kiếm này đồng dạng chống đỡ tại kiếm của đối phương phong phía trên, mặc dù phá kiếm thế, nhưng lại cuối cùng không có chém tận giết tuyệt, không có truy kích tình huống dưới, đinh khôn liền chăm chú chỉ là bị bản thân kiếm khí phản phệ, mặc dù tổn thương cực nặng, nhưng cũng chưa trí mạng.

Bụi mù tan hết, Bạch Nhạc thân ảnh cũng đồng dạng rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mọi người, kia một bộ như tuyết áo trắng tại lúc này càng là lộ ra giống như chói mắt.

Ông!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trận bên trên lập tức bạo phát ra một trận reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Có thể đến Đạo Lăng Sơn tới, cơ hồ đều là thiên hạ các tông thiên tài, bọn hắn kiêu ngạo nhưng lại cũng đồng dạng khâm phục những cái kia càng thêm nhân vật xuất sắc.

Một trận chiến này, vô luận thắng bại, đều đánh đầy đủ đặc sắc.

Nhìn càng thanh, liền càng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc cùng đinh khôn hai người cường đại cùng tự tin.

Cái này tiếng vỗ tay, cũng không chỉ có đưa cho Bạch Nhạc, đồng dạng đưa cho đinh khôn!

Đinh khôn mặc dù bại, nhưng là bại cũng không mất mặt, lại càng không có tổn hại Càn Khôn Kiếm Tông danh dự.

Cái này bản thân liền là đinh khôn đánh cược tính mạng của mình đổi lấy vinh quang, không quan hệ thắng bại!

Về phần Bạch Nhạc, chính như lúc trước hắn nói, từ hôm nay trở đi, từ giờ khắc này, toàn bộ thiên hạ đều sẽ nhớ kỹ cái tên này —— Thanh Châu, Bạch Nhạc!

Một kiếm này, danh chấn tứ phương!

... ... ... ... ... ... ... .

"Thật đúng là một khi thành danh thiên hạ biết a ! Bất quá, dạng này kiếm, hoàn toàn chính xác xứng đáng dạng này thanh danh tốt đẹp."

Lắc đầu, Ngô Văn Uyên nhẹ giọng lẩm bẩm.

Thư Khánh Dương đi , nhưng hắn lại một mực thấy được một trận chiến này kết thúc, cũng chính bởi vì vậy, mới càng làm cho hắn đối Bạch Nhạc nhiều hơn mấy phần mong đợi chi ý.

Cuối cùng một kiếm này, xa so với hắn trong dự đoán càng thêm xinh đẹp, càng thêm huyền diệu!

Có lẽ, Thư Khánh Dương cũng đồng dạng coi thường dạng này Bạch Nhạc.

Trong đám người, phát ra dạng này cảm thán người, cũng không phải số ít.

Bất quá, cũng có một số người thấy được hoàn toàn không giống đồ vật.

"Quá tận lực!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, Vệ Phạm Dạ nhàn nhạt mở miệng nói, " ta từng cùng Bạch Nhạc giao thủ qua, cũng quen thuộc thủ đoạn của hắn, vô luận là bằng vào Bắc Đẩu kiếm trận đón đỡ, vẫn là thi triển Kiếm Linh Vũ thần thông, hắn cũng sẽ không bại, chỉ là muốn đánh đổi một số thứ mà thôi."

"Nếu là ta, tại có nắm chắc thủ thắng tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không lấy loại này đi hiểm phương thức thủ thắng!"

Vệ Phạm Dạ con mắt rất sáng, lộ ra một vòng khó nói lên lời tự tin.

Lấy mình vì so, là bởi vì hắn tin tưởng, từ thực chất bên trong, Bạch Nhạc cùng hắn là một loại người, một loại kiêu ngạo tự phụ đến thực chất bên trong người!

"Có lý do gì, có thể để cho ta nguyện ý không tiếc đánh cược tính mệnh đến thắng ván này đâu?"

Nheo mắt lại, Vệ Phạm Dạ trầm giọng nói nói, " trừ phi... Có một số bí mật, đáng giá ta mạo hiểm đi thủ!"

"Ngươi vẫn là hoài nghi hắn liền là Yến Bắc Thần?" Thấp giọng, đứng tại Vệ Phạm Dạ bên người, Trần Kiếm Phong chậm rãi hỏi.

Nghe đến nơi này, Vệ Phạm Dạ trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng nồng đậm vẻ trào phúng, "Trần trưởng lão sai , ta không phải đang hoài nghi... Ta có thể nói khẳng định, hắn, liền là Yến Bắc Thần!"

Trong tích tắc, Vệ Phạm Dạ trong mắt giống như bắn ra một đạo lợi kiếm, khiến Trần Kiếm Phong trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên.

"Chờ lấy xem đi... Nơi này là đạo môn đại hội, hắn sẽ không một mực hảo vận đi xuống! Cũng không phải, mỗi một lần cược mệnh, hắn đều có thể thắng!"

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, Vệ Phạm Dạ bỗng nhiên quay người mà đi.

Bạch Nhạc cuối cùng một kiếm kia cố nhiên tinh diệu, thế nhưng là hắn nhưng cũng đồng dạng so bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra trong đó hung hiểm!

Lần này, tự nhiên là Bạch Nhạc cược thắng , thế nhưng là, chẳng lẽ hắn có thể một mực thắng được đi sao?

Cái gì gọi là cược?

Có thắng, tự nhiên cũng liền sẽ có... Thua!

... ... ... ... ... ... ... ... . . .

"Bạch huynh đệ, Dương Bằng tới... Ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

Trở lại chỗ ở về sau, không bao lâu Văn Trạch liền tìm tới, nhẹ giọng dò hỏi.

Theo lý, Văn Trạch là có thể trực tiếp để cho người ta tới , chỉ là bây giờ hắn cũng rõ ràng, Bạch Nhạc cùng Thất Tinh Tông quan hệ trong đó rất phức tạp, hôm nay Hà Tương Tư kém chút bỏ mình, Bạch Nhạc cũng đều y nguyên vẫn là chỉ lấy thân phận bằng hữu vì Hà Tương Tư ra mặt, cũng đã đủ để chứng minh Bạch Nhạc trong lòng đối với Thất Tinh Tông khoảng cách cũng không tiêu trừ.

Trên thực tế, nếu không phải hôm nay Hà Tương Tư sự tình, chỉ sợ Dương Bằng cũng sẽ không tìm tới.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " mời hắn vào đi, Thất Tinh Tông về Thất Tinh Tông, Dương huynh là Dương huynh, Văn sư huynh, ngươi nói như vậy, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta ."

Đưa tay vỗ vỗ Bạch Nhạc vai, Văn Trạch nhẹ giọng nói, " ngươi cùng Thất Tinh Tông sự tình ta mặc kệ, nhưng là tựa như ngươi nói, Dương Bằng cùng Hà cô nương, đều là bằng hữu của ngươi, để mấy phần cũng không có gì."

Trong lúc nói chuyện, Văn Trạch liền đi ra ngoài đem Dương Bằng dẫn vào.

Chỉ là, Văn Trạch vô cùng rõ ràng, Dương Bằng nhất định phải có lời muốn nói với Bạch Nhạc, cũng liền không có dừng lại, thẳng quay người đi ra.

Từ Từ Châu đến nơi đây, kỳ thật thời gian cũng không có cách bao lâu, nhưng khi hai người trùng phùng thời điểm, lẫn nhau quen biết, nhưng cũng cuối cùng biến thành thở dài một tiếng.

Khom người cúi đầu, Dương Bằng nhẹ giọng nói, " Bạch huynh, là ta Thất Tinh Tông có lỗi với ngươi, có lỗi với Thiên Thu đại sư, cái này cúi đầu, là ta thay Thất Tinh Tông cho ngươi bồi tội!"

Đưa tay hiện lên Dương Bằng, Bạch Nhạc cười khổ nói, " Dương huynh, ngươi làm cái gì vậy! Vô luận Thất Tinh Tông như thế nào, tại tâm ta lý, ngươi cùng Hà sư tỷ đồng dạng, mãi mãi cũng là bằng hữu của ta, phần tình nghĩa này, vĩnh viễn không thay đổi."

"Đa tạ!"

Nghe được Bạch Nhạc lời này, Dương Bằng trong lòng cũng không khỏi ấm áp, hốc mắt có chút đỏ lên.

"Giữa chúng ta, không cần phải nói những thứ này." Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Ngươi yên tâm, ta tới, cũng không phải là muốn để ngươi về Thất Tinh Tông! Ta biết , lấy ngươi bây giờ tình cảnh, cũng không có khả năng trở về ." Khẽ lắc đầu, Dương Bằng nhẹ giọng nói, " Hà sư tỷ hôm nay cũng suýt nữa vẫn lạc, vì Thất Tinh Tông... Các ngươi làm đều đã đủ nhiều, con đường tiếp theo, tự nhiên còn nên chính chúng ta đi."

Nhìn xem Dương Bằng bộ dáng nghiêm túc, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận thổn thức, so với năm đó mới quen thời điểm, Dương Bằng thật trưởng thành nhiều lắm.