Lưu luyến ngươi đọc sách lưới W. 630BOOK. LA, đổi mới nhanh nhất Thái Thượng Kiếm Tôn chương mới nhất!

"Ngươi cho rằng, tứ phương Yêu Thần vì sao sẽ không dễ dàng rời đi Ung Châu?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Mặc Quân không trả lời mà hỏi lại nói.

Nao nao, Bạch Nhạc có chút khó có thể tin mà hỏi: "Không phải là bởi vì Mặc đại ca?"

"Đúng, cũng không đúng!"

Lắc đầu, Mặc Quân giải thích nói: "Tứ phương Yêu Thần là tại đề phòng ta không sai, nhưng lại không chỉ là đề phòng ta một người."

"Bằng sức một mình ta, còn không cách nào rung chuyển tứ phương Yêu Thần! Thế nhưng là bây giờ, trong thiên hạ này, ẩn thân chỗ tối , chờ đợi cơ sẽ, làm sao dừng ta một người?"

Kiểu nói này, Bạch Nhạc lập tức liền phản ứng lại.

Bây giờ bạo lộ ra thần linh cường giả, vẻn vẹn chỉ có như thế mấy người, thế nhưng là, trên thực tế, lại làm sao có thể chỉ có mấy vị này.

Những người này toàn bộ ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, liền tại chờ cơ hội!

Đến tại cơ hội gì? Vậy liền càng đơn giản hơn!

Tứ phương Yêu Thần tại Ung Châu trông coi cái gì?

Thế Giới Chi Tâm!

Mặc dù thiên hạ chỗ có thần linh cường giả đều tại ngấp nghé Thế Giới Chi Tâm, thế nhưng là, một thì, tứ phương Yêu Thần thực lực cường hãn, liên dưới tay, khó mà rung chuyển, một mặt khác, mọi người lại tương hỗ đề phòng, ai cũng không muốn động thủ trước vô cớ làm lợi người khác.

Cho nên, liền dẫn đến, tất cả mọi người tại chờ cơ hội!

Mà tứ phương Yêu Thần, thì gắt gao canh giữ ở Ung Châu, căn bản không rời đi.

Ở trong đó, nhất diệu một điểm liền ở chỗ, chiếm cứ Thế Giới Chi Tâm tứ phương Yêu Thần, lại vẫn cứ không cách nào luyện hóa Thế Giới Chi Tâm!

Bọn hắn tồn tại, chính là vì ngăn cản những người khác luyện hóa Thế Giới Chi Tâm.

Đừng nhìn Kiền Đế bây giờ cùng tứ phương Yêu Thần liên thủ, nhưng cơ sở nhất điều kiện, liền Kiền Đế tất nhiên muốn phát thệ, tuyệt không đối Thế Giới Chi Tâm lên lòng mơ ước, trợ giúp tứ phương Yêu Thần giữ vững Thế Giới Chi Tâm, không bị bất luận kẻ nào luyện hóa.

Hơi trầm ngâm một lát, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói: "Nếu là như vậy, Thanh Châu gặp nạn thời điểm, ta có thể mời Mặc đại ca ra tay giúp ta?"

"Ta nói qua, ta cùng ngươi ở giữa thanh toán xong ."

Cũng không có đáp ứng Bạch Nhạc thỉnh cầu, Mặc Quân bình tĩnh hồi đáp.

Ân cứu mạng, chỉ đổi hắn đối Bạch Nhạc hai cái hứa hẹn, cùng một chút tin tức.

Cái này tựa hồ rất không công bằng, nhưng chuyện trên đời này, vốn cũng không có tuyệt đối công bằng.

"Kiền Đế thế lớn, nếu là lại liên hợp Phật tông, đánh hạ Thanh Châu... Như vậy, nhìn chung thiên hạ, chỉ sợ cũng không có người nào có thể ngăn cản Kiền Đế ."

Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không giận, càng không có chuyện xưa nhắc lại ý tứ, ngược lại nghiêm túc giải thích nói.

"Bây giờ, tam đại Thiên Tông mặt ngoài liên hợp, nhưng tương hỗ ở giữa lại đề phòng lẫn nhau... Không cách nào chân chính liên thủ lại! Kiền Đế đánh chủ ý, liền tiêu diệt từng bộ phận! Hắn lần này ý đồ Hủy Diệt đạo lăng núi, bị ta ngăn lại... Nhưng nếu là tiếp xuống, không có người giúp ta , mặc cho Thanh Châu bị công hãm, Kiền Đế liền lại sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp phân liệt tam đại Thiên Tông, phân mà kích chi!"

"Nói một câu không khách khí, Kiền Đế thực lực, có lẽ Mặc đại ca tịnh không để ý, thế nhưng là một khi để hắn nhất thống Cửu Châu, thực lực của hắn tất nhiên lần nữa tăng vọt! Thiên hạ tìm nơi nương tựa hắn người cũng sẽ càng ngày càng nhiều... Đến lúc kia, tứ phương Yêu Thần sẽ chỉ càng thêm an ổn, các ngươi chờ đợi cơ hội, khi nào có thể đến?"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Mặc đại ca nói ta là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, như vậy, vì cái gì không còn tin tưởng ta một lần đâu?"

"Chỉ có ta ngăn trở Kiền Đế công kích, thậm chí cho Kiền Đế trọng thương, suất lĩnh Ma tông liên hợp tam đại Thiên Tông phản công Ung Châu, mới có thể ép Ung Châu đại loạn, tứ phương Yêu Thần lộ ra sơ hở!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Huống chi, người khác không biết tâm ta ý, Mặc đại ca lại nên biết đến... Ta đối Thế Giới Chi Tâm không có chút nào lòng mơ ước , ta muốn đi con đường, trên chín tầng trời, mà không tại Thế Giới Chi Tâm."

Phen này nói xong, Mặc Quân cũng rốt cục lần nữa trầm mặc lại.

Không nói tình cảm, chỉ nói lợi và hại, cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc những lời này đích thật là có đạo lý .

Cái này khiến hắn không khỏi lần nữa lộ vẻ do dự.

"Mặc đại ca mặc dù thân ở bí tàng không gian, nhưng đối cục thế bên ngoài rõ như lòng bàn tay, hiển nhiên một mực chú ý hết thảy, từ khi biết, ta nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa! Giúp ta, cũng là đang giúp ngươi chính mình."

Nhìn xem Mặc Quân, Bạch Nhạc thành khẩn nói.

Đón Bạch Nhạc ánh mắt, Mặc Quân trầm mặc một lát, rốt cục nở nụ cười: "Kỳ thật ta nên minh bạch, ta cự không dứt được ngươi! Tựa như là tại trong ảo cảnh, ngươi lấy phàm nhân thân thể thay đổi càn khôn đồng dạng... Ngươi là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người."

Nghe vậy, Bạch Nhạc lập tức một trận đại hỉ: "Đa tạ Mặc đại ca!"

"Không cần phải nói tạ, có thể thuyết phục ta, là bởi vì ngươi thật sự phi thường xuất sắc, mà lại, đối ta cũng như thế có chỗ tốt!"

Khoát tay áo, Mặc Quân tiếp tục nói ra: "Bất quá, chỉ có ta một người cũng không đủ... Kiền Đế cùng Phật tông so trong tưởng tượng của ngươi đáng sợ hơn, một trận chiến này, ngươi y nguyên hi vọng xa vời."

"Sự do người làm!"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc nghiêm túc hồi đáp: "Ta từ không tin số mệnh, không đến cuối cùng một khắc, ta là sẽ không bỏ qua."

... ... ... ... ... ... . . . .

Dự Châu!

Cũng không có hoa phí quá lớn công phu, lệ tâm mưa liền tìm được đốt cổ Phật!

Mười năm này ở giữa, Phật tông đã mọc lên như nấm, Cửu Châu bên trong, cơ hồ đều có Phật tông tín đồ, mặc dù kém xa cùng Thanh Châu bên trong bằng được, có thể để Phật tông đệ tử có một cái điểm dừng chân, cũng tuyệt đối không phải việc khó gì.

Dự Châu vị trí địa lý bản thân liền là tốt nhất, ở vào Cửu Châu trung ương, cùng các châu đều có giáp giới.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên cho tới nay, vô luận là tam đại Thiên Tông, vẫn là Đại Càn vương triều kiêng kỵ lẫn nhau phía dưới, đối với nơi này đều không có tuyệt đối chưởng khống.

Nhưng hôm nay, thiên hạ phân loạn, Dự Châu liền trở thành vùng giao tranh!

Phật tông lựa chọn nơi này đặt chân, liền có thể biết Phật tông chí hướng.

"Cổ Phật!"

Chắp tay trước ngực, lệ tâm mưa mỉm cười hành lễ nói.

"A Di Đà Phật! Bần tăng gặp qua Lệ tiên sinh!"

Đổi hành lễ, đốt cổ Phật nhẹ giọng đáp.

"Cổ Phật, ta liền không hàn huyên... Lần này tới, ta là đại biểu Kiền Đế mà đến, muốn cùng Phật tông liên thủ, tiến đánh Thanh Châu, không biết cổ Phật ý như thế nào?"

Không có chút nào nói nhảm, lệ tâm mưa nói thẳng mở miệng nói.

Nao nao, đốt cổ Phật hơi trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Không biết Lệ tiên sinh có thể hay không thay Kiền Đế làm chủ?"

"Tự nhiên!"

Nhẹ gật đầu, lệ tâm mưa trầm giọng nói ra: "Lúc đến, bệ hạ cũng đã ưng thuận hứa hẹn, chỉ cần đánh giết Bạch Nhạc, đánh hạ Thanh Châu, lợi dụng Thanh Châu tướng hứa, khiến Phật tông tại Thanh Châu thành lập Phật quốc, đương nhiên... Trên danh nghĩa, nhất định phải thuộc về Đại Càn vương triều."

"Không chỉ là Thanh Châu!"

Đốt cổ Phật nhìn xem lệ tâm mưa, bình tĩnh nói.

Hơi nhíu mày, lệ tâm mưa chợt mỉm cười nói: "Cổ Phật nói đúng lắm, Phật tông muốn là truyền giáo, là tín ngưỡng, mà bệ hạ muốn là nhất thống! Lẫn nhau cũng không xung đột! Cho nên, ta có thể thay bệ hạ hứa hẹn, chỉ cần có thể đánh hạ Thanh Châu... Bệ hạ có thể đem Phật giáo lập làm quốc giáo!"

Dừng một chút, lệ tâm mưa tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, làm làm đại giá, về sau, đối mặt đạo môn... Phật tông cũng giống vậy muốn ra một phần lực, trợ bệ hạ nhất thống thiên hạ!"

Luận sự liền rơi tầm thường, lệ tâm mưa đã tự mình ra mặt, muốn liền bố cục thiên hạ.