"Người khác đều có thể đi, mang chấn nhất định phải lưu lại."

Ngay tại Kỷ Linh bọn hắn sắp triệt để rời đi Bạch Nhạc ánh mắt trước đó, Bạch Nhạc thanh âm lần nữa vang lên.

"Bạch Nhạc! Ngươi không muốn được voi đòi tiên, ta nhường ngươi, không phải thật sự sợ ngươi!"

Bỗng nhiên quay đầu, Kỷ Linh sâm nhiên quát.

Kỷ Linh cảm thấy mình nhẫn nại đã muốn đến cực hạn, nếu là Bạch Nhạc còn cắn không thả, hắn cho dù đánh bạc hết thảy, cũng muốn cùng Bạch Nhạc không chết không thôi!

"Linh công tử hiểu lầm ."

Nhún vai, Bạch Nhạc không quan trọng nói nói, " ta nhớ được, trước đó Linh công tử nói qua, ta đánh bại mang chấn, hắn sao trời liền thuộc về ta, nếu là không có hắn dẫn đường... Ta cũng không tìm được hắn sao trời, đến lúc đó, nói không chừng lại được đoạt người khác, vậy nhưng sẽ không tốt a?"

Bạch Nhạc ngữ khí rất ngả ngớn, cũng không hề cố kỵ lộ ra một tia ý uy hiếp.

"Cho hắn!"

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Kỷ Linh nhìn mang chấn một chút, lúc này quay người mà đi.

Mang chấn nguyên bản tràn đầy mong đợi nhìn xem Kỷ Linh, bây giờ nghe được Kỷ Linh một câu nói kia, lại là kém chút không có khóc lên.

Nguyên bản hắn khí thế hung hăng muốn đi đánh Bạch Nhạc mặt, nhưng ai có thể nghĩ tới, lượn quanh một vòng, lại là hắn bị lốp bốp đánh một trận mặt, bây giờ còn phải tiếp tục tiến tới cho người ta đánh.

Thẳng đến những người khác rời đi , mang chấn cái này mới không thể không vẻ mặt cầu xin bay đến Bạch Nhạc bên người.

"Bạch công tử."

Cười khổ ôm quyền, mang chấn bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Không muốn vẻ mặt đau khổ, trước lạ sau quen đúng hay không? Kỳ thật con người của ta rất dễ nói chuyện ."

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc vui vẻ nói.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Tiên sinh, Kỷ Linh bại."

Bước vào thư phòng, áo trắng vệ người nhẹ giọng mở miệng nói.

Trong tay cầm thư quyển, vẫn không có buông ra ý tứ, hiển nhưng tin tức này vốn là trong dự liệu, Giang Nhược Hư nhàn nhạt nói, " bại là tất nhiên, tiểu tử kia từ Đinh lão kia học được khoái kiếm, thực lực đã cùng Kỷ Linh bọn hắn không cùng đẳng cấp! Bất quá, Kỷ Linh trong tay át chủ bài cũng không ít, nhanh như vậy liền từ bỏ rồi?"

"Kỷ Linh vận dụng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên trong đao mang, cùng hộ thân ngọc bội."

"Xem ra, hắn không giết người."

Để sách xuống quyển, Giang Nhược Hư hơi có chút ngoài ý muốn, "Không, hẳn là liên sát cơ đều không nhúc nhích! Nếu không, Kỷ Linh thủ hạ những người kia, sợ là ngăn không được hắn một kiếm... Có ý tứ, tiểu gia hỏa này, phát giác được cái gì sao?"

"Còn không rõ ràng lắm!"

Lắc đầu, kia áo trắng vệ trả lời nói, " bất quá, ở chỗ Kỷ Linh những người kia giao thủ thời điểm, Bạch Nhạc lại bộc lộ ra một vài thứ, thân thể của hắn cực kì cường hãn, thậm chí đủ để tại cứng đối cứng bên trong, dùng nắm đấm đánh gãy mang chấn xương cốt."

"Ồ?"

Nghe đến nơi này, Giang Nhược Hư lúc này mới thật nhấc lên hứng thú.

"Ta nhớ được, cái này mang chấn tựa hồ không đơn giản a?"

"Mang Chấn Thiên phú mặc dù bình thường, thế nhưng lại có thể chịu khổ cực, tu hành Thiên Ưng đấu thể, nghe đồn là được từ Thiên Ưng thần linh truyền thừa, cực kì cường hãn, cùng cảnh giới bên trong, lấy cường độ thân thể mà nói... Mang chấn có thể xưng Vô Song!"

Nhìn xem Giang Nhược Hư, Hàn Tinh nhẹ giọng chen lời nói.

Khẽ vuốt cằm, đối với mang chấn Giang Nhược Hư nguyên vốn là có chút ấn tượng, nghe được Hàn Tinh, Giang Nhược Hư liền lập tức nhớ .

"Có thể đánh vỡ Thiên Ưng đấu thể... Xem ra, truyền thừa của hắn thật không đơn giản a, kiếm đạo có lẽ, chỉ là cố ý bại lộ cho chúng ta nhìn đồ vật mà thôi."

Nhếch miệng lên một vòng ý cười, Giang Nhược Hư nhẹ nói.

"Ý của tiên sinh là?"

"Chờ lấy xem đi." Khoát tay áo, Giang Nhược Hư nhẹ giọng nói, " Kỷ Linh không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, không cần nhúng tay, để Kỷ Linh lại tìm kiếm hắn ngọn nguồn tốt."

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Bạch công tử, ta tu hành công pháp tên là Thiên Ưng đấu thể, chỉ là ta được đến liền không phải hoàn chỉnh, mà là tàn thiên, bây giờ đều đã đọc ra tới, ngươi chính là giết ta, ta cũng không có khác có thể nói."

Thành thành thật thật xóa đi thần hồn của mình ấn ký, để sao trời tặng cho Bạch Nhạc, mang chấn hôm nay đã sớm trải qua không có chi lúc trước cái loại này hung ác bộ dáng, liền ngay cả trước đó che giấu không chịu thổ lộ công pháp, cũng tận số cõng ra, thậm chí đều vô dụng Bạch Nhạc nhắc lại.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trong lòng cũng rõ ràng, đến loại tình trạng này, mang chấn thế tất đã không dám nói dối.

Cũng không có đối với chuyện này làm nhiều dây dưa, Bạch Nhạc tùy ý ngồi dưới đất, mở miệng nói, " Đái gia, đến, chúng ta nói nói xấu."

"Bạch công tử, gọi ta nhỏ mang là được, nhỏ mang là được."

Chỉ như vậy một cái xưng hô, lại là bị hù mang chấn kém chút không có nhảy dựng lên, liên tục không ngừng khoát tay nói.

"Đừng kích động, bất quá là một cái xưng hô mà thôi."

Nhìn thấy mang chấn phản ứng, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút bật cười.

Hơi trầm ngâm một chút, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " ta hôm nay nhìn thấy, các ngươi ra tay với ta thời điểm, từ đầu đến cuối cũng không có động sát cơ... Còn cũng có trước nghe đồn, cũng chỉ là bị đánh cho tàn phế hoặc là phế bỏ tu vi, không có giết người a?"

Nheo mắt lại, Bạch Nhạc chăm chú nhìn mang chấn hỏi.

Trên thực tế, Bạch Nhạc hôm nay vô luận là cùng mang chấn xuất thủ thời điểm, vẫn là về sau Kỷ Linh bọn hắn chạy đến về sau, Bạch Nhạc xuất thủ từ đầu đến cuối đều rất khắc chế, cũng không hạ sát thủ, cuối cùng, cũng là bởi vì đối phương từ đầu đến cuối đối với hắn cũng không hề động sát cơ.

Cho dù là Kỷ Linh bị tức nổ tung, kêu đánh kêu giết thời điểm, Bạch Nhạc cũng có thể cảm giác được, trên người đối phương y nguyên cũng không có chân chính sát cơ.

Bạch Nhạc cái này cùng nhau đi tới, trải qua quá nhiều nguy cơ sinh tử , loại chuyện này bên trên, là tuyệt đối không gạt được hắn.

Nghe được Bạch Nhạc, mang chấn trong lòng một trận rung mạnh, ánh mắt có chút lấp lóe, "Nơi này dù sao cũng là Thiên Tinh Tháp, xảy ra án mạng đến, không tốt giao phó, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta sẽ không giết người ."

"Lời này chỉ sợ không thật a?"

Nở nụ cười gằn, Bạch Nhạc nhìn chằm chằm mang chấn nói nói, " ai còn không phải từng bước một từ phía dưới xông đi lên, dù là là tầng thứ nhất trong xung đột, giết người cũng không phải số ít! Tại Thiên Tinh Tháp quy củ lập, đây là ngầm thừa nhận ... Làm sao đến nơi này, quy củ liền thay đổi sao?"

"Đó là bởi vì có thể xông tới đây, đều là thiên tài, khó tránh ai phía sau liền có cường giả, ăn chút thua thiệt thì cũng thôi đi, nếu là đả thương tính mệnh, dẫn xuất đối phương sau lưng cao thủ, không tốt kết thúc." Mang chấn lần nữa giải thích nói.

"Phế bỏ tu vi, cùng giết chết... Kết xuống thù, lớn bao nhiêu phân biệt?"

Nhìn xem mang chấn, Bạch Nhạc ung dung hỏi ngược lại.

"Cái này... Cái này, tự nhiên vẫn là, vẫn là có khác biệt."

Mang chấn ánh mắt có chút lấp lóe hồi đáp.

"Không có đơn giản như vậy đi."

Ngón tay nhẹ nhàng dựng trên Nghịch Ma Kiếm, nhẹ nhàng gõ đánh, Bạch Nhạc nhàn nhạt nói, " Đái gia, ngươi vốn cũng không phải là sẽ bịa đặt người, lời này, sợ là không tốt biên đi xuống đi?"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng sát cơ, sâm nhiên uy hiếp nói, " Đái gia, đừng quên, ta nhưng không có các ngươi loại kia quy củ... Nếu là không cẩn thận, khống chế không nổi cảm xúc, làm ra cái gì chuyện vọng động, vậy nhưng sẽ không tốt."

Mũi kiếm tướng tinh phản xạ ánh sáng đến mang chấn trên mặt, lộ ra một vòng lãnh ý, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Hôm nay ở chỗ này đã nói, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết! Ta cam đoan sẽ không có một chữ tiết ra ngoài... Đái gia, ngươi cảm thấy thế nào?"