Chương 586: Dương Bằng trưởng thành

	Mộng Thiên Thu cùng Chu Mộng Dương một đạo trở lại Thất Tinh Tông, toàn bộ Thất Tinh Tông đã ồn ào loạn thành một bầy.

	Nguyên bản Vệ Phạm Dạ truy tra Bạch Nhạc thân phận, chỉ là âm thầm tiến hành, trên thực tế, Thất Tinh Tông đệ tử cũng không biết rõ tình hình, nhưng hôm nay Bạch Nhạc lấy tư thái ương ngạnh phản kích, lại là dẫn đến chuyện này trực tiếp lộ ra ánh sáng, lưu truyền sôi sùng sục.

	Đương nhiên, bọn hắn biết đến, tự nhiên không phải Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, mà là Bạch Nhạc khả năng cùng Yến Bắc Thần có mật thiết liên hệ cái tin đồn này.

	Dọc theo con đường này, Mộng Thiên Thu cơ hồ đều đếm không hết mình thu được nhiều ít đưa tin phù, đến cuối cùng thậm chí đều đã căn bản không có cách nào nhìn.

	Không cùng bất luận kẻ nào liên hệ, Mộng Thiên Thu trực tiếp một đường đi hướng Tinh Hà lão tổ ở lại cung điện.

	Đến loại tình trạng này, thật sự là hắn cần phải có một câu trả lời thỏa đáng, nhưng cái này thậm chí đã không phải là Thất Tinh Tông tông chủ có tư cách quyết định.

	"Bái kiến lão tổ!"

	Có chút khom người, Mộng Thiên Thu một bước vào cửa điện cơm hộp tức cung kính hành lễ nói, mặc dù không có quỳ lạy, nhưng là tư thái đã làm mười phần.

	"Đứng lên đi!"

	Ngẩng đầu, Tinh Hà lão tổ nhẹ giọng mở miệng nói, " Thiên Thu, nói một chút cái nhìn của ngươi đi."

	Mộng Thiên Thu về trước khi đến, Tinh Hà lão tổ liền đã đại khái đem tình huống giải qua, bây giờ đương nhiên sẽ không một lần nữa hỏi một lần, mà lại, cũng không có người bên ngoài trong dự đoán, khả năng nổi trận lôi đình, chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu như vậy.

	Một thì, chuyện này kỳ thật không thể trách Mộng Thiên Thu, Mộng Thiên Thu vốn là hảo ý, cũng vì tông môn cân nhắc, chỉ là không nghĩ tới trùng hợp như vậy, lại bị Bạch Nhạc phá vỡ mà thôi.

	Mặt khác, Mộng Thiên Thu tại Thất Tinh Tông bên trong tình trạng, xa so với những người khác trong tưởng tượng cao hơn nhiều.

	Một vị huyễn thuật đại sư giá trị, bản thân liền cực cao, huống hồ, Mộng Thiên Thu bây giờ tại huyễn thuật chi đạo bên trên lần nữa đột phá, cách cách đột phá Tinh Hải đều đã không xa, những này nội tình ngoại nhân không biết, Tinh Hà lão tổ lại là rõ ràng.

	Cười khổ một cái, Mộng Thiên Thu đầu tiên là đơn giản đem hắn cùng Chu Mộng Dương nhìn thấy Bạch Thanh Nhã về sau nói lời lặp lại một lần, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " chuyện này, nguyên bản là chúng ta làm có chút quá tuyến, Bạch Nhạc để ý cũng là nên, bất quá, ta coi là, càng quan trọng hơn là. . . Từ Bạch Thanh Nhã phản ứng bên trên nhìn, hắn liền là Yến Bắc Thần khả năng đã cực thấp."

	"Ồ?" Bất động thanh sắc nhìn Mộng Thiên Thu một chút, Tinh Hà lão tổ chậm rãi nói nói, " làm sao mà biết?"

	"Lão tổ, ta chú ý Bạch Nhạc, chú ý Bạch gia cũng không phải một hai ngày sự tình! Từ lúc trước, ta liền một mực thưởng thức Bạch Nhạc, muốn đem hắn thu làm môn hạ, đáng tiếc không có kết quả. . . Đương nhiên, bây giờ sự thật cũng đã chứng minh, lựa chọn của hắn có lẽ là đúng."

	"Bạch Nhạc đối với Bạch gia bản thân cũng không có quá sâu tình cảm, nhưng là đối với Bạch Thanh Nhã vị tỷ tỷ này, lại là vô cùng tốt, chính như hắn nói, đây là hắn ở trên đời này thân nhân duy nhất! Lúc trước Yến Bắc Thần vào ở Bạch phủ, làm đến sôi sùng sục lên, nếu như Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, chuyện này, ta không cho là hắn có thể giấu diếm được Bạch Thanh Nhã!" Dừng một chút, Mộng Thiên Thu tiếp tục nói, "Về phần ta huyễn thuật, ta thì càng có lòng tin, nói một câu khinh thường, đừng nói Bạch Thanh Nhã chỉ là một người bình thường, liền xem như lão tổ, sợ cũng nhìn không thấu."

	Lời này Mộng Thiên Thu nói cực kì tự phụ, nhưng sự thật cũng đúng là như thế, vô luận đúng vậy dung mạo, khí tức, thậm chí ngữ khí, tiểu động tác, khí chất, đây hết thảy hắn đều có thể huyễn hóa cơ hồ giống nhau như đúc, căn bản sẽ không có bất kỳ sơ hở. Dù cho là Tinh Hải cảnh lão tổ, cũng tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác đến cái gì dị dạng tới.

	Đây là một vị huyễn thuật đại sư lực lượng cùng lòng tin, không thể nghi ngờ.

	Lẳng lặng nghe Mộng Thiên Thu, Tinh Hà lão tổ y nguyên từ chối cho ý kiến, chỉ là nhàn nhạt đáp một câu, "Tốt, ta đã biết, ngươi đi đi!"

	"Vâng!"

	Đợi đến Mộng Thiên Thu lui xuống đi, Dương Bằng lúc này mới từ phía sau lượn quanh ra, "Ta cứ nói đi, Bạch huynh đệ làm sao có thể là Yến Bắc Thần."

	"Ngươi thật cho rằng như thế?"

	Lườm Dương Bằng một chút, Tinh Hà lão tổ nhàn nhạt hỏi ngược lại.

	Nghe đến nơi này, Dương Bằng lại là không khỏi bật cười lớn, "Lão đầu tử, ngươi lại khảo giáo ta."

	Lắc đầu, Dương Bằng tiếp tục nói, "Kỳ thật, Bạch Nhạc có phải hay không Yến Bắc Thần, căn bản cũng không trọng yếu, chỉ cần hắn Bắc Đẩu Tinh Cung không bỏ ra nổi chứng cứ đến, liền xem như, chúng ta cũng giống vậy có thể làm không biết."

	"Ồ?" Nghe nói như thế, Tinh Hà lão tổ rốt cục trừng lên mí mắt.

	"Đến tông môn cấp độ này bên trên, đúng sai đã không có ý nghĩa gì, lợi ích mới là mấu chốt." Cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Dương Bằng tiếp tục nói, "Cái này cùng kết giao bằng hữu là một cái đạo lý, quản hắn là Huyền Môn đệ tử, còn là người trong ma đạo, đối ta không có ý xấu, thậm chí còn có thể mang đến cho ta trợ giúp, thực tình tương giao, cho dù là ma tu, ta cũng nhận hắn người bạn này! Tương phản, nếu là một cái phế vật, dù là hắn là Huyền Môn đệ tử, ta liền nên lấy lễ tương giao sao?"

	Trên mặt lộ ra một tia đắc ý, Dương Bằng chậm rãi mà nói, "Bạch Nhạc là bản tông khách khanh, không lâu sau đó, càng là có thể đại biểu bản tông tham gia đạo môn đại hội, đối với bản tông tới nói, đây chính là hắn giá trị! So sánh dưới, kia họ Vệ cùng Bắc Đẩu Tinh Cung cùng chúng ta có một viên linh thạch quan hệ sao?"

	Nghe đến nơi này, Bắc Đẩu lão tổ tựa hồ rốt cục nhấc lên mấy phần tinh thần, tiếp tục hỏi nói, " nếu như hắn thật sự là Yến Bắc Thần, mà lại tại ngày sau, thậm chí là đạo môn trên đại hội bị người tra ra được đâu?"

	"Thì tính sao?"

	Giang tay ra, Dương Bằng không quan trọng nói nói, " mắc mớ gì đến chúng ta, chúng ta cũng bị lừa, cũng là người bị hại a!"

	Dừng một chút, Dương Bằng tiếp tục nói, "Bạch Nhạc đầu tiên là Thanh Châu Phủ chủ, sau đó mới là bản tông khách khanh! Có cái gì không đúng a? Huống chi, chúng ta không phải cũng tra xét a, Thiên Thu đại sư thậm chí đều không tiếc lấy loại phương thức này tự mình dò xét, không có điều tra ra vấn đề a. . ."

	"Nếu là có người không nói đạo lý, cứng rắn là muốn đem bản tông cùng chuyện này dính líu quan hệ đâu?" Tinh Hà lão tổ tiếp tục hỏi.

	"Đó chính là thành tâm cùng bản tông là địch! Quản hắn là ai, chúng ta đánh lại chính là, thế giới này giảng không chỉ chỉ là nói lý, còn có thực lực." Cười lạnh một tiếng, Dương Bằng tiếp tục nói, "Chỉ cần bản tông thực lực đủ mạnh, liền không ai dám chụp dạng này mũ, tương phản, cho dù là chúng ta bây giờ chặt đứt cùng Bạch Nhạc liên hệ, đến lúc đó, cũng giống vậy sẽ có cái khác tội danh chụp đến bản tông trên đầu tới."

	Nghe đến nơi này, Tinh Hà lão tổ trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười thỏa mãn, "Ta nhỏ Bằng nhi rốt cục trưởng thành a!"

	Qua nhiều năm như vậy, Tinh Hà lão tổ cơ hồ còn chưa từng có dạng này khích lệ qua Dương Bằng đâu, một câu nói kia lập tức để Dương Bằng hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Ha ha, đã ngươi mạch suy nghĩ như thế rõ ràng, như vậy chuyện này đến tiếp sau, cũng liền đều giao cho ngươi đến xử lý đi! Muốn làm gì, liền buông tay đi làm , bất kỳ người nào bất mãn. . . Ngươi liền nói là ta ý tứ!" Bật cười lớn, Tinh Hà lão tổ thuận miệng phân phó nói.

	Một câu nói kia, liền là cho Dương Bằng lớn nhất quyền lực, cũng mang ý nghĩa, từ giờ khắc này, Dương Bằng rốt cục không còn là cái kia không có quyền lực gì hoàn khố, mà là thực sự trở thành có tư cách quyết định Thất Tinh Tông tương lai đi hướng nhân vật thực quyền.