Chương 489: Toàn phương vị nghiền ép (thượng)

	"Trả thù sao?"

	Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Mưu Kình Thần sâm nhiên phản hỏi nói, " ta cũng thật bất ngờ, dựa vào cái gì ngươi sẽ coi là, có thể từ trong tay của ta chạy trốn? Cũng bởi vì ngươi tại Đông Hải giao thủ thời điểm, từng cùng ta đánh hòa nhau sao?"

	"Ông!"

	Một tiếng kiếm minh vang lên, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lộ ra một vòng sáng như tuyết kiếm quang, cứ như vậy treo tại Bạch Nhạc trước mặt, phối hợp kia một thân như tuyết áo trắng, lộ ra phá lệ phiêu dật.

	"Tóm lại vẫn là phải dùng kiếm để nói chuyện, Mưu huynh, mời!"

	Xưng hô từ Mưu sư huynh biến thành, Mưu huynh, cũng liền mang ý nghĩa, từ giờ khắc này, Bạch Nhạc đã lại không đã Huyền Môn đệ tử tự cho mình là, triệt để trảm cắt hết thảy quan hệ, chân chính đem trận này giao phong định vị vì liều mạng tranh đấu, mà không phải tỷ thí tranh tài!

	"Coong!"

	Ngay tại lúc đó, Tiêu Hành Nhất cũng đồng dạng rút kiếm ra, trực chỉ Mưu Kình Thần.

	Mặc dù hắn biết rõ, lấy thực lực của hắn, căn bản không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, nhưng loại tình huống này, hắn cũng tuyệt đối không muốn một mình chạy trốn.

	Có đánh hay không qua được là thực lực vấn đề, thế nhưng là có đánh hay không đó chính là thái độ vấn đề.

	"Tiêu công tử, chúng ta đi!"

	Có chút một bên bước, ngăn tại Tiêu Hành Nhất trước mặt, Tô Nhan lắc đầu, trầm giọng mở miệng nói.

	"Tô cô nương!"

	Nghe được Tô Nhan, Tiêu Hành Nhất lập tức liền có chút gấp.

	"Chúng ta giúp không được gì, ở chỗ này sẽ chỉ làm công tử phân tâm!" Tô Nhan trầm giọng hồi đáp.

	Đối với Bạch Nhạc thực lực, hắn cũng không lo lắng, tại Đông Hải thời điểm, còn không phải Mưu Kình Thần có thể đánh bại dễ dàng, huống chi là bây giờ.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, Bạch Nhạc thân phận, không tiện bị những người khác biết, dù là người này là Tiêu Hành Nhất, nàng cũng y nguyên vẫn là không tin được.

	"Đi? Chạy đi đâu?"

	Cười lạnh một tiếng, Mưu Kình Thần đơn tay vồ một cái Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bỗng nhiên tới tay, trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, sâm nhiên nói, " hai người các ngươi tốt nhất ngốc tại chỗ không nên động, nếu không. . . Ta cam đoan, tại các ngươi trước khi rời đi, chém xuống đầu của các ngươi!"

	Vô luận là Tiêu Hành Nhất hay là Tô Nhan, ở trong mắt Mưu Kình Thần đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp, bất quá chỉ là vì diệt khẩu mà thôi!

	Loại tình huống này, nếu là bọn họ chuẩn bị đào tẩu, Mưu Kình Thần tuyệt không ngại lập tức xuất thủ, trước giết bọn hắn.

	Chỉ cần nguyện ý nỗ lực một chút đại giới, hắn dám khẳng định, cho dù là Bạch Nhạc cũng ngăn không được hắn.

	"Mưu huynh cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao chính ngươi!"

	Lông mày nhíu lại, trong một chớp mắt, phía sau Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên, bảy ngôi sao bỗng nhiên hóa thành bảy chuôi tinh quang chi kiếm, thành Bắc Đẩu kiếm trận, ngang nhiên hướng về Mưu Kình Thần nghiền ép mà đi.

	Lần này đối mặt Mưu Kình Thần, Bạch Nhạc lại là trực tiếp xuất thủ trước.

	Oanh!

	Không có một lát chần chờ, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, Mưu Kình Thần trên người Tinh Cung cũng đồng dạng nổi lên, chính diện đón Bắc Đẩu kiếm trận chém tới.

	Như cùng ở tại Đông Hải tiên đảo thời điểm đồng dạng, trong chớp nhoáng này giao phong, hai người ai đều không thể chiếm được tiện nghi gì, thình lình vẫn là một cái ngang tay chi cục.

	"Bạch Nhạc, hôm nay liền để ngươi chết một cái minh bạch!"

	Cười lạnh một tiếng, Mưu Kình Thần cổ tay khẽ đảo, lập tức liền có một viên cốt phù xuất hiện ở Mưu Kình Thần trong lòng bàn tay, ngón tay có chút dùng sức, cơ hồ là một nháy mắt, chung quanh liền bỗng nhiên hóa thành một mảnh bạch cốt không gian, chẳng những là Bạch Nhạc , liên đới lấy đem Tiêu Hành Nhất cùng Tô Nhan cũng cùng một chỗ bao phủ tiến đến.

	Bạch cốt mộ!

	Bạch Nhạc đã không phải lần đầu tiên gặp bạch cốt mộ, bị bao phủ tiến đến trong nháy mắt, liền đã phản ứng lại, chung quanh một mảnh từng chồng bạch cốt, phảng phất đã triệt để cùng không gian chung quanh cắt đứt ra.

	"Bạch Cốt Thần Giáo? !"

	Bạch Nhạc còn không có phản ứng gì, Tiêu Hành Nhất lại là không khỏi bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Cũng không trách hắn khiếp sợ như vậy, Đông Hải tiên đảo khả năng cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết loại chuyện này, giới hạn tại một chút Tinh Cung cảnh cường giả biết một chút, Tiêu Hành Nhất trước đó, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là nghe được một chút tin đồn mà thôi, căn bản là không có hướng cái này phía trên liên tưởng.

	Nhưng hôm nay bỗng nhiên nhìn thấy Mưu Kình Thần thi triển ra Bạch Cốt Thần Giáo thủ đoạn đến, kia loại tâm lý xung kích, lại để cho hắn làm sao có thể không nghẹn ngào.

	"Quả là thế! Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết. . . Trên biển Đông, phục sát Thánh nữ sự tình, chỉ sợ cũng cùng các ngươi thoát không ra quan hệ a?" Rơi vào bạch cốt mộ, Bạch Nhạc trên mặt lại ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Kỳ thật ngươi không phải đã sớm đoán được sao?" Nhìn xem Bạch Nhạc, Mưu Kình Thần không nhanh không chậm mở miệng nói, " ngươi từ giết chết Bích Vân Đào, từ trong tay hắn đạt được Bạch Cốt Thần Quyết cùng Bạch Cốt hóa thân thời điểm, ngươi liền cũng đã đoán được. . . Chỉ là ngươi một mực không có chứng cứ mà thôi."

	Không thể không nói, Mưu Kình Thần ánh mắt cùng phán đoán vẫn là cực chuẩn.

	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Không sai, ta đích xác đã sớm đoán được. . . Không chỉ có như thế, ta thậm chí còn biết, ngươi nhất định sẽ đuổi theo, ra tay với ta, nếu không, ta cần gì phải chậm rãi tại cái này trên sơn đạo sóng tốn thời gian?"

	Từ Linh Tê Kiếm Tông ra, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều là không nhanh không chậm hướng Thanh Châu mà đi, có thể nói căn bản chính là cố ý để tin tức truyền khắp Duyện Châu.

	Ở trong đó, có rất lớn một bộ phận nhân tố là bởi vì, Bạch Nhạc cần một cái không ở tại chỗ chứng cứ, hắn nhất định phải càng nhiều người biết, hắn đã quay trở về Thanh Châu, không còn nhúng tay Duyện Châu sự tình.

	Mà một mặt khác, chính là vì dẫn Mưu Kình Thần xuất thủ!

	Chính như Mưu Kình Thần vẫn muốn giết chết Bạch Nhạc đồng dạng, từ ban đầu ở Duyện Châu Thành thời điểm lên, Bạch Nhạc trong lòng đối với Mưu Kình Thần liền đã nổi lên sát cơ, chỉ là một mực không có một cái nào cơ hội thích hợp, có thể để cho hắn không chút kiêng kỵ toàn lực xuất thủ mà thôi.

	Tại Duyện Châu không được, đến Đông Hải, trơ mắt nhìn xem Từ Phong chiến tử, Linh Tê Kiếm Tông cơ hồ bị Đông Hải tiên đảo người hố nhập tuyệt cảnh, hắn cũng giống vậy không có có thể tìm tới cơ hội!

	Cho nên, hắn căn bản chính là mượn cơ hội này, đến chờ Mưu Kình Thần chủ động đưa tới cửa.

	Con ngươi có chút co rụt lại, giờ khắc này, cho dù là Mưu Kình Thần, cũng đã mơ hồ ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

	Chỉ là lấy tự tin của hắn, cũng không muốn thừa nhận mình sai lầm, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Mưu Kình Thần lập tức nhấc lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, lần nữa đón đầu hướng về Bạch Nhạc trảm xuống dưới.

	"Đoán được lại như thế nào? Không có có đủ thực lực, hết thảy tính toán đều là không! Chết đi cho ta!"

	Cơ hồ là cái này chém ra một đao trong nháy mắt, một cái bạch cốt khô lâu cũng theo đó nổi lên, cầm trong tay Bạch Cốt phiên hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

	Bạch Cốt hóa thân!

	Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết sớm đã không phải là một hai ngày, đứng mũi chịu sào, Mưu Kình Thần tự nhiên cũng sớm đã đạt được Bạch Cốt Thần Quyết, mà lại tu thành Bạch Cốt hóa thân.

	Tả hữu bây giờ đã triệt để vạch mặt, hắn cũng không sợ bại lộ càng nhiều, phải có thể ngay đầu tiên trực tiếp giết chết Bạch Nhạc mà thôi!

	Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, đầu ngón tay vẩy một cái, đồng dạng một cỗ Bạch Cốt hóa thân tùy theo từ Bạch Nhạc trong tay trong giới chỉ bay ra, trực tiếp đón nhận đối phương Bạch Cốt hóa thân chém giết.

	"Bạch Cốt hóa thân mà thôi, hẳn là ta liền không có sao? Mưu Kình Thần, còn có thủ đoạn gì nữa, cùng một chỗ xuất ra đi, chỉ bằng chút thực lực ấy, nghĩ muốn giết ta, nhưng còn còn thiếu rất nhiều đâu!"