Thần nữ!

Nguyên bản hết thảy khó có thể lý giải được sự tình, tại thần nữ xuất hiện về sau, liền toàn bộ đều có thể giải thích .

Tích Vân sơn dị dạng bản thân liền là bởi vì thần nữ xâm nhập gây nên, phong tỏa Tích Vân sơn, chính là vì phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài, không, còn xa không chỉ như vậy đơn giản, sở dĩ có thể nhanh như vậy phát giác Tích Vân sơn dị thường, chỉ sợ cũng là thần nữ cố ý , mục đích đúng là dẫn mình mắc câu.

Đông Nam quận, Vân Thành thời điểm, Bạch Nhạc thiết lập ván cục tính kế thần nữ một lần.

Một cái chớp mắt ấy, thần nữ liền còn lấy nhan sắc, dạng này phong cách hành sự, cũng là phù hợp loại nhân vật này tính tình.

Chỉ là đối với Bạch Nhạc tới nói, kết quả như vậy coi như khó tránh khỏi có chút đắng chát chát .

Ngay tại Bạch Nhạc tâm niệm thay đổi thật nhanh thời điểm, toàn bộ Tích Vân sơn lại ngược lại là một trận sôi trào.

Nguyên bản, những người này đối với thần nữ là không có cái gì lòng cảm mến , thế nhưng là, bây giờ mắt thấy Bạch Nhạc bọn hắn cường thế đột kích, chẳng những giết người, mà lại cơ hồ đem Bùi lỗi đẩy vào tuyệt cảnh, lại là đưa tới những người này cùng chung mối thù chi tâm.

Loại tình huống này, thần nữ xuất thủ cứu Bùi lỗi, liền theo bản năng khiến cái này người cho rằng thần nữ cùng bọn hắn mới là người một nhà!

Cái này không quan trọng thiện ác đúng sai, chỉ là vấn đề lập trường.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong óc cũng đồng dạng lóe lên ý nghĩ như vậy, chợt liền đánh đáy lòng dâng lên một vòng hàn ý!

Một cái chỉ bằng bản thân thực lực nghiền ép, cũng đã đầy đủ làm người nhức đầu thần nữ, bây giờ vậy mà không tiếc dùng tới mưu kế thủ đoạn, nên là bực nào khó chơi, dùng đầu ngón chân đều nghĩ đến.

"Bạch Nhạc, ngươi coi nơi này là địa phương nào, có thể từ ngươi tùy ý ức hiếp? !"

"Bái kiến chủ nhân!"

Cơ hồ là đồng thời, Bùi lỗi cũng không nhịn được thở dài một hơi, hướng về thần nữ vị trí khom người cúi đầu.

"Thần nữ!"

Cơ hồ là đồng thời, Bất Tử Thanh Vương bọn hắn cũng đều đồng dạng biến sắc, gắt gao nhìn chăm chú về phía không trung.

Bước ra một bước, thần nữ liền như thế trống rỗng từ ngọn núi bên trên nhảy xuống, để chân trần, đứng lơ lửng trên không, kia tuyệt đại phong thái, lập tức liền làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ngạt thở!

Cho dù là trước đó bị thần nữ áp đảo Tích Vân sơn người tu hành, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương lại là dạng này một vị mỹ nhân tuyệt sắc!

Nhân tính là rất cổ quái!

Vô luận thân phận gì, lập trường gì, khi nhìn thấy một cái nữ nhân xinh đẹp thời điểm, đều sẽ mất tự nhiên muốn đứng tại đối phương trên lập trường, cũng dễ hiểu hơn cùng bao dung đối phương bất kỳ sai lầm nào!

Bản thân trước đó, bởi vì thần nữ cứu Bùi lỗi, những người này liền đã theo bản năng cho rằng, thần nữ là cùng bọn hắn một bên , bây giờ, lại nhìn thấy thần nữ dung nhan, lập tức liền càng phát ra kiên định lập trường của mình.

"Không tầm thường! Là ta nghĩ lầm... Đã từng thần linh cường giả, không biết lừa giết nhiều ít thần linh, bị trấn áp tại chúng Thần Mộ trong đất tồn tại, lại làm sao có thể hữu dũng vô mưu."

Thở dài một cái, Bạch Nhạc nói khẽ.

Hiển nhiên rất hài lòng Bạch Nhạc thái độ như vậy, thần nữ lạnh nhạt hồi đáp: "Ngươi cũng không kém, có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, cho dù là chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

"Thần nữ là dự định tự mình động thủ, vẫn là để những người này đi tìm cái chết?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc đồng dạng không hề sợ hãi, lạnh lùng mở miệng nói.

"Ngươi không cần kích ta, ta nếu không phải thương thế chưa hồi phục, sao lại cần mượn tay người khác?"

Một chút liền xem thấu Bạch Nhạc tâm tư, thần nữ ép căn bản không hề cùng Bạch Nhạc ý tứ động thủ, nhàn nhạt phân phó nói: "Bùi lỗi, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn cho ta... Ở đây bốn người này, vô luận giết chết cái nào, đều có thể tại ta chỗ này đổi lấy một môn đỉnh cấp thần thông truyền thừa!"

"Giết chết Bạch Nhạc người, có thể bái nhập môn hạ của ta, đến ta thần đạo truyền thừa, đúc thành vô thượng thiên đạo chi cơ!"

Ông!

Một nháy mắt, toàn bộ Tích Vân sơn lập tức sôi trào!

Phải biết, trên đời này, phần lớn tài nguyên, cùng đỉnh cấp truyền thừa, kỳ thật đều đem khống tại Chúng Tinh điện bên trong, những người khác là rất khó chiếm được đỉnh tiêm truyền thừa.

Cũng là chỉ vì cái gì, Tích Vân sơn rõ ràng người tu hành đông đảo, nhưng trên thực tế, lại thiếu khuyết cường giả đỉnh cao nguyên nhân!

Vô luận là Bùi lỗi cũng tốt, vẫn là cái khác Tích Vân sơn Hóa Hư cường giả cũng tốt, bọn hắn sở dĩ lộ ra so Chúng Tinh điện những cái kia cao thủ hàng đầu yếu, cũng không phải là bởi vì bọn hắn thiên phú không được, mà là bởi vì bọn hắn căn bản là không cách nào đạt được đỉnh tiêm công pháp truyền thừa.

Thảng như có thể có được một môn đỉnh cấp thần thông truyền thừa, liền có thể nhảy lên trở thành thế gian cao thủ hàng đầu!

Giả như có thể có được thần đạo truyền thừa, vậy liền có hi vọng, cùng Giang Nhược Hư, quốc sư nhân vật như vậy sánh vai, cơ hội như vậy bày ở trước mắt, ai có thể không đỏ mắt?

Nhưng mà, thần nữ cấp ra mê hoặc còn không chỉ có như thế mà thôi!

Đạt được thần nữ thụ ý, sau một khắc Bùi lỗi liền lần nữa mở miệng nói: "Chỉ cần có thể đánh giết Bạch Nhạc bọn hắn, ta Tích Vân sơn tất cả trân tàng, đều có thể lấy ra khao thưởng! Vô luận là thiên tài địa bảo, bảo vật binh khí, đan dược vẫn là tu hành tài nguyên... Đều có thể đạt được!"

"Giao ra bao nhiêu, liền có thể đạt được bao nhiêu... Giết cho ta!"

Có Bùi lỗi những lời này, đám người cái này mới hoàn toàn sôi trào lên.

Nếu như nói, thần nữ cho ra điều kiện, rõ ràng chỉ có số ít cường giả mới có thể thu được, như vậy Bùi lỗi mở ra ban thưởng, coi như để mỗi người đều có cơ hội thu được.

Lợi ích mê người!

Dưới tình huống như vậy, ai có thể không mắt đỏ?

Những người tu hành này, ngày bình thường, vì một điểm tài nguyên, đều có thể ra tay đánh nhau, như thế lớn lợi ích bày ở trước mắt, nếu là còn có thể bảo trì lý trí, mới là gặp quỷ!

Huống chi, còn có thần nữ tọa trấn, nhiều người như vậy vây công Bạch Nhạc bốn người bọn họ, cho dù là dùng nước miếng cũng nên chết đuối!

Vừa nghĩ đến đây, những người khác nơi nào còn có cái gì do dự, một phát hướng về Bạch Nhạc công tới!

Toàn bộ Tích Vân sơn bên trên, che khuất bầu trời, tất cả đều là các loại thần thông công kích, muôn hồng nghìn tía, quả nhiên là ngũ thải hà quang bao phủ, đẹp không thể nói!

Những người này vây công, cũng còn miễn, đa số dù sao đều là Tinh Hải cảnh, thậm chí còn không đến Tinh Hải cảnh người tu hành, thật muốn buông tay ra giết, chưa hẳn có thể cho Bạch Nhạc mang đến uy hiếp trí mạng.

Thực lực đến mức nhất định, cái gọi là chiến thuật biển người, liền bất quá chỉ là một chuyện cười .

Nhưng mà, chân chính để Bạch Nhạc sợ hãi chính là, thần nữ kỳ thật liền là đang buộc bọn hắn giết người!

Đây là một trận giết chóc thịnh yến!

Bọn hắn giết càng nhiều người, thần nữ liền có thể thừa cơ khôi phục càng nhiều lực lượng!

Từ thần nữ chủ động giết người, biến thành những người này cùng Bạch Nhạc bọn hắn chém giết, đối với thần nữ tới nói, kết quả là giống nhau, nhưng cái này oan ức chẳng những để Bạch Nhạc bọn hắn cõng, còn để thần nữ có thể không cần gánh chịu mặc cho nguy hiểm thế nào!

Cớ sao mà không làm đâu?

Lợi ích dụ hoặc, lại thêm Bùi lỗi dẫn đạo, những người này hôm nay đã sớm trải qua mất lý trí , căn bản không thể có thể giải thích rõ.

Đây là một trận kinh khủng sát cục, vô luận như thế nào lựa chọn, tựa hồ cũng là sai .

Hi vọng duy nhất, liền là chạy đi, giết ra một đường máu, chạy ra Tích Vân sơn, lại nghĩ biện pháp.

Nhưng mà, cho dù là chạy trốn, bây giờ cũng đồng dạng liền dị thường khó khăn.

Bởi vì, cũng ngay lúc đó, hoa mỹ thần quang bỗng nhiên bao phủ mà ra, phảng phất muốn đem toàn bộ Tích Vân sơn đều bao phủ đi vào!

Loại tình huống này muốn thoát thân, phải đối mặt , coi như không chỉ chỉ là Tích Vân sơn trận pháp, còn có thần nữ cấm chế thần lực .