"Đạo Lăng Thánh Nữ quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá... Muốn đoạt được cơ duyên này, tựa hồ cũng vẫn là chênh lệch một chút hỏa hầu a!"

Nheo mắt lại, ma đạo bên này nhất tới gần Vân Mộng Chân thanh niên lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn cùng Vân Mộng Chân ở giữa, bây giờ vẻn vẹn chỉ cách xa nhau chừng năm mét khoảng cách, cũng chớ xem thường cái này năm mét, cái này trên thực tế, liền hắn cùng Vân Mộng Chân ở giữa thực lực chênh lệch!

Chính như trong truyền thuyết đồng dạng, vị này Đạo Lăng Thánh Nữ thực lực, vẫn là cùng thế hệ bên trong kinh khủng nhất một cái, dù là không có Côn Ngô Kiếm nơi tay, một đối một giao thủ, chỉ sợ cũng không có ai dám nói có thể thắng.

Bất quá, rất hiển nhiên, Vân Mộng Chân so với bọn hắn cũng mạnh có hạn, chí ít cuối cùng này mười mét khoảng cách, liền Vân Mộng Chân bây giờ cũng không thể vượt qua .

Hắn bây giờ đột nhiên mở miệng, cũng không phải thật muốn mỉa mai Vân Mộng Chân, mà là muốn dùng cái này đến bàn điều kiện.

Chỉ tiếc, Vân Mộng Chân lại vẫn không có nửa điểm muốn phản ứng hắn ý tứ, thần sắc không có biến hóa chút nào, tựa như là căn bản không có nghe được đối phương đồng dạng.

Bây giờ đã đạp ở kiếm khí màu xanh kia biên giới, Vân Mộng Chân cảm thụ, tự nhiên muốn so những người khác càng thêm rõ ràng hơn nhiều.

Kiếm khí màu xanh này, trên thực tế liền là cuối cùng một đạo khảo nghiệm, khoảng cách càng gần, liền càng có thể cảm ngộ vi diệu trong đó.

Nếu là có Côn Ngô Kiếm nơi tay, Vân Mộng Chân tự nhiên có thể cưỡng ép đột phá, trực tiếp đem kia kiếm gãy đoạt vào trong tay, trực tiếp thu hoạch được kiếm ý này truyền thừa.

Nhưng hôm nay, không cách nào cưỡng ép đột phá, tự nhiên cũng chỉ có thể một chút xíu cảm ngộ kiếm khí vi diệu, đối với kiếm ý cảm ngộ càng sâu, liền có thể đi càng xa, đợi cho đủ để hiểu thấu đáo thời điểm, tự nhiên liền có thể nước chảy thành sông thu hoạch được kiếm gãy.

Loại tình huống này, Vân Mộng Chân ngoại trừ lưu lại một phần tâm thần phòng bị có người ra tay với nàng bên ngoài, toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối với kiếm khí màu xanh này lĩnh hội phía trên, chỗ đó lo lắng phản ứng những người khác khiêu khích.

Bất quá, Vân Mộng Chân có thể chịu, Tư Đồ Lăng Phong lại hiển nhiên không thể nhịn, vô luận hắn trong âm thầm, đối với Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ có phải hay không chịu phục, nhưng ở trước mặt người ngoài, Đạo Lăng Thiên Tông liền nhất định phải là một thể , hắn nhất định phải giúp Vân Mộng Chân ngăn lại những này chỉ trích.

Sắc mặt có chút lạnh, Tư Đồ Lăng Phong sâm nhiên mở miệng nói, " các hạ người nào?"

Bây giờ ở đây , ngoại trừ Vân Mộng Chân bên ngoài, những người khác thực lực tất cả đều tương tự, Tư Đồ Lăng Phong mở miệng, đối phương tự nhiên cũng vô pháp không nhìn.

Huống chi, lần này bước vào thượng cổ cấm địa, bọn hắn vốn là vì dương danh mà đến, tự nhiên không có chút gì do dự, lúc này đáp nói, " vị này chắc hẳn liền là Tư Đồ Lăng Phong đi, đã nghe danh từ lâu, tại hạ quân không rời!"

Khẽ nhíu mày, Tư Đồ Lăng Phong nhìn đối phương, nhưng trong lòng mờ mờ ảo ảo sinh ra mấy phần dự cảm không tốt.

Loại tình huống này, đối phương còn có thể như thế thong dong, hiển nhiên là sớm đã có chuẩn bị, thậm chí có đối phó kế hoạch của mình, cái này khiến Tư Đồ Lăng Phong rất không thoải mái.

Đối mới có thể một ngụm hô phá tên của hắn, hiển nhiên đối với hắn hiểu rõ cực sâu, chỉ sợ ngay cả hắn am hiểu cái gì thần thông pháp môn đều nhất thanh nhị sở, nhưng về phần tương phản, hắn ngay cả tên của đối phương đều là vừa vặn nghe nói, cái này nếu là động thủ, ai có thể chiếm cứ chủ động, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lồng lộng Đạo Lăng, dạng này xuất thân cố nhiên mang đến chỗ tốt rất lớn, nhưng đồng dạng , lúc có người có can đảm khiêu chiến Đạo Lăng thời điểm, cái này cũng liền sẽ trở thành một loại khuyết điểm cực lớn.

Những ý niệm này tại Tư Đồ Lăng Phong trong đầu chợt lóe lên, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào rung chuyển Tư Đồ Lăng Phong tâm thần.

Đối tại thực lực của mình, Tư Đồ Lăng Phong y nguyên có cực độ tự tin, cho dù là sớm bị đối phương nghiên cứu qua lại như thế nào? Thực lực tuyệt đối, liền đủ để nghiền ép hết thảy.

"Tư Đồ huynh nghĩ đến tự nhiên là chưa từng nghe qua ta cái này vô danh tiểu tốt danh tự , bất quá... Từ giờ trở đi, ngươi nhất định sẽ nhớ."

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, quân không rời khoan thai mở miệng nói.

Nửa câu đầu là tại đùa cợt, mà phần sau câu lại là lập tức lộ ra một vòng đồng dạng cực kì sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn tự nhiên biết Tư Đồ Lăng Phong lợi hại, thế nhưng là kia lại có làm sao?

"Khẩu khí thật lớn!"

Cười lạnh một tiếng, Tư Đồ Lăng Phong khinh thường phản phúng nói, " xem ra các hạ là muốn theo ta so chiêu , vui lòng phụng bồi!"

Một vòng sát cơ bỗng nhiên dâng lên, Tư Đồ Lăng Phong dẫn đầu làm khó dễ nói.

"Ta cũng đang có ý này, bất quá... Chúng ta phải thay cái càng thú vị so pháp." Bật cười lớn, đối mặt Tư Đồ Lăng Phong uy hiếp, quân không rời đồng dạng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, khoan thai mở miệng nói, " không bằng, chúng ta liền so một lần, giờ phút này quay lại mà đi, ai giết nhiều người như thế nào?"

Cái này vừa nói một câu, lại là lập tức để Tư Đồ Lăng Phong bỗng nhiên biến sắc.

Một đối một giao thủ, hắn tự nhiên không sợ chút nào, thậm chí có thể nói là có nắm chắc chiến thắng, thế nhưng là, thảng nếu dựa theo đối phương thuyết pháp động thủ, kia ảnh hưởng nhưng chính là tại quá lớn.

"Hay lắm hay lắm! Quân huynh cao kiến, như vậy tỷ thí, cũng coi như chúng ta một cái!"

Nghe được quân không rời, mặt khác hai cái ma đạo cao thủ cũng đồng dạng phản ứng lại, cười lớn tiếp lời nói.

Bây giờ ở chỗ này, cho dù không tính Vân Mộng Chân, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có ba người, mà chính đạo bên kia lại có bốn người, đánh nhau tuyệt đối thật không đến tiện nghi gì.

Huống chi, bây giờ Vân Mộng Chân hiển nhưng đã tìm được cảm ngộ kiếm ý phương thức, thậm chí đã bắt đầu cảm ngộ.

Bọn hắn mặc dù nhìn như chỉ là rơi ở phía sau Vân Mộng Chân vài mét khoảng cách, nhưng ở trong đó chênh lệch, liền có thể là vĩnh viễn cũng đuổi không kịp .

Loại tình huống này, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn những này chính đạo thiên tài, có lẽ trở ngại có uy hiếp của bọn hắn, còn có thể khoan nhượng, thế nhưng là bọn hắn cũng tuyệt đối cho nhịn không được.

Lần này bước vào thượng cổ cấm địa mục tiêu rất rõ ràng, liền là tranh đoạt nơi này cơ duyên, thậm chí tại một ít dưới tình huống cực đoan, bọn hắn không chiếm được cũng không quan hệ, nhưng tuyệt đối không thể bị Vân Mộng Chân đạt được!

Đừng nhìn Vân Mộng Chân đã ném đi Côn Ngô Kiếm, thế nhưng là vị này Đạo Lăng Thánh Nữ lực uy hiếp, cũng tuyệt đối hoàn toàn không phải những người khác chỗ có thể sánh được .

Đạo Lăng thần thoại bất bại, cuối cùng không phải một câu đàm tiếu.

Bọn hắn nhất định phải bức Vân Mộng Chân từ bỏ tiếp tục tham ngộ, cho nên phương thức tốt nhất, liền là lấy quay người trở về giết cái khác chính đạo đệ tử vì uy hiếp, bức bách Vân Mộng Chân cùng bọn hắn trở lại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên.

"Súc sinh, ngươi dám!"

Trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, Tư Đồ Lăng Phong nghiêm nghị quát mắng.

"Ngươi có thể thử một chút ta có dám hay không!" Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, quân không rời nhàn nhạt mở miệng nói, " đương nhiên, cái này cùng ngươi nhóm cũng không có quan hệ gì nha, các ngươi cũng có thể tiếp tục lưu lại nơi này.. . Bất quá, ta cũng vẫn là muốn nhắc nhở các ngươi một câu."

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, quân không rời nhẹ nhàng mở miệng hỏi, "Các ngươi đương thật muốn một cái vĩnh viễn bao trùm cùng các ngươi trên đầu Đạo Lăng Thánh Nữ sao?"

Nói xong một câu nói kia, quân không rời lúc này quay người hướng ra bên ngoài bay đi.

Nhưng mà, một câu nói kia lại phảng phất một cái trọng chùy, hung hăng đập vào tim của mỗi người bên trên.

Đây mới thật sự là tru tâm chi ngôn a!

Vô luận mặt ngoài như thế nào, thế nhưng là môn tự vấn lòng, bọn hắn thật muốn một cái bao trùm cùng tất cả mọi người phía trên Đạo Lăng Thánh Nữ sao?

Ngoại tông người, tạm không nói đến, cho dù là Tư Đồ Lăng Phong bản thân, hắn nguyện ý không?