"Động, động!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, đột nhiên có người lên tiếng kinh hô, đại hán kia cũng không nhịn được giật nảy mình.

Định thần xem xét, lúc này mới phát hiện, là thanh niên kia tay áo đang động, chỉ chớp mắt, liền từ trong tay áo leo ra ngoài một chỉ lớn chừng bàn tay tiểu bạch xà.

"Mẹ nhà hắn, hù chết lão tử, nguyên lai là chỉ súc sinh!"

Vừa mới trước quát lên trên mặt người kia đỏ lên, lập tức thẹn quá hoá giận, rút đao ra, hung hăng hướng về kia tiểu bạch xà bổ tới!

"Không chém nổi người, còn không chém nổi ngươi súc sinh này!"

Miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, người kia một đao liền chém tới tiểu bạch xà trên thân.

Nhưng mà, khiến người bất ngờ chính là, cho dù là cái này tiểu bạch xà, cũng căn bản không phải hắn có thể trảm động , một nháy mắt, đao trong tay ngược lại trực tiếp bị đứt đoạn .

"Cái này mẹ hắn thật đúng là gặp quỷ!"

Mấy người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi!

Lung lay đầu, tiểu gia hỏa kia, phảng phất còn không có kịp phản ứng, có chút mộng ngẩng đầu nhìn chung quanh những người này.

Ánh mắt rơi xuống trong tay đối phương trên đao, phảng phất mới rốt cục ý thức được cái gì, một nháy mắt, trong ánh mắt đột nhiên lộ ra một vòng hung quang.

"Móa nó, ta đến!"

Mắng to một câu, đại hán kia lập tức đưa tay rút ra kia trường kiếm màu tím, đưa tay lần nữa hướng về kia tiểu bạch xà trảm tới!

Bảo kiếm liền là bảo kiếm, nắm đưa tới tay liền cảm giác không giống, một kiếm này chém ra, đại hán kia lại là cực có nắm chắc có thể đem cái này đáng chết bạch xà một kiếm chém làm hai đoạn .

Nhưng mà, ngay tại một kiếm này chém ra trong nháy mắt, màng nhĩ chấn động, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, kia nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu xà, vậy mà nghênh phong biến dài, trong nháy mắt hóa thành một đầu kinh khủng bạch long!

"Ngao ô!"

Một tiếng long ngâm vang lên, kinh khủng sóng âm bỗng nhiên nổ tung, ở đây tất cả mọi người đồng thời bị tung bay, mấy cái thực lực kém nhất càng là trực tiếp màng nhĩ vỡ tan, chảy ra máu, trực tiếp liền bị cái này một tiếng long ngâm chấn điếc!

Bịch một tiếng, kia cầm đầu đại hán lập tức bị bị hù trực tiếp quỳ xuống, toàn bộ thân thể không bị khống chế đánh lấy bệnh sốt rét.

Ngay tại lúc đó, nghe được cái này một tiếng long ngâm, trên mặt đất thanh niên kia, mí mắt có chút nhảy lên, phảng phất từ ngủ say bên trong bị đánh thức, chậm rãi mở mắt.

"Ngao ô!"

Nhìn thấy thanh niên kia thức tỉnh, kia bạch long trong mắt lập tức lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, bay đến thanh niên đỉnh đầu, lần nữa tê rống lên.

"Tiểu Bạch, đây là thế nào?"

Đầu đau muốn nứt, thanh niên chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy, giơ tay lên, lúc này mới phát hiện, trên người mình quần áo đã vỡ thành từng mảnh nhỏ, ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch Long rút về lớn chừng bàn tay, rơi xuống Bạch Nhạc trước mặt, giương nanh múa vuốt khoa tay .

Con mắt có chút nheo lại, ánh mắt đang rơi xuống trên tay đối phương băng thông suốt trên vết đao, một nháy mắt, thanh niên liền đột nhiên phản ứng lại.

Trong tích tắc, thanh niên trong mắt liền đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ.

"Đại nhân tha mạng!"

Một nháy mắt, kịp phản ứng đại hán bọn hắn lập tức bị hù quỳ xuống, liều mạng dập đầu.

Không có cách nào không sợ a!

Đối phương còn lúc hôn mê, bọn hắn đinh đinh thùng thùng một trận chém lung tung, đều không thể làm bị thương người ta mảy may, bây giờ người ta tỉnh lại , còn có thể có bọn hắn quả ngon để ăn sao?

"Kiếm của ta, chơi vui a?"

Lông mày nhíu lại, thanh niên ánh mắt rơi xuống cầm đầu đại hán kiếm trong tay bên trên, trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đại nhân tha mạng, tha mạng a! Tiểu nhân là nhất thời ma quỷ ám ảnh, cầu xin đại nhân khai ân a!"

Kiếm trong tay bịch một tiếng rớt xuống, trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, đại hán kia liên tục không ngừng cầu xin tha thứ, khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt .

Chậm rãi từ dưới đất, đứng lên, bàn tay nhấc lên một chút, kia trường kiếm màu tím liền lập tức bay lên, trực tiếp đã rơi vào trong tay thanh niên.

Cũng không để ý tới những người này, thanh niên hơi khẽ nâng lên đầu, quan sát một chút bốn phía, cũng chưa phát hiện những người khác, hơi trầm ngâm một chút, cũng đã đoán được một thứ đại khái.

"Nơi này là địa phương nào?"

Ngẩng đầu, thanh niên nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Bẩm đại nhân, nơi này là Đông Nam quận, đây là Đông Sơn..."

Đông Nam quận, Đông Sơn!

Những này từ đối với thanh niên mà nói, đều lộ vẻ cực kì lạ lẫm, bất quá, còn tốt, thời gian tựa hồ còn rất nhiều, luôn có thể biết rõ ràng .

Vừa muốn mở miệng hỏi lại, thanh niên lông mày lại là không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Liền một cái chớp mắt ấy thời gian, hắn liền cảm nhận được có một cỗ khí tức đang nhanh chóng chạy tới nơi này.

Đối phương khí tức, cũng không tính quá mạnh, nhưng lại cũng có được Tinh Cung đỉnh phong tu vi.

Cứ như vậy nhoáng một cái thần công phu, liền chỉ gặp một vòng kiếm quang rơi xuống.

"Các ngươi là ai?"

Người đến là một cái mỹ mạo nữ tử, trên mặt lộ ra mấy phần cao ngạo, rơi xuống đồng thời, một bộ kiêu căng lâm hạ bộ dáng mở miệng hỏi.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc vẫn chưa trả lời, chung quanh những người kia liền liên tục không ngừng chuyển hướng nữ tử kia dập đầu nói.

"Thượng sứ minh giám, chúng ta là cái này Đông Sơn tu sĩ, vừa mới nhìn thấy có Thiên Ngoại Lưu Tinh vẫn lạc, mới vừa vặn tìm tới nơi này, liền nhìn thấy hắn nuốt riêng Thiên Ngoại Lưu Tinh, chúng ta hảo tâm, nói với hắn, Thiên Ngoại Lưu Tinh bực này dị bảo, nhất định phải lên giao Chúng Tinh điện, nhưng không ngờ, người này chẳng những cự tuyệt trả lại, mà lại, đối với chúng ta ra tay đánh nhau, muốn giết chúng ta diệt khẩu! Mời lên làm làm chủ cho chúng ta a!"

Không đợi cái khác người nói chuyện, phụ nhân kia liền liên tục không ngừng đoạt mở miệng trước nói.

"Vâng vâng vâng! Thượng sứ minh giám, người này nuốt riêng Thiên Ngoại Lưu Tinh! Mời lên làm làm chủ cho chúng ta a!"

Trong lúc nhất thời, chung quanh những người kia, cũng đi theo mồm năm miệng mười yêu uống.

Phảng phất là bọn hắn thụ bao lớn ủy khuất đồng dạng.

Nguyên bản còn chưa nghĩ ra, làm như thế nào xử lý những người này, bây giờ nghe được phụ nhân kia cư nhiên như thế đổi trắng thay đen, thanh niên khóe miệng lại là lập tức lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới..."

Lắc đầu, thanh niên trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, nhàn nhạt mở miệng nói, " ta người này, từ không bị người oan uổng, đã các ngươi nói ta muốn giết người diệt khẩu... Vậy liền như các ngươi mong muốn!"

Cơ hồ là thanh niên nói chuyện đồng thời, tản mát ở chung quanh những cái kia đao lập tức bay lên.

Căn bản không đợi những người này kịp phản ứng, kia băng lãnh lưỡi đao liền bỗng nhiên gia tốc, hung hăng hướng về ở đây mỗi người yếu hại bay đi!

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, vừa mới còn hét lớn cầu tới làm làm chủ những người kia, liền đều bị đao kiếm của mình giết chết!

Kêu thảm liên miên âm thanh bên trong, máu tươi chảy dài, trong nháy mắt, trên trận liền chỉ còn lại có nữ tử kia một người!

Rất hiển nhiên, nữ tử kia cũng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế lớn mật, dám ở trước mắt nàng giết người, căn bản không có kịp phản ứng xuất thủ ngăn cản , chờ đến thanh lúc tỉnh lại, lại là đã sớm không còn kịp rồi!

"Lớn mật cuồng đồ, ngươi là người phương nào, cũng dám ngay trước ta Chúng Tinh điện sứ giả mặt giết người diệt khẩu?"

Lật bàn tay một cái, hàn quang thoáng hiện, nữ tử kia nghiêm nghị quát mắng.

Bị đối phương dùng mũi kiếm chỉ vào, thanh niên lại như cũ bất vi sở động, trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, nhẹ giọng mở miệng nói, " ta là người như thế nào à..."

Trầm mặc một lát, thanh niên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ta tên, Bạch Nhạc!"