"Bạch phủ chủ, sư tôn bế quan, không tiện kinh động."

Tiên Du Kiếm Cung bên trong, trương côn cùng Khương Phàm hai người tiếp đãi Bạch Nhạc, nhưng Tuyệt Tiên nhưng lại chưa lộ diện.

Bế quan mà nói, tự nhiên chỉ là lấy cớ.

Loại này trước mắt, Tuyệt Tiên tránh mà không thấy, bản thân liền đã nói rõ thái độ.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc có chút ôm quyền, nhưng trong lòng lại khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Đạo Lăng Sơn sự tình, ta nghe nói... Đa tạ tương trợ!"

Nhìn xem trương côn, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói cám ơn.

"Bạch phủ chủ nói quá lời."

Lắc đầu, trương côn nhẹ giải thích rõ nói: "Bạch phủ chủ cùng ta có ân, lại là người quang minh lỗi lạc, côn xưa nay bội phục, có thể cùng Bạch phủ chủ là bạn, là vinh hạnh của ta."

"Đa tạ!"

Bật cười lớn, Bạch Nhạc lập tức nói: "Đã như vậy, ta liền không ở lâu , cáo từ!"

Tuyệt Tiên tránh mà không thấy, thái độ liền đã phi thường minh xác, loại tình huống này, tự nhiên không có gì lưu lại tất yếu.

Chuyện lớn như vậy, trương côn cũng tốt, Khương Phàm cũng tốt, trên thực tế, bây giờ đều không có quyền quyết định.

"Bạch phủ chủ xin dừng bước."

Nhìn thấy Bạch Nhạc muốn đi, trương côn ngay cả vội mở miệng nói.

"Trương huynh còn có chuyện gì?"

Bạch Nhạc có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, lần này mời Bạch phủ chủ đến, cũng là chủ ý của ta." Dừng một chút, trương côn tiếp tục nói ra: "Tam đại Thiên Tông, truyền thừa xa xưa, tự nhiên đều có một ít truyền thừa, bản tông lấy kiếm đạo vi tôn, tiền bối từng lưu lại một bộ kiếm điển, liền sư tôn cũng khen không dứt miệng."

Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, trương côn tiếp tục nói ra: "Bạch phủ chủ cũng là tu hành kiếm đạo , không ngại lưu lại, tham khảo một chút."

"! ! !"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc cả người đầu óc đều có chút mộng!

Cái này tình huống như thế nào?

Tam đại Thiên Tông đều có bí tàng điển tịch, cái này Bạch Nhạc là rõ ràng, nếu không có thâm hậu nội tình, tam đại Thiên Tông cũng không có khả năng xưng bá nhiều năm như vậy.

Ngay cả Tuyệt Tiên đều gọi tán kiếm điển, tất nhiên cực kì trân quý, loại này bí điển, cho tới bây giờ đều là giữ kín không nói ra , cho dù là đệ tử bản tông, cũng khó có thể nhìn thấy, chứ đừng nói là một ngoại nhân .

Nhưng hôm nay, trương côn lại nói, có thể để Bạch Nhạc quan sát kiếm điển, để Bạch Nhạc làm sao có thể không sợ hãi thán phục?

Nhìn thấy trương côn nụ cười trên mặt, tâm niệm thay đổi thật nhanh, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Tuyệt Tiên!

Toàn bộ Tiên Du Kiếm Cung, cũng chỉ có Tuyệt Tiên mới có cái quyền lợi này, cái này quyết đoán làm ra quyết định như vậy.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng lập tức sinh ra một cỗ ý cảm kích.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lập tức hướng về Tuyệt Tiên bế quan cung điện khom người cúi đầu.

"Bạch phủ chủ, mời!"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, trương côn lập tức vì Bạch Nhạc dẫn đường nói.

Lần này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không kiểu cách nữa, thẳng đi theo trương côn, bước vào trong Kiếm Các, một đường mở ra cấm chế dày đặc, Bạch Nhạc lúc này mới tại Kiếm Các chỗ sâu, thấy được kiếm điển!

Nói là kiếm điển, nhưng trên thực tế, lại cũng không là một quyển sách, mà là một thanh kiếm!

Một thanh Ngọc Kiếm, lộ ra tầng tầng kiếm ảnh, lộ ra một vòng tiên linh chi khí.

"Bạch phủ chủ, kiếm điển bị phong ấn ở đây, chỉ cần nắm chặt kiếm, liền có thể tìm hiểu, chỉ là, mỗi người quan sát kiếm điển, có khả năng nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau.. . Bất quá, từ trước đều có một loại thuyết pháp, kiếm đạo thiên phú càng cao, có khả năng đạt được kiếm đạo truyền thừa liền càng huyền ảo!"

Dừng một chút, trương côn tiếp tục nói ra: "Còn có, bản tông quy củ, vô luận bất luận kẻ nào, quan sát kiếm điển thời gian, cũng không thể vượt qua ba ngày, còn xin Bạch phủ chủ kiến lượng!"

"Túc cảm thịnh tình, Bạch Nhạc minh bạch!"

Trong lòng một hồi cảm động, Bạch Nhạc lần nữa hành lễ nói tạ.

Tiến lên một bước, Bạch Nhạc có chút nhắm mắt lại, chậm rãi đưa tay hướng về kia Ngọc Kiếm nắm đi.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc đưa tay trong nháy mắt, lại phảng phất cả người bỗng nhiên lâm vào một phiến bên trong không gian hư vô, chung quanh có vô số kiếm chiêu chém tới.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Bực này kiếm điển, tự nhiên không thể nào là ai muốn nhìn liền có thể nhìn , muốn lĩnh hội, cũng nhất định phải có lĩnh hội tư cách, mà những kiếm chiêu này liền khảo nghiệm, nếu là ngay cả cửa này đều qua không được, vậy liền căn bản không có lĩnh hội kiếm điển tư cách.

Mà lại, loại này khảo nghiệm, cùng thực lực rễ bản không có bất cứ quan hệ nào, khảo nghiệm liền chỉ có đối với kiếm đạo lĩnh ngộ.

Đương nhiên, lấy thần linh thực lực, như muốn mạnh mẽ lĩnh hội, cũng chưa chắc không được, chỉ là, như thế một thì, liền đã mất đi lĩnh hội bản ý, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể có được chỗ tốt gì, mặt khác, người ta hảo ý để ngươi đến lĩnh hội kiếm điển, nếu là ngươi ngược lại dùng sức mạnh, chẳng phải là muốn cùng Tiên Du Kiếm Cung trở mặt?

Cũng may, dạng này khảo nghiệm, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng chưa nói tới cái gì khó xử.

Luận kiếm mà thôi, sớm tại Bạch Nhạc còn phi thường khi yếu ớt, liền không chỉ một lần cùng người luận kiếm, bây giờ loại này đơn thuần lấy kiếm đạo khảo nghiệm phương thức, cũng chính là Bạch Nhạc yêu thích.

Lấy chỉ làm kiếm, trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc liền đã ra khỏi trên trăm kiếm, không ngừng phá giải, cũng đồng dạng tại không ngừng tăng lên lấy mình đối với kiếm đạo lĩnh ngộ.

Đứng ở bên cạnh, nhìn xem Bạch Nhạc, trương côn trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ khâm phục.

Bản thân hắn cũng là tìm hiểu tới kiếm điển , tự nhiên minh bạch trong đó gian nan.

Từ đưa tay chuẩn bị đi nắm Ngọc Kiếm thời điểm, đối với kiếm điển lĩnh hội, trên thực tế cũng đã bắt đầu .

Tại không có chuẩn bị tâm tư tình huống dưới, chỉ là cửa này, liền đủ để ngăn lại đại đa số thiên tài.

Liền trương côn mình, cũng là thất bại trọn vẹn sáu lần, cái này mới rốt cục thành công.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc rõ ràng không có chút nào chuẩn bị, nhưng lại ngay đầu tiên, liền ổn định cục diện, phảng phất căn bản không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp liền bắt đầu đối với kiếm điển lĩnh hội.

Phải biết, đây cũng không phải là thực lực có khả năng ảnh hưởng, lĩnh hội kiếm điển, liền nhất định phải dựa theo kiếm điển quy tắc tới.

Nói một cách khác, cho dù không đề cập tới cảnh giới, Bạch Nhạc trên kiếm đạo thiên phú cùng lực lĩnh ngộ, cũng còn mạnh hơn hắn ra nhiều lắm.

Đây là một cái chân chính kiếm đạo thiên tài!

Cái nào sợ không phải thần tôn truyền nhân, chỉ bằng kiếm đạo, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể xông ra một mảnh bầu trời thiên tài!

Nếu như, đổi chỗ mà xử, Bạch Nhạc xuất thân tại Tiên Du Kiếm Cung, thành tựu chưa chắc sẽ so hiện tại thấp nhiều ít, nhưng hắn trương côn như là ở vào Bạch Nhạc hoàn cảnh, có lẽ, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần!

Thành công, cho tới bây giờ liền không có ngẫu nhiên.

Từ hắn ban sơ đạt được Tuyệt Tiên truyền thừa thời điểm bắt đầu, Tuyệt Tiên cũng đã nói câu nói này.

Bây giờ, nhìn xem Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển, trương côn cũng càng phát ra có thể lý giải một câu nói kia ý nghĩa.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc phải đối mặt cục diện, thực sự quá mức gian nguy .

Lần này lĩnh hội kiếm điển, cũng không biết Bạch Nhạc cứu có thể từ đó đạt được bao nhiêu ích lợi.

Khoanh chân ngồi xuống, ngay tại Bạch Nhạc cách đó không xa, trương côn cũng đồng dạng lần nữa tu hành .

Mặc dù không so được trực tiếp lĩnh hội kiếm điển, nhưng là như thế này tại kiếm điển phụ cận tu hành, cũng đồng dạng có thể mang đến thu hoạch không nhỏ, đối với trương côn tới nói, loại trình độ này trợ giúp, liền đã phi thường khó được.

Muốn chân chính bước vào thần linh chi cảnh, thật sự là hắn còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Ngay tại lúc đó, Tuyệt Tiên ánh mắt phảng phất cũng xuyên qua cấm chế dày đặc, trực tiếp rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Sinh ra để Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển suy nghĩ, cũng bất quá là linh quang lóe lên, đến tột cùng là đúng hay sai, cho dù là chính hắn, bây giờ cũng rất khó xác định.

Chỉ tiếc dạng này người, lại cũng không là Tiên Du Kiếm Cung đệ tử...