Tôn bân mạnh loại người này rất bị người hận, thậm chí vô luận lập trường gì, cũng không ai sẽ coi trọng hắn.

Thế nhưng là ngươi lại không thể không thừa nhận, loại người này tại một ít tình huống dưới, lại vẫn cứ là sinh tồn năng lực mạnh nhất, dễ dàng nhất sống tiếp người.

Hắn không muốn mặt, thế nhưng là cũng chính là loại này không muốn mặt, có cực lớn giá trị lợi dụng!

Nhân tính rất cổ quái, mình rất chán ghét loại này không muốn mặt người, thế nhưng là lúc có người dẫn đầu về sau, lại có thể một bên lên án mạnh mẽ loại người này, một bên yên tâm thoải mái làm lấy chuyện giống vậy.

Có người mắng chửi, có người động thủ, nhưng cũng có một số người tim đập thình thịch.

"Thôi, liền để đây hết thảy tội danh, đều từ ta gánh chịu đi!"

Thở dài một cái , Phan Thích Bân bước ra một bước, chậm rãi mở miệng nói, " còn xin đại trưởng lão dừng tay đi, ta Đạo Lăng Thiên Tông nguyện hàng!"

Ông!

Trong tích tắc, đám người lập tức lần nữa một mảnh xôn xao.

Cùng tôn bân mạnh khác biệt, Phan Thích Bân tại trong tông môn uy vọng coi như cao hơn nhiều , bây giờ từ Phan Thích Bân mở đầu đầu hàng, phân lượng coi như cùng tôn bân mạnh hoàn toàn khác biệt .

"Phan trưởng lão!"

Trong lúc nhất thời, trong đám người lập tức lại thêm một trận khuyên can thanh âm.

"Không thể a, Phan trưởng lão, ta Đạo Lăng Thiên Tông lập tông vạn năm, cho dù chiến đến người cuối cùng, chảy hết một giọt máu cuối cùng, lại làm sao có thể đầu hàng?"

Một cái cùng Phan Thích Bân quen biết trưởng lão gấp giọng la lên.

"Sư tôn, chúng ta nguyện ý chiến đến cuối cùng!"

"Đủ rồi!"

Hừ lạnh một tiếng, Phan Thích Bân đột nhiên khoát tay chặn lại, trầm giọng nói nói, " trên đời này nào có cái gì trường thịnh không suy tông môn, các ngươi có thể không thương tiếc tính mạng của mình, nhưng ta không thể! Chỉ muốn các ngươi có thể sống sót, cái này một thân tội nghiệt ta Phan Thích Bân một vai gánh chịu, lại như thế nào?"

Những lời này, Phan Thích Bân nói chém đinh chặt sắt, hiên ngang lẫm liệt!

Thủ đoạn như vậy, so với tôn bân mạnh đến, coi như lại không biết cao hơn ra bao nhiêu cấp bậc .

"Ngươi tính là thứ gì, cũng có tư cách đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông?"

Cơ hồ là đồng thời, Vân Mộng Chân tiếng cười lạnh cũng đã lần nữa vang lên.

Vô luận là tôn bân mạnh loại kia trực tiếp đầu hàng, vẫn là Phan Thích Bân loại này làm bộ, nói cái gì gánh chịu chịu tội chuyện ma quỷ, trên thực tế, dụng ý đều như thế, chính là sợ chết!

Loại chuyện hoang đường này, cũng chỉ có thể dỗ dành loại kia vô não ngu xuẩn, đối Vân Mộng Chân tới nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Vô luận là đối với tôn bân mạnh, vẫn là Phan Thích Bân, Vân Mộng Chân đều căn bản không có cái gì tha thứ độ.

Một câu nói kia vừa ra, lại là lập tức để Phan Thích Bân sắc mặt trở nên xanh xám.

Mặc dù hắn biết rõ, đứng ra nhân thể tất mang ý nghĩa đứng ở Vân Mộng Chân mặt đối lập, nhưng lại cũng vẫn là vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, cho dù là đến loại tình trạng này, Vân Mộng Chân đối với hắn cũng vẫn là nửa chút mặt mũi cũng không lưu lại!

Mấu chốt nhất là, một câu nói kia quả thực đánh tới hắn đau đớn phía trên.

Tại Đạo Lăng Thiên Tông, hắn vẻn vẹn chỉ là một vị trưởng lão mà thôi, cho dù ngày bình thường danh vọng khá cao, nhưng cuối cùng, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một vị trưởng lão mà thôi, cho tới bây giờ đều không có đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông tư cách.

"Vân Mộng Chân, đến loại này thời khắc sống còn, ngươi còn muốn vì ngươi kia cái gọi là mặt mũi liều chết xuống dưới, đến tông môn tính mạng của tất cả mọi người tại không để ý sao?"

Sắc mặt tái xanh, Phan Thích Bân nghiêm nghị chất vấn.

Đến loại tình trạng này, hắn cũng chỉ có thể cột lên tính mạng của tất cả mọi người tới làm thẻ đánh bạc, cùng Vân Mộng Chân giằng co.

Hắn duy nhất ưu thế liền ở chỗ, chắc chắn đến loại tình trạng này, trong tông môn, càng nhiều người chỉ sợ đều là không muốn chết !

Chỉ cần có chuyện nhờ sinh suy nghĩ, tại loại này dưới tuyệt cảnh, liền thế tất sẽ đứng ở Vân Mộng Chân mặt đối lập.

Đây cũng là đại thế!

Nhìn xem Phan Thích Bân, Vân Mộng Chân trên mặt lần nữa lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, chỉ là cái này trong tươi cười, lại tràn đầy khinh miệt.

Giờ khắc này, không hiểu , Phan Thích Bân cảm thấy mình tựa như là một cái hèn mọn thằng hề, loại kia cảm giác nhục nhã, thậm chí muốn so trước đó Vân Mộng Chân mở miệng quát lớn thời điểm càng sâu.

Thậm chí nhìn đều không tiếp tục nhìn Phan Thích Bân một chút, Vân Mộng Chân xoay người lại, nhìn xem tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử mở miệng nói ra.

"Các ngươi sợ chết sao?"

Cũng không có chờ những người khác trả lời, Vân Mộng Chân liền nói tiếp, "Ta biết các ngươi sợ chết, sâu kiến còn ham sống, huống chi là người! Ta cũng sợ chết, thế nhưng là, trên đời này, tổng có một vài thứ, là so sinh mệnh càng quan trọng hơn!"

"Tỉ như, tôn nghiêm, tỉ như, trách nhiệm..."

"Tôn trưởng lão nói không sai, ta đích xác cùng Bạch Nhạc có tư tình!"

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân trong mắt cũng không có chút nào áy náy, thậm chí ngược lại lộ ra một vòng khác hào quang.

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Đạo Lăng Thiên Tông người, cho dù là chung quanh ma tu, giờ khắc này cũng không nhịn được tạm thời dừng tay, đem ánh mắt rơi về phía Vân Mộng Chân.

Ban đầu ở đạo môn đại hội kết thúc, trên Đạo Lăng Sơn, Vân Mộng Chân cũng không có thừa nhận qua cùng Bạch Nhạc quan hệ.

Bây giờ, đây mới là Vân Mộng Chân lần thứ nhất, ngay trước thế nhân trước mặt, thừa nhận Bạch Nhạc cùng tình cảm của nàng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi vì đó trầm mặc.

Cùng lúc trước khác biệt, giờ khắc này, đương Vân Mộng Chân thừa nhận cùng Bạch Nhạc quan hệ thời điểm, đã lại không còn loại kia chửi bới cùng khinh thị, ngược lại, lộ ra một loại để cho người ta hâm mộ hương vị.

Đương nhiên, cũng có chút hứa tiếc nuối cùng thổn thức!

Bởi vì... Bạch Nhạc đã chết a!

Cũng không để ý tới những người khác phản ứng, Vân Mộng Chân đã tự mình nói ra, "Ta cùng Bạch Nhạc có tư, nhưng ta y nguyên không thẹn lương tâm! Thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, ta từ chưa bao giờ làm một kiện có lỗi với tông môn , có lỗi với cái thân phận này sự tình."

"Ta biết, hôm nay có lẽ, vô luận chúng ta lại cố gắng thế nào, cũng chẳng lẽ hủy diệt chi kiếp! Thế nhưng là... Thì tính sao?"

Ngóc đầu lên, giờ khắc này Vân Mộng Chân lộ ra càng thêm tự tin, cũng càng vì kiên quyết.

"Thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, ta còn chưa chết, Đạo Lăng Thiên Tông liền không có bại!"

"Ta không yêu cầu các ngươi cùng ta cộng đồng chịu chết! Nhưng ta lại nhất định hứa hẹn, cùng Đạo Lăng Thiên Tông cùng tồn vong!"

"Dù là chỉ còn lại ta một người, ta cũng sẽ chiến đến cuối cùng một hơi, chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

"Đây là ta thân là Đạo Lăng Thánh Nữ trách nhiệm, cũng là ta Đạo Lăng Thiên Tông tôn nghiêm!"

"Đạo Lăng thiên hạ! Ta Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng vong, không thể hàng!"

Coong!

Bàn tay hơi lật, Côn Ngô Kiếm lần nữa giương lên, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh thanh âm.

Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng vẻ lẫm nhiên, mũi kiếm chỉ phía xa Triều Bằng Phi, lạnh lùng mở miệng nói.

"Vân Mộng Chân ở đây, ai dám đến chiến? !"

Oanh!

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân thanh âm phảng phất tại trong núi nổ tung, khiến thiên địa cũng phải biến sắc.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới, liền phảng phất chỉ còn lại nàng một người.

Kia tuyệt thế phong thái, khiến ở đây mỗi người cũng không khỏi sinh ra một loại sùng kính chi ý.

Đây mới là vị kia Đạo Lăng bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ!

Cũng chỉ có dạng này người, mới có thể đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông khí khái!

Trong tích tắc, nguyên bản những cái kia đã có chút dao động Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, thể nội nhiệt huyết cũng giống như tại thời khắc này bị triệt để nhóm lửa!

"Đạo Lăng bất bại!"

"Đạo Lăng bất bại!"

"Đạo Lăng bất bại!"

Trong khoảnh khắc, kia núi kêu biển gầm thanh âm, tùy theo vang lên lần nữa, bồi tiếp chung quanh huyết sắc cùng trời chiều, lộ ra phá lệ chói lọi.

Đây mới là cái kia bao trùm cùng tất cả tông trên cửa Đạo Lăng Thiên Tông!

Dù là đã đến tuyệt cảnh, cũng chỉ sẽ đứng đấy chết, sẽ không quỳ mà sống!

Đạo Lăng... Thiên hạ!