Chương 587: Hai loại thanh âm, một loại vô lại

	Mộng Thiên Thu đi tìm Tinh Hà lão tổ thời điểm, Thất Tinh Tông đại điện bên này liền đã nhao nhao túi bụi, Mộng Thiên Thu trở về, Tinh Hà lão tổ lại như cũ cũng không tỏ thái độ, cái này càng cổ vũ đám người khí diễm, càng phát ra nhao nhao không thể thu thập.

	Từ mặt ngoài nhìn, Bạch Nhạc tựa hồ đạt được đông đảo Thất Tinh Tông đệ tử ủng hộ, nghiễm nhiên có một loại toàn dân thần tượng cảm giác, nhưng trên thực tế, lại nơi nào có đơn giản như vậy.

	Lúc trước Bạch Nhạc tại Thất Tinh Tông thời điểm, liền chọc tới không ít phiền phức, bởi vì Hà Tương Tư nguyên nhân, cùng Mạc Vân Tô kết thù, về sau càng là chém giết trước mặt mọi người Mạc Vân Tô , liên đới lấy không biết đắc tội nhiều ít người.

	Chấp pháp trưởng lão Thích Hướng Kình, Mạc Vân Tô sư phụ Bùi Văn Hải, còn có một số lúc trước cùng Mạc Vân Tô quen biết đệ tử, đều đối Bạch Nhạc tràn đầy địch ý.

	Bạch Nhạc đắc thế thời điểm, tự nhiên không ai nhảy ra, chỉ khi nào ngửi được hướng gió biến hóa, đương nhiên không thể thiếu người muốn ra khuấy gió nổi mưa.

	"Thiên Thu trưởng lão, ta không phải chất vấn thực lực của ngươi, chỉ là, Bạch Nhạc kẻ này xảo trá chi cực, người trong ma đạo tuyệt tình tuyệt tính, căn bản không thể lẽ thường ước đoán, hắn không cùng thân nhân nói thật cũng là bình thường."

	Đối mặt trở về Mộng Thiên Thu, Bùi Văn Hải cái thứ nhất nhảy ra ngoài."Chỉ bằng Bạch Thanh Nhã mấy câu, liền kết luận hắn cùng Yến Bắc Thần không có quan hệ, bản thân cái này cũng quá trò đùa."

	"Chư vị nhưng không nên quên, lúc trước từ Thất Tinh Tháp lúc đi ra, kẻ này liền bỗng nhiên đối mây tô thống hạ sát thủ, bực này ác độc tính tình, há không đang cùng người trong ma đạo lối làm việc nhất trí?" Cười lạnh một tiếng, Thích Hướng Kình đi theo ngắt lời nói, " đương nhiên, ta không phải muốn lôi chuyện cũ, mà là tại nhắc nhở đả kích, kẻ này tuyệt không phải người lương thiện!"

	"Thích trưởng lão, Bùi trưởng lão, không có bất kỳ chứng cớ nào, cứ như vậy hoài nghi bản tông khách khanh, có phải hay không cũng quá đường đột? Lão phu đã tự mình truy tra, nhưng lại không thể được cái gì kết quả, bản thân cái này còn không đủ để chứng minh vấn đề sao?" Mộng Thiên Thu lạnh nhạt mở miệng nói, " chỉ bằng điểm ấy có lẽ có tội danh, liền tùy tiện chặt đứt Bạch Nhạc cùng bản tông quan hệ, thậm chí trở mặt thành thù, cái này cũng không tránh khỏi quá qua loa đi?"

	Mộng Thiên Thu mặc dù ngày bình thường không thế nào hỏi đến trong tông môn sự tình, nhưng uy vọng lại cũng không thấp, hắn lấy mở miệng, cũng đồng dạng đạt được không ít người hưởng ứng.

	Toàn bộ Thất Tinh Tông trưởng lão liền đại khái chia làm cái này hai phái, hai loại thanh âm, lẫn nhau tranh chấp, cho dù ai cũng đè không ngã đối phương.

	"Tông chủ, Vệ Phạm Dạ xin gặp!"

	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, có đệ tử nhập điện hồi bẩm nói.

	Vệ Phạm Dạ!

	Nghe được cái tên này, đám người cũng không nhịn được nao nao.

	Hơi trầm ngâm một chút, Thất Tinh Tông tông chủ lúc này mới lên tiếng nói, " chắc hẳn Vệ Phạm Dạ cũng là vì việc này mà đến, Bạch Nhạc ban đầu ở Duyện Châu cũng cùng Bắc Đẩu Tinh Cung từng có tiếp xúc, bây giờ đã chúng ta tranh chấp không hạ, chẳng bằng nghe một chút Bắc Đẩu Tinh Cung ý kiến."

	Chuyện này bản thân cũng bởi vì Vệ Phạm Dạ đến thăm mà lên, bây giờ Thất Tinh Tông bản thân lại tranh chấp không hạ, để Vệ Phạm Dạ đến nói một chút cái nhìn, cũng là không tính quá phận.

	Thất Tinh Tông tông chủ cái này mới mở miệng, lập tức liền đạt được những người khác ngầm thừa nhận.

	Trong chốc lát, Vệ Phạm Dạ liền cùng Trần Kiếm Phong cùng một chỗ bước vào đại điện bên trong.

	Có chút ôm quyền, Vệ Phạm Dạ nhẹ giọng mở miệng nói, " thật có lỗi, quấy rầy chư vị trưởng lão! Liên quan tới Bạch Nhạc sự tình, vốn là Thất Tinh Tông việc tư, ta không nên mở miệng, chỉ là. . . Ta cũng nghĩ nhắc nhở một chút chư vị, chuyện này không chỉ liên lụy đến Bạch Nhạc, còn liên lụy đến Yến Bắc Thần."

	"Nên xử trí như thế nào Bạch Nhạc, ta không có quyền ngắt lời, chỉ khi nào dính đến Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, coi như tuyệt đối không phải kia một tông việc tư, mà là quan hệ đến toàn bộ chính đạo đại sự." Lông mày nhíu lại, Vệ Phạm Dạ chậm rãi mà nói, "Ta cũng không gạt chư vị, ta lần này từ Duyện Châu mà đến, liền là hỏi kiểm chứng Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc phải chăng có quan hệ một chuyện!"

	"Đạo môn đại hội ở tức, mà Bạch Nhạc mang theo cỗ hiềm nghi tình huống dưới, nếu là y nguyên đại biểu Thất Tinh Tông tham gia đạo môn lớn sẽ. . . Nếu như tại đạo môn lớn trong hội bị điều tra ra, hắn liền là Yến Bắc Thần, xin hỏi chư vị trưởng lão, đến lúc đó dùng cái gì hướng Đạo Lăng Thiên Tông, hướng về thiên hạ chính đạo giao phó?"

	Một tiếng này gào to, Vệ Phạm Dạ có thể nói là trịch địa hữu thanh, một nháy mắt liền để đám người không tự chủ trầm mặc lại.

	Chậm lại cùng nó, Vệ Phạm Dạ tiếp tục nói, "Thiên Thu trưởng lão tự mình đi Bạch phủ kiểm chứng, theo ta nhìn, đây là chuyện tốt, cho dù Bạch Nhạc biết, cũng hẳn là lý giải mới đúng! Nhưng hắn chẳng những không hiểu, phản mà hạ lệnh khu trục Thất Tinh Tông đệ tử, vô lễ ngang ngược! Làm như thế, chẳng phải là có tật giật mình biểu hiện sao?"

	"Ta coi là, tông chủ không ngại hạ lệnh, mời hắn lần nữa trở lại tông giải thích việc này! Nếu là hắn thật trong sạch, liền nên thoải mái trở về, nếu là không dám. . . Đó chính là có tật giật mình!"

	Không nói đến Vệ Phạm Dạ những lời này có phải thật vậy hay không có đạo lý, nhưng chí ít phù hợp phần lớn tâm tư người, cũng có thể thỏa mãn đám người lòng hư vinh, tự nhiên đạt được rất nhiều người đồng ý.

	Trong lúc nhất thời, cục diện đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác hướng về Vệ Phạm Dạ muốn xem đến phương hướng phát triển.

	Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, cười lạnh một tiếng bỗng nhiên từ ngoài điện vang lên, lập tức một cái tràn đầy cười nhạo thanh âm liền tùy theo truyền vào.

	"Không trở lại giải thích liền là có tật giật mình, nhiều mới mẻ nha!"

	Cười lạnh bước vào đại điện, Dương Bằng khinh thường nói, "Ta hôm qua nằm mơ, mộng thấy Vệ sư huynh trộm ta bảo vật, không biết Vệ sư huynh có thể hay không đem trữ vật giới chỉ giao ra, để cho ta xem xét nghiệm? A, không chỉ là ngươi, vì phòng ngừa ngươi tư tàng tài vật, không bằng đem lần này đến bản tông tới tất cả Bắc Đẩu Tinh Cung đám người trữ vật giới chỉ đều giao ra từng cái kiểm tra thực hư!"

	"Nếu là Vệ sư huynh coi là thật thanh bạch, tự nhiên không sợ kiểm tra thực hư, nếu là không chịu. . . Tự nhiên liền có tật giật mình!"

	". . ."

	Một nháy mắt, toàn bộ đại điện lập tức hoàn toàn tĩnh mịch!

	Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, Dương Bằng mới mở miệng liền là như thế đối chọi gay gắt, nửa chút mặt mũi cũng không cho Vệ Phạm Dạ, nghiễm nhiên bày ra một bộ vô lại sắc mặt.

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Vệ Phạm Dạ nhìn chằm chằm Dương Bằng, lạnh giọng nói nói, " vị sư đệ này là ai? Toả sáng như vậy hùng biện, là tại nhục ta Bắc Đẩu Tinh Cung sao?"

	Không có chút nào ý lùi bước, Dương Bằng đi theo phản cơ nói, " Vệ sư huynh toả sáng như vậy hùng biện, hẳn là không phải tại nhục ta Thất Tinh Tông sao?"

	"Xin hỏi tông chủ, lời hắn nói, có thể đại biểu Thất Tinh Tông sao?"

	Vệ Phạm Dạ lạnh lùng chuyển hướng Thất Tinh Tông tông chủ hỏi.

	Trợn trắng mắt, Dương Bằng khinh thường nói, "Ngươi không cần cùng ta chơi một bộ này, liền bản tông tông chủ cũng không quản được ta! Ngươi hỏi ta là ai, hắc, vậy ta liền nói cho ngươi cái rõ ràng, ta tên Dương Bằng, Tinh Hà lão tổ là lão đầu tử nhà ta! Ta bản lãnh gì đều không có, liền là một ăn chơi thiếu gia, nhưng tại cái này Thất Tinh Tông bên trong, ta còn liền thật có thể đại biểu Thất Tinh Tông, ai nếu không phục, tận có thể đi tìm lão đầu tử nhà ta cáo trạng! Nhưng trước đó. . . Ta liền đi ngang, làm sao, ngươi có ý kiến?"

	Đối mặt Vệ Phạm Dạ, Dương Bằng căn bản cũng không có nửa điểm giảng đạo lý ý tứ, đi lên liền là một bộ vô lại thủ đoạn, mà lại bày ra một bộ hoàn khố tư thế đến, rõ ràng chính là muốn ỷ vào thân phận chơi xỏ lá.

	Nhưng cũng chính bởi vì vậy , mặc cho Vệ Phạm Dạ như thế nào lưỡi rực rỡ như hoa, đầy mình đạo lý, cũng ngạnh sinh sinh bị Dương Bằng đỗi nói không nên lời nửa chữ tới.

	Đạo lý?

	Ngươi cùng loại này vô lại hoàn khố có đạo lý gì có thể giảng?