"Thánh nữ, Thánh nữ! Xảy ra chuyện lớn!"

Chính trong động phủ nghỉ ngơi, Vân Mộng Chân liền lập tức nhìn thấy Văn Trạch một mặt lo lắng xông lên, mình thị nữ bên người đều không thể ngăn được hắn.

Có chút nhíu mày, Vân Mộng Chân trong lòng cảm giác nặng nề: "Văn sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Những năm gần đây, Văn Trạch một mực cùng nàng đi tương đối gần, đối với Văn Trạch nàng cũng coi như tương đối quen thuộc, không có đại sự, Văn Trạch là không sẽ như thế lỗ mãng .

"Thánh nữ, Bất Tử Thanh Vương mang đến hơn mười vị Hóa Hư cường giả đến Đạo Lăng Sơn, Kim trưởng lão đã phát cầu cứu tín hiệu, bây giờ hộ tông đại trận đều đã mở ra."

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân sắc mặt bỗng nhiên đại biến, căn bản không kịp cùng Văn Trạch nhiều lời, một bước ở giữa, liền trực tiếp từ trong động phủ liền xông ra ngoài!

Bất Tử Thanh Vương bản thân Vân Mộng Chân tịnh không để ý, thế nhưng là hắn lại phi thường rõ ràng, Bất Tử Thanh Vương là bị nàng lừa gạt nhập chúng tinh tiểu thế giới !

Một khi Bất Tử Thanh Vương trở về, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc cũng tất nhưng đã rời đi chúng tinh tiểu thế giới .

Dưới tình huống bình thường, vô luận như thế nào, Bạch Nhạc cũng tất nhiên sẽ tới trước tìm nàng .

Bạch Nhạc không tới, Bất Tử Thanh Vương lại đến , bản thân cái này liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc tất nhiên xảy ra chuyện , trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, lại để cho Vân Mộng Chân làm sao không gấp?

Huống chi, không ai so với nàng rõ ràng hơn, Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ biến hóa.

Một cái không tốt, Bất Tử Thanh Vương bọn hắn liền thật khả năng gãy tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong.

... ... ... ... ... ... . . .

"Bản vương nhớ kỹ ngươi!"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bất Tử Thanh Vương lạnh lùng nói ra: "Đạo Lăng Sơn trận chiến kia thời điểm, ngươi mới chỉ chỉ là Tinh Hải, bây giờ cũng đã bước vào Hóa Hư , ngươi tu vi tăng lên rất nhanh a!"

Kim trạch vũ ánh mắt có chút lấp lóe, Bất Tử Thanh Vương nhớ kỹ hắn, hắn tự nhiên càng nhớ đối phương.

Lúc trước Đạo Lăng Sơn một trận chiến thời điểm, hắn thực lực không mạnh, cơ hồ đều không có gì ngoi đầu lên cơ hội, chẳng qua là ban đầu hắn nhưng cũng là đứng tại Phan thích bân bên kia, trận chiến kia, Phan thích bân bại vong về sau, hắn tại thanh toán bên trong cũng bị chiếm quyền lực.

Lại không nghĩ về sau lại là phong hồi lộ chuyển, bởi vì cùng Vân Mộng Chân đối địch, ngược lại lần nữa đạt được trọng dụng, đồng thời tại vị kia tồn tại trợ giúp dưới, bước vào Hóa Hư.

Cũng chính bởi vì vậy, nghe được Bất Tử Thanh Vương muốn gặp Vân Mộng Chân, hắn mới trước tiên hiện ra địch ý.

"Nhiều năm không thấy, Thanh Vương ngược lại là một điểm chưa biến! Chỉ tiếc, ta Đạo Lăng Thiên Tông, lại cũng đã không phải là ngày đó Đạo Lăng Thiên Tông ."

Mí mắt nhỏ không thể thấy nhảy lên, từ một câu nói kia bên trong, Bất Tử Thanh Vương liền càng phát ra khẳng định, mình trước đó suy đoán là sự thật.

Trên thực tế, hắn căn bản cũng không nhớ kỹ như thế một tiểu nhân vật, bất quá là nói ngoa thử nghiệm mà thôi, không ngờ, một câu liền thăm dò ra.

Người này đối Vân Mộng Chân tràn ngập địch ý, nhưng lại như cũ có thể tại Đạo Lăng Thiên Tông đắc thế, liền mang ý nghĩa, Vân Mộng Chân tình cảnh chỉ sợ cũng đã phi thường khó khăn.

"Kim trưởng lão, đến tột cùng chuyện gì?"

Trong lúc nói chuyện, một cái sắc mặt âm nhu thanh niên từ Đạo Lăng Sơn bên trên bay xuống dưới, rơi xuống kim trạch vũ bên người, trầm giọng hỏi.

"Là Bất Tử Thanh Vương... Những người này không biết lai lịch ra sao, đều có Hóa Hư thực lực, ta hoài nghi, cùng lão tổ tông nói tới sự kiện kia có quan hệ."

Kim trạch vũ nhẹ giải thích rõ nói.

Một nháy mắt, thanh niên kia trong mắt lại là bỗng nhiên lộ ra một vòng tinh mang, nhìn chằm chằm Bất Tử Thanh Vương nói ra: "Nói như vậy... Các ngươi là từ chúng tinh tiểu thế giới trở về?"

Một câu nói kia, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

Lúc trước Bạch Nhạc bước vào chúng tinh tiểu thế giới tin tức, ngoại trừ Hải Thần bên ngoài, liền chỉ có Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân hai người biết được, hai người kia đương nhiên sẽ không tiết lộ tin tức!

Như vậy, biết chúng tinh tiểu thế giới, lại có thực lực khống chế Đạo Lăng Thiên Tông ... Liền chỉ có thể là thần linh!

Ý nghĩ như vậy, chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể làm người đánh đáy lòng sinh ra một vòng ý sợ hãi.

"Xem ra là!"

Quan sát được Bất Tử Thanh Vương nét mặt của bọn hắn, thanh niên kia cười lạnh một tiếng: "Bạch Nhạc ở đâu?"

"Các hạ lại là người nào?"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi ngược lại.

"Làm càn, vị này là ta Đạo Lăng Thiên Tông Thánh Tử, Hàn mới bay!"

"Thánh Tử? Ha ha, bản vương làm sao không biết, Đạo Lăng Thiên Tông lúc nào lại còn có cái Thánh Tử?"

Lông mày nhíu lại, Bất Tử Thanh Vương không chút khách khí châm chọc nói.

"Thanh Vương nghĩ là tại chúng tinh tiểu thế giới ngốc quá lâu, không biết nhiều chuyện, cũng không kém món này." Sắc mặt che lấp nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Hàn mới bay ung dung mở miệng nói: "Ta khuyên nhủ Thanh Vương vẫn là thu liễm một chút tính tình, nếu không... Chỉ sợ hôm nay chưa hẳn đi hạ Đạo Lăng Sơn."

"Đang muốn lãnh giáo một chút Thánh Tử thủ đoạn! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi vị này Thánh Tử, có phải hay không cũng có lịch đại Đạo Lăng Thánh Nữ thủ đoạn!"

Lông mày nhíu lại, Bất Tử Thanh Vương lật bàn tay một cái, Thanh Vương kiếm bỗng nhiên tới tay, lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, thẳng bức đối phương mà đi!

Những năm này, tại chúng tinh tiểu thế giới Bất Tử Thanh Vương thực lực cũng đồng dạng tăng vọt, bây giờ đồng dạng đã tăng lên tới Hóa Hư cảnh giới đỉnh cao!

Đối đầu Bạch Nhạc, chú ý vong tình loại này biến thái, hắn tự nhiên không thắng nổi, nhưng những người khác nhưng cũng còn không có bị để vào mắt.

Bây giờ tình huống không rõ, hắn cũng đúng lúc muốn mượn tay của đối phương, đến xò xét một chút Đạo Lăng Thiên Tông hư thực.

Cơ hồ là đồng thời, Hàn mới bay trên thân cũng đồng dạng lộ ra một vòng khí tức lãnh liệt, mảy may không động, liền đỡ được Bất Tử Thanh Vương kiếm ý!

"Dừng tay!"

Liền ở trong mắt Bất Tử Thanh Vương hiện lên hàn mang, chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, một thân ảnh bỗng nhiên phá không mà tới, lạnh giọng quát lớn!

Mí mắt có chút nhảy một cái, nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Bất Tử Thanh Vương trên người sát ý lập tức tiêu tán không ít.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Hàn mới bay cũng đồng dạng tán đi khí tức trên thân, lạnh lùng đứng ở bên cạnh.

"Vân tiên tử, các ngươi Đạo Lăng Thiên Tông bao lâu nhiều một vị Thánh Tử?"

Ánh mắt hướng về Vân Mộng Chân, Bất Tử Thanh Vương nhẹ giọng mở miệng nói.

"Gặp qua Thanh Vương!"

Có chút ôm quyền, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Gặp qua Vân tiên tử!"

Từ Bất Tử Thanh Vương trong miệng xác nhận Vân Mộng Chân thân phận, những này đi theo Bất Tử Thanh Vương Hóa Hư cao thủ cũng đều đi theo hành lễ nói.

Cũng không phải bởi vì Vân Mộng Chân bản thân, mà là bởi vì vì Bạch Nhạc.

"Thanh Vương nguyên lai là khách, Kim trưởng lão, ngươi mở ra hộ tông đại trận là đạo lý gì?"

Chuyển hướng kim trạch vũ, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói.

"Thánh nữ lời này coi như không đúng, ma đạo bất lưỡng lập! Bất Tử Thanh Vương cũng sớm đã nhập ma đạo, cùng hắn cùng nhau người, tự nhiên cũng đều là ma đạo cao thủ, nhiều như vậy ma đầu đến ta Đạo Lăng Thiên Tông... Chẳng lẽ không nên cảnh giác sao?"

Kim trạch vũ nhìn Hàn mới bay đồng dạng, trầm giọng đáp.

"Ma đạo, hắc! Cho tới bây giờ, ngươi cũng có mặt cùng bản vương nói cái gì ma đạo ... Ngày xưa Đạo Lăng Sơn một trận chiến, nếu không phải ma đạo cao thủ xuất thủ, sợ là cũng sớm đã không có Đạo Lăng Thiên Tông!" Bất Tử Thanh Vương lập tức không chút khách khí đỗi trở về.

Trận chiến kia, Bạch Nhạc ngăn cơn sóng dữ, cũng hướng thế nhân thuyết minh , cái gì là ma.

Ma đạo chi tranh, mặc dù không có khả năng như vậy hóa giải, nhưng là tình thế nhưng cũng chung quy là hòa hoãn rất nhiều, nhưng không ngờ đã nhiều năm như vậy, Đạo Lăng Thiên Tông người lại như cũ ôm ma đạo bất lưỡng lập thái độ, ở trong đó tất nhiên có cực lớn biến cố.