Bạch Nhạc bị ngăn tại Thánh Nữ Phong dưới, cuối cùng chưa thể toại nguyện nhìn thấy Thánh nữ.

Thế nhưng là khi tin tức kia truyền sau khi ra ngoài, nhưng lại chưa như trong dự đoán đồng dạng để Bạch Nhạc có tiếng xấu, thậm chí tới tương phản, phần này áp lực hoàn toàn rơi xuống Triệu Thụy thân phận.

Một phương diện có người nói Triệu Thụy có thể làm khó dễ khách nhân, có sai lầm Đạo Lăng Thiên Tông khí độ.

Một mặt khác, Thánh Nữ Phong đưa cho cường lực phản kích, chỉ trích Triệu Thụy tùy ý làm bậy, nhúng tay Thánh Nữ Phong sự vụ, tại loại áp lực này dưới, cho dù là Triệu Thụy người sau lưng, cũng không thể không đối Triệu Thụy làm ra trừng phạt, cấm chỉ Triệu Thụy tại đạo môn đại hội bắt đầu trước cách phong.

Đối với Triệu Thụy bản thân tới nói, đối với Bạch Nhạc kiêng kị cũng sâu hơn một tầng.

Một cái xúc động dễ giận Bạch Nhạc cũng không đáng sợ, thế nhưng là đương đối phương có thể tại nào đó chút thời gian, thu hồi phong mang thời điểm, lại quả thực để hắn sinh ra một loại áp lực thực lớn.

Những chuyện này tạm thời đè xuống không nói.

Bạch Nhạc theo Văn Trạch rời đi về sau, rất nhanh liền trực tiếp đến Tử Dương phong, có Văn Trạch bọn hắn tại, tự nhiên là rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi, thậm chí không có để Bạch Nhạc về đón khách phong, ngay ở chỗ này ở lại.

Trong thời gian này, mặc dù Bạch Nhạc đã được đến tin tức, Triệu Thụy rời đi , nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là nhấn xuống lại đi Thánh Nữ Phong tâm tư.

Mình trước đó đã đến Thánh Nữ Phong dưới, tâm ý liền đã đến, về phần có phải thật vậy hay không có thể nhìn thấy Vân Mộng Chân, kỳ thật Bạch Nhạc ngược lại không cần thiết.

Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều.

Triệu Thụy nhúng tay, cũng làm cho Bạch Nhạc minh bạch, cho dù là tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân người cũng rất nhiều, loại thời điểm này, cùng Vân Mộng Chân đi quá gần, ngược lại sẽ cho Vân Mộng Chân mang đến áp lực nhiều hơn.

Đã như vậy, vậy liền không bằng không gặp.

Có Văn Trạch chiêu đãi, thời gian thoáng một cái đã qua, cũng không còn gặp được phiền toái gì.

Hai ngày sau đó, còn lại các tông người, cũng rốt cục đều chậm rãi bước lên Đạo Lăng Sơn.

Tại Giang Lăng thành thời điểm vẫn không cảm giác được đến, cho tới giờ khắc này, những người này toàn bộ đều bước lên Đạo Lăng Sơn, cái này khiến Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, lần này tới tham gia đạo môn đại hội đến tột cùng có bao nhiêu người.

Chỉ là tới tham gia đạo môn đại hội các tông đệ tử, liền đủ có hơn mấy ngàn người, lại thêm các tông cùng đi mà đến trưởng lão các loại, nhân số liền nhiều đến trên vạn người.

Chợt một nghe vào, tựa hồ cái này cũng không tính quá nhiều người, nhưng ngươi phải biết, những này nhưng toàn bộ đều là các tông tuyển chọn tỉ mỉ ra , có thể nói, mỗi một cái lấy ra, thả ở địa phương, đều là không tầm thường thiên tài.

Đương những thiên tài này toàn bộ bị tụ tập cùng một chỗ, kia là kinh khủng bực nào, liền quả thực khiến người khó có thể tưởng tượng .

Đạo Lăng Sơn mặc dù lớn, nhưng muốn đem nhiều người như vậy đều thích đáng an bài tốt, nhưng cũng đồng dạng là một câu cực lớn nan đề, dù sao, ngươi cũng không thể thật đem những này người đều xem như phổ thông ngoại môn đệ tử đồng dạng, tùy tiện cho cái gian phòng đều thích hợp a?

Đạo Lăng Thiên Tông nếu là rất dám làm như thế, tên kia âm thanh cũng liền thối đường cái .

Mà lại, người một khi nhiều lên, nhân thể chắc chắn sẽ có xung đột cùng ma sát, lúc đầu những thiên tài này, liền từng cái kiệt ngạo bất tuần , một khi lên xung đột, ai cũng sẽ không chịu thua, một khi náo sắp nổi đến, nếu không có người quản thúc, liền một trận đại chiến.

Cũng may, những này đều cùng Bạch Nhạc không có quan hệ gì, hắn thậm chí đều không tại đón khách trên đỉnh ở, những phiền toái này tự nhiên cũng liền tìm không thấy trên người hắn đi.

Cũng là đến lúc này, Văn Trạch mới xác định đạt được lần này đạo môn đại hội muốn mở ra thượng cổ cấm địa tin tức.

"Nhiều người như vậy, luôn không khả năng một mạch toàn bộ đều ném tới thượng cổ trong cấm địa đi thôi?"

Đạt được xác định tin tức, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Tự nhiên không có khả năng, thượng cổ cấm địa nguy hiểm trùng điệp, thậm chí có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nhiều người như vậy đi vào... Không thông báo chết nhiều ít, một khi tiến vào cấm địa, liền xem như các lão tổ, cũng căn bản không xen tay vào được, nào dám để như thế người mạo hiểm."

Lắc đầu, Văn Trạch giải thích nói, " các trưởng lão có ý tứ là, trước cử hành dự tuyển, cuối cùng chỉ lấy Top 100 người, có thể đạt được tiến vào thượng cổ cấm địa cơ hội!"

Mấy ngàn người chỉ lấy Top 100, cái này liền chú định , cho dù chỉ là dự tuyển, cạnh tranh cũng đồng dạng sẽ phi thường thảm liệt.

Mà Bạch Nhạc, đầu tiên muốn làm , liền giết vào trước đây trăm người hàng ngũ.

Chỉ là muốn Giang Lăng thành bên ngoài những cái kia ma đạo cự phách, Bạch Nhạc trong lòng y nguyên vẫn là có chút không yên lòng.

Những này người trong ma đạo, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không để sự tình tiến triển thuận lợi như vậy a.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Tin tức đã xác nhận, đạo môn trên đại hội sẽ trước tiến hành dự tuyển, chỉ lấy Top 100 thiên tài, bước vào thượng cổ cấm địa!"

Giang Lăng thành bên ngoài, ma đạo cự phách lần nữa bí mật tụ tập.

Thượng cổ cấm địa muốn mở ra, chuyện lớn như vậy, coi như Đạo Lăng Thiên Tông lại thế nào muốn ẩn tàng, cũng căn bản che giấu không được, tin tức rất nhanh liền đạt được xác nhận.

"Thượng cổ cấm địa bên ngoài, có Đạo Lăng Thiên Tông lịch đại chưởng giáo chân nhân cùng Thánh nữ bày ra cấm chế, liền chính bọn hắn, muốn mở ra cũng không dễ dàng... Chúng ta sợ là căn bản liền không xen tay vào được a!"

Nói là đạo môn đại hội, nhưng trên thực tế, những này người trong ma đạo, lại là cũng sớm đã làm xong hoành nhúng một tay dự định!

Chỉ là, bây giờ một khi muốn đi vào thượng cổ cấm địa, sự tình nhưng liền phiền toái, nếu là liền Thượng Cổ cấm địa còn không thể nào vào được, hết thảy giảo cục kế hoạch, chỉ sợ đều phải mắc cạn.

Về phần nói, chính diện tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông...

Đừng nói giỡn, chỉ là Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ, liền đã khiến nhân sinh sợ , huống chi, bây giờ Đạo Lăng Sơn bên trên, còn có mặt khác hai đại Thiên Tông, cùng với khác các tông môn lão tổ tại, loại thời điểm này, đánh lên Đạo Lăng Thiên Tông, liền căn bản không phải đối địch với Đạo Lăng Thiên Tông, mà là trực tiếp cùng toàn bộ chính đạo là địch.

Ma đạo mặc dù ẩn núp đã lâu, thật là muốn nói trực tiếp cùng đạo môn cương chính mặt, thực lực cũng còn còn thiếu rất nhiều.

"Chư vị yên tâm!"

Từ trong đám người đi ra, Đại La Ma Quân trầm giọng nói, " đã dám để cho mọi người đến Đạo Lăng Sơn đến, chúng ta tự nhiên cũng liền đồng dạng có chuẩn bị... Bây giờ các vị chỉ cần tỉ mỉ chọn lựa đệ tử chính là, đến lúc đó, tự có sẽ có biện pháp, đem bọn hắn đưa vào thượng cổ cấm địa!"

Lời vừa nói ra, cho dù là những này ma đạo cự kình cũng không nhịn được một trận xôn xao.

Lời nói này tựa hồ dễ dàng, nhưng ẩn chứa trong đó bao lớn năng lượng quả thực vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, loại chuyện này bên trên, liền cho Đại La Ma Quân mười cái lá gan, sợ là hắn không dám hoang ngôn lừa gạt.

Đương nhiên, không cần hỏi cũng biết, ở trong đó chi tiết, Đại La Ma Quân sợ là thế nào cũng sẽ không giải thích, chỉ có đến thời khắc cuối cùng, mới có thể công bố.

Bất quá, có như thế một cái cam đoan, đối với bọn hắn tới nói, cũng đã đủ rồi.

Chính đạo sẽ chọn ra trăm người bước vào thượng cổ cấm địa, ma đạo tự nhiên cũng đồng dạng sẽ không lạc hậu, mà lại, ma đạo luôn không khả năng cũng làm ra một cái dự tuyển đến, cái này trăm người nhân số, cũng chỉ có thể từ những này ma đạo cự kình bản thân đến cân nhắc phân phối.

Cái này đồng dạng không phải một chuyện đơn giản.

Cũng không biết vị kia Ma Quân truyền nhân, lần này sẽ sẽ không xuất hiện.

Lần này đạo môn đại hội, liền là ma đạo tất cả lực lượng một lần bộc phát, có thể hay không đem cái này trời lật qua, liền muốn nhìn lần này đạo môn đại hội.