Ngắn ngủi trò chuyện, rất nhanh liền có một kết thúc.

Dù sao không phải cái gì chính thức tràng diện, có thể tới đón tiếp, ngoại trừ Từ Hàng đại sĩ thân phận bên ngoài, liền Diệp Huyền đại sư mặt mũi, cùng Bạch Nhạc bản thân kỳ thật cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Bằng thân phận của hắn, còn chưa đủ tư cách để Đại Càn vương triều gióng trống khua chiêng nghênh đón.

Trừ phi vị kia Thông Thiên Ma Quân còn sống, mới có thể để cho Đại Càn vương triều chính thức cung nghênh.

Đương nhiên, đối với cái này Bạch Nhạc cũng đồng dạng không để ý.

Hắn hôm nay mặc dù vang danh thiên hạ, nhưng lại cũng cuối cùng còn không có thoát ly thiên tài phạm trù, khoảng cách cường giả chân chính, y nguyên có cực kì xa khoảng cách xa, cũng không có khinh cuồng đến, loại kia coi trời bằng vung tình trạng.

Đến vương thành, Bạch Nhạc liền không tiếp tục tiếp tục tại Ngô Văn Uyên phủ thượng nghỉ ngơi, mà là trước tiên liền để Ngô Văn Uyên phái người, dẫn hắn đi đến Diệp Huyền đại sư phủ đệ.

Về điểm này, Bạch Nhạc thái độ phi thường minh xác.

Vô luận hắn cùng Ngô Văn Uyên, Thư Khánh Dương bọn hắn quan hệ cá nhân như thế nào, tại Đại Càn vương triều, hắn chân chính cần dựa vào người, y nguyên chỉ là Diệp Huyền!

Đây cũng là hết thảy căn cơ.

Đương nhiên, lần này bái phỏng, Bạch Nhạc cũng không thể nào là một người, chí ít hắn nhất định phải mang lên lá hiểu đệm.

Cái này vốn là đề bên trong phải có chi ý, cũng là Diệp gia sở dĩ như vậy sảng khoái, để lá hiểu đệm dựa đi tới nguyên nhân!

Đơn thuần một cái Bạch Nhạc, còn không đến mức để Diệp gia làm ra hy sinh lớn như vậy, muốn thông qua loại này thông gia phương thức tới kéo gần đã cùng Diệp Huyền đại sư xa lánh quan hệ, mới thật sự là mục đích.

Những chuyện này, Bạch Nhạc tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng lại cũng sẽ không điểm phá.

Một đường ngồi xe ngựa, không sai biệt lắm bỏ ra nửa canh giờ thời gian, Bạch Nhạc liền chạy tới Diệp Huyền bây giờ ở lại phủ đệ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Ngô Văn Uyên thân là hoàng tử, ở lại phủ đệ, bản thân liền tại nội thành bên trong hiển hách nhất vị trí, khoảng cách Diệp Huyền cũng không tính quá xa.

Nếu là muốn từ ngoại thành bên kia chạy đến, nhưng cũng không biết muốn đi bao lâu.

Diệp Huyền phủ đệ, cơ hồ liền sát bên hoàng thành, tại toàn bộ trong vương thành, đều là hiển hách nhất, nhất lộng lẫy .

Trên thực tế, lấy Diệp Huyền thân phận, cho dù là ở tại trong hoàng thành cũng không có gì lớn , chỉ là Diệp Huyền không thích phiền toái như vậy, lúc này mới gãy bên trong tuyển chọn nơi này.

Đi theo Bạch Nhạc đuổi tới Diệp Huyền phủ thượng, cho dù là lá hiểu đệm cũng không khỏi sinh ra một tia đố kỵ chi tâm.

Nhớ nàng lá hiểu đệm thân là Diệp gia đích nữ, tại Diệp gia vẫn luôn là tiểu công chúa tồn tại, nhưng từ nhỏ đến lớn, cũng không có bước vào qua Diệp Huyền phủ đệ mấy lần, dù là kỳ thật Diệp Huyền căn bản không trong phủ.

Diệp gia vô luận là ai, muốn gặp Diệp Huyền đại sư vị lão tổ này, đều phải trải qua thông nắm, đạt được đồng ý về sau, mới có thể bước vào Diệp phủ bên trong.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc mới bất quá vừa mới xuống xe ngựa, liền trực tiếp có Diệp phủ hạ nhân tiến lên đón, đem Bạch Nhạc mời vào trong phủ, mà lại nói rõ, Diệp Huyền đại sư đã phân phó, từ nay về sau, bất cứ lúc nào, Bạch Nhạc đến Diệp phủ đến, đều không cần thông nắm, có thể trực tiếp tiến vào.

Chỉ dựa vào điểm này, liền đủ để nhìn ra Diệp Huyền đại sư đối với Bạch Nhạc coi trọng .

Cái này cũng kiên định hơn lá hiểu đệm, theo sát lấy Bạch Nhạc tâm tư.

"Tiền bối!"

Bị hạ nhân dẫn đến đại sảnh trước, Bạch Nhạc liền lần nữa nhìn thấy thư sinh, đồng thời tiến vào vương thành, nhưng là thư sinh lại hiển nhiên là sớm liền trở lại .

"Đi vào đi, chủ nhân chờ ngươi rất lâu."

Mỉm cười gật đầu, thư sinh nhường đường nói.

Trong thời gian này, lá hiểu đệm cũng đồng dạng tiến lên cùng thư sinh làm lễ, nhưng thư sinh nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không đáp lại.

Đi vào đại sảnh, Bạch Nhạc một chút liền thấy được trước bàn Diệp Huyền đại sư, liền vội vàng tiến lên làm lễ nói.

"Bạch Nhạc bái kiến Diệp Huyền đại sư!"

"Tiểu Nhân bái kiến lão tổ!"

Xoay người lại, Diệp Huyền đại sư nhìn xem Bạch Nhạc cùng lá hiểu đệm, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Đều đứng lên đi."

Bạch Nhạc không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng là lá hiểu đệm nhưng trong lòng thì run sợ một hồi.

Đừng nhìn nàng cũng coi là Diệp Huyền tử tôn, nhưng là từ nhỏ đến lớn, lá hiểu đệm cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua Diệp Huyền đại sư ba lần, mà lại, đều chỉ là loại kia đứng ở trong đám người, xa xa liếc một chút mà thôi, căn bản không có khoảng cách gần như vậy cùng Diệp Huyền đại sư tiếp xúc qua.

"Duyện Châu sự tình, ta đều nghe nói! Ngươi có thể nhớ tới thương sinh, không chịu cùng Bạch Cốt Thần Giáo liên thủ, cái này rất tốt!"

Ra hiệu Bạch Nhạc ở bên cạnh ngồi xuống, Diệp Huyền đại sư lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói.

"Trộm cũng có đạo! Cho dù là ma tu, cũng đồng dạng là người, như thế lạm sát kẻ vô tội, quả thực đã không phải là ma!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói.

Bật cười lớn, Diệp Huyền đại sư lần nữa mở miệng nói, "Đã như vậy, Bán Thần lĩnh vực bên trong, ngươi lại vì sao đối Bạch Cốt phu nhân thủ hạ lưu tình?"

Nghe vậy, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi chậm lại!

Bằng tâm mà nói, những năm này ở giữa, Bạch Cốt Thần Giáo tạo hạ nhiều như vậy sát nghiệt, Bạch Cốt phu nhân thân là giáo chủ, tự nhiên đều không thoát khỏi trách nhiệm, nếu muốn truy cứu tới, tự nhiên cũng là tội ác tày trời.

Nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là không nhìn những thứ này.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lúc này mới nhẹ giọng nói, " ngài, sẽ không phải cũng cho là ta gặp sắc vong nghĩa a?"

Nghe được Bạch Nhạc lời này, Diệp Huyền đại sư còn không có đáp lại, nhưng lá hiểu đệm nhưng trong lòng đã âm thầm xì một tiếng khinh miệt.

Có phải hay không vong nghĩa khó mà nói, vừa vặn rất tốt sắc lại là tuyệt đối.

Chỉ cần nghĩ tới những thứ này trời cùng Bạch Nhạc ở chung lúc, những cái kia cảm thấy khó xử tư thế, nàng liền có chút không dám ngẩng đầu.

Vô luận ôm dạng gì tâm tư, nhưng nàng chung quy là Diệp gia tiểu thư, trước đó, nhưng là tuyệt đối không cùng bất kỳ nam nhân nào như thế thân cận qua.

Mỉm cười, Diệp Huyền đại sư nhẹ giọng nói, " người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình! Bạch Cốt phu nhân cùng ngươi ở giữa, có nhiều dây dưa, chí ít cũng có thể tính là bằng hữu, ngươi muốn giúp nàng, cũng là chuyện đương nhiên. Lão phu còn không đến mức như thế bất cận nhân tình."

Nghe được Diệp Huyền đại sư lời này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dễ chịu mấy phần.

"Uống trà!"

Trong lúc nói chuyện, đã có thị nữ phụng dâng hương trà, Diệp Huyền đại sư tùy ý mở miệng nói.

Nâng chung trà lên nếm thử một miếng, Bạch Nhạc lập tức cảm thấy tinh thần dễ dàng mấy phần, "Trà ngon!"

"Mây Ẩn sơn linh trà, vốn là có tịnh hóa thần hồn hiệu quả, hàng năm cũng bất quá chỉ có không đến trăm cân, tự nhiên là trà ngon." Cười lắc đầu, Diệp Huyền đại sư lập tức nói nói, " bất quá, ngươi đến ta chỗ này, cũng là thường xuyên có thể uống đến."

Dừng một chút, Diệp Huyền đại sư tiếp tục nói, "Ta đã để cho người ta chuẩn bị cho ngươi gian phòng, ngươi mấy ngày nay không ngại tạm thời ở lại nơi này, nghĩ đến cũng có thể thiếu mấy phần phiền não! Những chuyện khác, mấy ngày nữa lại nói... Huống hồ, hai ngày này, ta cũng có một chút sự tình phải xử lý, tạm thời không để ý tới ngươi."

Những lời này tựa hồ chỉ là chuyện phiếm, nhưng lá hiểu đệm lại là một chữ cũng không chịu bỏ lỡ, những tin tức này một khi truyền đi, đều sẽ khiến sóng to gió lớn.

Nhất là lão tổ vậy mà nói, còn có một ít chuyện phải xử lý.

Lấy lão tổ bây giờ địa vị, còn có chuyện gì, cần hắn tự mình xử lý ?

Đáng tiếc, câu nói kế tiếp, nàng lại nghe không được.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Diệp Huyền đại sư đã nhàn nhạt phân phó nói, " ngươi là tiểu nhị nữ nhi a? Nhiều năm không thấy, ngược lại là chân chính trưởng thành, ngươi đi xuống trước, giúp đỡ Bạch Nhạc thu thập một chút gian phòng, nhìn xem có cái gì còn cần mua thêm , đi tìm thư sinh nói."

Cho dù một vạn cái không tình nguyện, nhưng đã Diệp Huyền đại sư có phân phó, nàng nhưng cũng đồng dạng không dám nghịch lại, đành phải thành thành thật thật lên tiếng lui xuống.