"Giết! ! !"

Chấn Thiên tiếng giết tại toàn bộ Thanh Châu đại địa phía trên vang lên, khắp nơi đều là điên cuồng huyết chiến, không chỉ là Thanh Vân Kỵ, chúng tinh tiểu thế giới người, ma tông người, thậm chí Thanh Châu các cái tông môn người, toàn bộ đều tập kết lên, cùng yêu binh chém giết.

Lệ tâm mưa tự mình chủ đạo trận này đại chiến, cũng thấy tận mắt Thanh Châu người tu hành cường hãn.

Thiên hạ cường quân!

Kia ba vạn Thanh Vân Kỵ càng là bị hắn một loại không hiểu rung động, chỉ sợ cho dù là Đại Càn vương triều đỉnh phong nhất thời điểm, Cấm Vệ quân cũng không gì hơn cái này!

Quân đội như vậy, đã tạo thành quân hồn, chỉ cần còn có một người còn sống, Thanh Vân Kỵ liền sẽ không diệt vong.

Bằng tâm mà nói, hắn thưởng thức quân đội như vậy, thưởng thức dạng này người!

Nhưng hắn lại nhất định phải tự tay hủy diệt đối phương!

Không quan hệ đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi.

Thanh Châu vô luận chống cự lại thế nào kịch liệt cũng không có ý nghĩa, bởi vì, tại thần linh cường giả bên trên, Thanh Châu thua thực sự quá nhiều.

Một khi hắn tự mình xuất thủ, liền đủ để nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc.

"Lệ tiên sinh, xin ngài ra tay đi, dạng này đánh xuống, chúng ta căn bản công không được Thanh Châu!"

Thủ hạ Đại tướng quỳ gối lệ tâm mưa trước mặt, máu me đầy mặt mở miệng nói.

Ra Thanh Vân Kỵ bản thân cường hãn bên ngoài, Bất Tử Thanh Vương chỉ huy cũng đồng dạng làm ra tác dụng cực lớn, đơn thuần quân trận giao phong, bây giờ toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ cũng không thể thắng qua vị này Bất Tử Thanh Vương.

"Ba ngày!"

Lệ tâm mưa trầm giọng mở miệng nói: "Ba ngày sau đó, ta tự mình xuất thủ, cướp đoạt Thanh Châu!"

Không phải lệ tâm mưa không muốn tự mình động thủ, mà là một khi thần linh cường giả nhúng tay, chắc chắn mang đến hủy diệt tính đả kích, đối với dân tâm không thể nghi ngờ là một loại tổn thương.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng không có chiến thắng Bạch Nhạc nắm chắc.

Nếu là muốn cầu Phật tông động thủ, đốt cổ Phật sẽ chỉ yêu cầu càng nhiều, những này cũng không phải là hắn, hoặc là nói Kiền Đế vui với nhìn thấy, có thể bằng vào bình thường giao phong cầm xuống Thanh Châu, mới là nhân tuyển tốt nhất.

... ... ... ... ... ... . .

Hoàng Lương nhất mộng, liền trăm năm!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, liền là cảm giác như vậy, chân chính bắt đầu lĩnh hội kiếm điển, phảng phất thời gian liền đã không tồn tại, mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất mấy năm đồng dạng dài dằng dặc.

Từ tu hành đến nay, Bạch Nhạc chưa bao giờ như thế hệ thống tiếp xúc qua kiếm đạo truyền thừa.

Cho tới nay, hắn dựa vào đều chỉ là vụn vặt lẻ tẻ kiếm đạo thần thông truyền thừa, cùng bản thân mình cao tuyệt ngộ tính.

Những này để hắn cưỡng ép bước vào thần linh chi cảnh, thế nhưng lại còn y nguyên không đủ.

So với Tuyệt Tiên dạng này chân chính Kiếm Tiên, kiếm trên đường, Bạch Nhạc y nguyên tồn tại chênh lệch cực lớn.

Nhưng lần này lĩnh hội kiếm điển, cũng không nghi ngờ là vì hắn bổ sung cái này một cây cơ.

Từ đơn giản nhất kiếm chiêu, đến kiếm ý, kiếm khí, lại đến thần thông pháp môn, trước đó Bạch Nhạc sở học qua hết thảy, tại thời khắc này, đều tự nhiên tan mà duy nhất, tạo thành một cái chân chính hoàn chỉnh hệ thống!

Giữa lúc này, Bạch Nhạc mặc dù miễn cưỡng có thể xưng bên trên là kiếm đạo đại sư, nhưng lại cuối cùng vẫn là thiếu thiếu một loại, loại kia hóa mục nát thành thần kỳ linh tính!

Mà bây giờ, Bạch Nhạc lại là từng bước một thật đang hướng về kiếm đạo tông sư phương hướng rảo bước tiến lên!

Không thể không nói, Tuyệt Tiên ánh mắt thật sự là quá tốt rồi!

Cùng Bạch Nhạc ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, cũng đã nhìn ra Bạch Nhạc trên thân vấn đề lớn nhất chỗ!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, muốn hóa giải trước mắt tử cục, cần nhất cũng không phải là lôi kéo nhiều ít giúp đỡ, mà là bản thân thực lực tăng lên.

Để Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển, có khả năng mang tới trợ giúp, xa muốn so hắn tự mình ra tay trợ giúp Bạch Nhạc tới càng thêm hữu hiệu.

"Ông!"

Ngọc Kiếm phía trên tách ra một vòng xán lạn Quang Mang, Bạch Nhạc bàn tay cũng rốt cục xuyên qua trùng điệp kiếm ảnh cách trở, rơi xuống trên chuôi kiếm.

Trong tích tắc, toàn bộ Kiếm Các quang hoa đại tác!

Vô luận là tại trong tu hành trương côn, vẫn là Tiên Du Kiếm Cung đệ tử, đều bị một màn này kinh động đến!

Trong chốc lát, Kiếm Các trước đó, liền tụ tập vô số đệ tử, ý đồ tìm chân tướng.

Khương Phàm tự mình ra mặt, lúc này mới trấn áp xuống dưới!

Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển sự tình, như thế không tiện tiết lộ ra ngoài, liền dứt khoát dùng trương côn làm tấm mộc, chỉ nói là trương côn tại trong Kiếm Các lĩnh hội kiếm đạo thần thông.

"Lão tổ!"

Đương Tuyệt Tiên thân ảnh cũng xuất hiện tại Kiếm Các bên ngoài thời điểm, những người khác cũng đã bị khiển trách tản.

"Lão tổ, tình huống tựa hồ có chút không đúng, trước đó những người khác lĩnh hội kiếm điển thời điểm, tựa hồ chưa từng có dạng này dị dạng."

Khương Phàm có chút lo lắng hỏi.

Nhìn xem Kiếm Các, Tuyệt Tiên hơi có chút xuất thần, sau một lát, thần sắc càng là lộ ra cực kì phức tạp, thở dài một cái, nói: "Thần kiếm có linh... Kiếm điển liền kiếm linh, kiếm dù vẫn, kiếm linh nhưng lại chưa tiêu mất... Kiếm linh nhận chủ, bản tông kiếm điển, sợ là muốn hủy."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Khương Phàm lập tức kinh hãi.

Kiếm điển đối với Tiên Du Kiếm Cung tới nói, ý vị như thế nào, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, nếu là kiếm điển bởi vậy bị hủy, chỉ sợ hắn vị tông chủ này, liền Tiên Du Kiếm Cung tội nhân.

Bước ra một bước, Khương Phàm đem muốn xông vào Kiếm Các ngăn cản Bạch Nhạc!

Chỉ là mới vừa vặn dậm chân, liền bị Tuyệt Tiên ngăn lại.

"Không còn kịp rồi."

Lắc đầu, Tuyệt Tiên nhẹ giọng nói ra: "Ngươi bây giờ xông vào ngăn cản, chỉ sẽ gặp phải kiếm linh phản kích... Ngươi không chặn được tới."

"Lão tổ, kiếm điển quan hệ trọng đại, xin ngài nhất thiết phải xuất thủ ngăn cản, bảo vệ kiếm điển!"

Trên mặt lộ ra một vòng hoảng loạn chi sắc, Khương Phàm lần nữa mở miệng nói.

"Không còn kịp rồi!"

Lắc đầu, Tuyệt Tiên lập lại lần nữa nói: "Ta cũng không ngăn cản được... Huống chi, phúc họa hai tướng dựa, có lẽ cũng chưa hẳn là một chuyện xấu."

"Cái gì?"

Khương Phàm lập tức có chút theo không kịp Tuyệt Tiên ý nghĩ, kiếm điển bị hủy, như thế nào còn có thể là chuyện tốt?

Khoát tay áo, ngăn trở Khương Phàm muốn nói lời, Tuyệt Tiên nói khẽ: "Có thể làm kiếm linh nhận chủ, nói rõ kiếm đạo của hắn thiên phú, còn tại ta dự tính phía trên... Kiếm điển hủy đi cũng liền hủy đi , chỉ cần kiếm linh vẫn còn, liền không có gì lớn ."

"Nhân quả tuần hoàn... Ta Tiên Du Kiếm Cung tiện nghi không dễ dàng như vậy dính, hủy kiếm điển, hắn tóm lại là muốn thường cho ta ."

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Tuyệt Tiên khóe miệng lại ngược lại khơi gợi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nao nao, nhìn thấy Tuyệt Tiên phản ứng, Khương Phàm cái này mới rốt cục thanh tỉnh lại.

Cho phép Bạch Nhạc đi lĩnh hội kiếm điển, là Tuyệt Tiên quyết định, nếu là Tuyệt Tiên hoàn toàn không có suy nghĩ qua loại khả năng này... Đánh chết hắn cũng không tin!

Như vậy, đổi một câu nói, có lẽ, bây giờ kết quả này, mới là Tuyệt Tiên, thật chính là muốn nhìn thấy kết quả?

Nhưng cuối cùng là vì cái gì?

Hoặc là nói, Tuyệt Tiên muốn , đến tột cùng là cái gì? !

Hắn mặc dù tạm thời còn nghĩ không ra những này, thế nhưng là nhưng trong lòng cuối cùng vẫn là an ổn rất nhiều.

"Vậy bây giờ xử lý như thế nào?"

Nhìn thoáng qua vẫn như cũ lộ ra kiếm quang Kiếm Các, Khương Phàm hỏi lần nữa.

Trương côn lĩnh hội kiếm đạo loại này nói láo, chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia đệ tử bình thường, không lừa được cao thủ chân chính.

Tiên Du Kiếm Cung cũng có Đại Càn vương triều trước mắt, điểm này, vô luận là hắn hay là Tuyệt Tiên đều lòng dạ biết rõ, chỉ là nhưng căn bản không có cách nào điều tra rõ ràng.

"Tùy hắn đi đi!"

Nhàn nhạt đáp một câu, Tuyệt Tiên bình tĩnh nói ra: "Kiếm linh như là đã nhận chủ, hắn cũng sắp xuất quan... Tin tức là không gạt được, cũng không cần giấu diếm! Hiện tại, ta rất chờ mong Thanh Châu một trận chiến!"

PS: Đổi mới chậm, thật có lỗi.