"Thanh Sơn chôn bạch cốt, nước xanh táng vong hồn! To như vậy một tòa Bắc Đẩu núi, chính là tốt nhất bạch cốt mộ... Đây là ngươi Bắc Đẩu Tinh Cung vinh hạnh!"

Tiếu yếp như hoa, giờ khắc này Bạch Cốt phu nhân thân bên trên lập tức lộ ra một vòng khó nói lên lời mị lực, phảng phất để cho người ta hận không thể quỳ rạp xuống nàng dưới váy.

Quan trọng hơn là, giờ phút này Bạch Cốt phu nhân trên thân lộ ra khí tức, tựa hồ còn lây dính một tia thần tính!

Thần tính!

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Bắc Đẩu lão tổ lại là đột nhiên phản ứng lại.

"Ngươi muốn mượn nơi đây, để Tà Thần giáng lâm? !"

"Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi! Còn muốn cảm tạ Bắc Đẩu lão tổ ngươi cho ta cơ hội trời cho này mới là!" Khanh khách nhẹ cười vài tiếng, Bạch Cốt phu nhân không che giấu chút nào kia phần đắc ý, tràn đầy đùa cợt mở miệng nói.

"Giết! ! !"

Chung quanh tiếng la giết vang lên lần nữa, toàn bộ Bạch Cốt Thần Giáo cường giả cơ hồ đều tập kết ở đây, không màng sống chết hướng về Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử đánh tới.

"Ngươi muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng tức giận, Bắc Đẩu lão tổ cầm trong tay Bắc Đẩu kiếm, bỗng nhiên chém xuống, lộ ra một vòng kinh khủng kiếm mang, thẳng đến Bạch Cốt phu nhân mà đi.

Thư Khánh Dương mí mắt đột nhiên nhảy một cái, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có xuất thủ tương trợ.

Hắn cố nhiên muốn mượn cơ hội này áp đảo Bắc Đẩu Tinh Cung, nhưng lại cũng không nghĩ tới muốn thống hạ sát thủ, đem Bắc Đẩu Tinh Cung một mẻ hốt gọn.

Bạch Cốt Thần Giáo cử động như vậy, quả thực đã có chút vượt qua lằn ranh.

"Khanh khách, Bắc Đẩu lão tổ, ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi... Ngăn không được ta!"

Thân hình thoắt một cái, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân liền trực tiếp xuất hiện tại , trong đám người, lật bàn tay một cái, liền một mảnh cốt thứ bay ra, tùy ý giết chóc những cái kia Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử.

Nếu là dưới trạng thái bình thường, Bạch Cốt phu nhân chưa hẳn nhanh qua Bắc Đẩu lão tổ tốc độ, nhưng hôm nay Bạch Cốt Thần Giáo người, đã trước một bước bày ra bạch cốt mộ, mượn nhờ bạch cốt mộ lực lượng, Bạch Cốt phu nhân liền có tránh đi Bắc Đẩu lão tổ công kích lực lượng.

Đây là một cái tuần hoàn ác tính!

Bây giờ Bắc Đẩu trên núi chết càng nhiều người, bạch cốt mộ lực lượng liền càng cường đại, Bạch Cốt phu nhân liền càng khó lấy bị giết chết, chỉ cần kéo qua thời gian nhất định, để nàng hoàn thành hiến tế, đem bạch cốt thần gọi ra, toàn bộ Bắc Đẩu núi đều sẽ hóa thành Luyện Ngục, ngoại trừ có hạn mấy người bên ngoài, cơ hồ không ai có thể trốn ra ngoài.

Nếu như Bắc Đẩu tinh diệu đại trận vẫn còn, lấy Bắc Đẩu lão tổ thực lực, cũng đủ để trong nháy mắt thôi động đại trận hủy diệt bạch cốt mộ, căn bản sẽ không cho nàng nửa điểm cơ hội.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bắc Đẩu tinh diệu đại trận vừa mới bị Bạch Nhạc phá, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách lần nữa thi triển.

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân tùy ý giết chóc, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng có một loại không nói ra được cảm giác đè nén.

Đều tại lợi dụng lẫn nhau!

Bắc Đẩu lão tổ muốn lợi dụng hắn dẫn Thư Khánh Dương đến lập uy, Thư Khánh Dương muốn mượn tay của hắn áp đảo Bắc Đẩu Tinh Cung, mà Bạch Cốt phu nhân càng là lợi dụng hắn phá mất Bắc Đẩu tinh diệu đại trận, sau đó trắng trợn giết chóc Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử đến hiến tế, triệu hoán bạch cốt thần hàng lâm.

Loại này bị lợi dụng cảm giác, để Bạch Nhạc có chút cười chê.

Cái này cùng Thất Tinh Tông khác biệt, Bạch Nhạc cho tới bây giờ liền không có tin tưởng qua Tinh Hà lão tổ, hắn tín nhiệm chỉ là Mộng Thiên Thu, Dương Bằng cùng Hà Tương Tư những người bạn này.

Nhưng lúc này đây, cảm giác lại là khác biệt .

Bạch Cốt phu nhân cách làm này , tương đương với liền là bán hắn.

Mà trước đó, Bạch Nhạc vẫn cho rằng Bạch Cốt phu nhân là có thể tín nhiệm , lúc này mới sẽ trước tiên tại Linh Tê Kiếm Tông lúc mời nàng quá khứ thương nghị chuẩn bị.

Nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

"Ông!"

Trong tay Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu khẽ, Bạch Nhạc bước ra một bước, sâm nhiên mở miệng nói, " Tiểu Bạch, giết cho ta, đem những này dám can đảm lạm sát kẻ vô tội súc sinh, toàn giết cho ta sạch sẽ!"

Mở miệng thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có quyết định.

Mặc dù thân là ma tu, nhưng Bạch Nhạc cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia lạm sát kẻ vô tội người, hắn muốn ma đạo, cũng không phải những này tràn ngập Tà Thần cùng ma đầu ma đạo.

Bạch Cốt Thần Giáo loại này hành vi, là hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Liền như là hắn lúc trước ngăn cản Huyết Ảnh Ma Tông huyết tế đồng dạng, đương Bạch Cốt phu nhân đem ý đồ giương hiện lúc đi ra, liền chú định sẽ đứng tại Bạch Nhạc mặt đối lập lên.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long trong miệng phát ra hét dài một tiếng, lập tức hướng về cách đó không xa những cái kia bạch cốt khô lâu bắt tới.

Mặc dù Tiểu Bạch Long không biết rõ, vì cái gì vừa mới còn đang vây công Bắc Đẩu lão tổ, cái này vừa quay đầu liền muốn đi công kích Bạch Cốt phu nhân, nhưng đối với nó tới nói, suy nghĩ thường thường càng thêm đơn thuần, chỉ cần nghe Bạch Nhạc phân phó chính là.

Nghe được Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương hơi chậm lại, trong lòng cũng đồng dạng hạ quyết tâm, "Đại Càn Huyết Vệ nghe lệnh, toàn lực vây giết Bạch Cốt Thần Giáo giáo đồ!"

Ngô Văn Uyên cùng hắn muốn một cái thống nhất Duyện Châu, nhưng lại không nghĩ muốn một cái bị đánh nát Duyện Châu, lại hoặc là Tà Thần thống trị Duyện Châu.

Huống chi, Bạch Nhạc đã làm ra phản ứng, lúc này, nếu không cùng Bạch Nhạc bảo trì thống nhất thái độ, tất nhiên sẽ để cho Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu Tinh Cung đồng thời sinh ra khúc mắc trong lòng.

Lựa chọn như vậy, cũng không khó làm!

Chỉ là, những này lại hiển nhiên, đều đã bị Bạch Cốt phu nhân tính toán ở bên trong.

Vô luận là Bạch Nhạc hay là Thư Khánh Dương nhúng tay, đều không thể để Bạch Cốt phu nhân có chút bối rối.

"Bạch Nhạc, đa tạ ngươi giúp bản giáo đánh vỡ Bắc Đẩu tinh diệu đại trận, chỉ cần ngươi bây giờ rời đi, bản giáo ngày sau tất có chỗ báo! Duyện Châu sự tình, vốn là cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, làm gì đến cùng làm việc xấu."

Xa xa lườm Bạch Nhạc một chút, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đạo khác biệt, không cùng chí hướng!"

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta nói, hoặc là theo ta quy luật đến, hoặc là... Liền là địch nhân!"

Bạch Nhạc những lời này, lại là để Bắc Đẩu lão tổ lần nữa vì đó động dung.

Trên thực tế, trước đó, hắn đã từng hoài nghi tới, có phải hay không Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết tốt, nhưng hôm nay nhìn thấy Bạch Nhạc phản ứng, nhưng cũng để hắn thở dài một hơi.

Hắn sợ nhất chính là, Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương cùng một chỗ cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết, ý đồ hủy diệt Bắc Đẩu Tinh Cung.

Nếu là chỉ có Bạch Cốt Thần Giáo một nhà, mức độ nguy hiểm tự nhiên là muốn giảm mạnh .

"Không cần cùng với nàng nhiều lời, chỉ cần giết nàng, tình thế nguy hiểm tự giải!"

Trong tay Bắc Đẩu Kiếm Nhất lắc, Bắc Đẩu lão tổ lần nữa hướng về Bạch Cốt phu nhân giết tới.

Đừng nhìn bây giờ Bạch Cốt Thần Giáo rất nhiều người, nhưng trên thực tế, chỉ có Bạch Cốt phu nhân mới là mấu chốt hạch tâm, chỉ muốn giết chết Bạch Cốt phu nhân, những người khác lại thế nào cũng không có khả năng khiến Tà Thần giáng lâm.

"Thật đáng tiếc... Bạch Nhạc, đây là ngươi tự tìm, trách không được ta!"

Bị Bạch Nhạc cự tuyệt về sau, Bạch Cốt phu nhân trong mắt lộ ra một vòng vẻ lạnh lùng, nhàn nhạt mở miệng.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, toàn bộ Bắc Đẩu trên núi tất cả bạch cốt lập tức bay lên, trên không trung tạo thành một cái cự đại bạch cốt tế đàn, kia vô số bạch cốt, phảng phất trong nháy mắt biến thành một trận xương mưa!

Tinh Cung trở lên cường giả còn tốt, Tinh Cung cảnh phía dưới người tu hành, tại cái này xương mưa phía dưới, cơ hồ liền căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, hoàn toàn là một trận điên cuồng đồ sát!

Mà lại, cho dù ai đều có thể cảm giác được, cái này kỳ thật đã căn bản không phải Bạch Cốt phu nhân lực lượng bản thân , mà là vị kia Tà Thần lực lượng.

Bạch Cốt phu nhân một bước đạp ở bạch cốt trên tế đàn, cả cá nhân trên người huyết nhục, cũng theo đó bắt đầu bóc ra, trong nháy mắt, liền cũng không còn trước đó xinh đẹp bộ dáng, biến thành một bộ óng ánh sáng long lanh bạch cốt khô lâu.