"Đa tạ chư vị viện thủ!"

Kiền Đế cùng lệ tâm mưa thối lui, Vân Mộng Chân cùng một loại Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão lập tức tiến lên phía trước nói tạ.

Toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên, giờ phút này cũng đồng dạng sôi trào khắp chốn.

Cũng không nhận được loại này không khí ảnh hưởng, vô luận là Dạ Nhận, vẫn là trương côn thần sắc đều lộ ra nhàn nhạt, chỉ có Tiêu Dật Phong ôm quyền đáp lễ nói: "Thánh nữ nói quá lời, tam đại Thiên Tông đồng khí liên chi, Đạo Lăng Thiên Tông gặp nạn, chúng ta tự nhiên làm viện thủ."

"Loại lời này liền không cần phải nói, ta tới nơi này, bất quá là nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác thôi, chuyện chỗ này, muốn tạ cũng không tới phiên ngươi tạ."

Khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, Dạ Nhận lạnh nhạt mở miệng nói.

"Là Bạch phủ chủ?"

Vân Mộng Chân bên người trưởng lão có chút chần chờ mà hỏi.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Nhàn nhạt lườm đối phương một chút, Dạ Nhận lại là căn bản lười nhác đáp lại, trực tiếp quay người mà đi.

Tiểu Bạch Long giương nanh múa vuốt tại Vân Mộng Chân trước mặt lắc lư một chút, lấy đó bất mãn, chợt cũng không quay đầu lại bay vào không trung mà đi.

Tiểu Bạch Long cho tới bây giờ liền không thích Vân Mộng Chân, tiểu gia hỏa phá lệ mang thù.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này Bạch Nhạc nhất định để nó tới cứu người, nó mặc dù làm theo , nhưng lại cũng không tình nguyện lắm phản ứng Vân Mộng Chân.

Theo Dạ Nhận cùng Tiểu Bạch Long rời đi, trương côn thở dài một cái, có chút ôm quyền nói: "Thánh nữ, có mấy lời, vốn không nên ta tới nói, chỉ là... Vô luận Thánh nữ cùng Bạch phủ chủ ở giữa xảy ra chuyện gì, ta coi là đều là hiểu lầm!"

"Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây, cũng chưa Bổn tông chủ động nơi phát ra, mà là Bạch phủ chủ tự mình leo núi, thuyết phục lão tổ!" Lắc đầu, trương côn tiếp tục nói ra: "Ta thụ Bạch phủ chủ đại ân, lần này đến đây, cũng là còn hắn ân tình."

"Xin từ biệt!"

Lần nữa hạ thấp người làm lễ, cũng không đợi Vân Mộng Chân trả lời, trương côn trực tiếp quay người mà đi.

Nghe lời nói này, lại không xách Vân Mộng Chân như thế nào, chung quanh những này Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, thần sắc lại là lộ ra cực kì phức tạp.

Trước đó nhìn thấy Tiểu Bạch Long thời điểm, trong lòng bọn họ liền có một loại dự cảm .

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Đạo Lăng Thiên Tông có thể tránh thoát một kiếp này, có thể nói, toàn bằng Bạch Nhạc âm thầm quần nhau.

Tính đến, trước đó ma đạo vây công Đạo Lăng Sơn sự tình, Bạch Nhạc đã coi như là cứu được Đạo Lăng Thiên Tông hai lần .

Ai cũng rõ ràng, Bạch Nhạc cũng không phải là vì Đạo Lăng Thiên Tông, mà là vì Vân Mộng Chân!

Nhưng vô luận như thế nào, phần nhân tình này, bọn hắn lại đích thật là thiếu.

"Thánh nữ..."

So với những người khác, Văn Trạch biết đến sự tình nhiều nhất, giờ phút này cũng liền lộ ra càng phức tạp.

Khoát tay áo, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Không có gì ai thiếu ai , Kiền Đế cùng tứ phương Yêu Thần liên thủ, chúng ta chỉ có liên hợp lại mới có chống lại khả năng... Lần này đích thật là Bạch Nhạc giúp bản tông, khả thi đợi còn rất dài, bản tông tổng có thể tìm tới cơ hội còn hắn người tình, chư vị trưởng lão không cần để ý."

Nghe được Vân Mộng Chân loại này đạm mạc lời nói, Văn Trạch trong lòng khe khẽ thở dài, cuối cùng trầm mặc lại.

... ... ... ... ... ... ... .

"Bị lừa rồi!"

Từ Đạo Lăng Sơn rời đi không lâu, Kiền Đế liền nhận được tin tức, Bạch Nhạc cùng Ma tông giết trở lại Thanh Châu, một đường chém tướng đoạt cờ, đã thu phục Thanh Châu.

Cho tới giờ khắc này, Kiền Đế mới xác định, trước đó trên Đạo Lăng Sơn, Dạ Nhận hoàn toàn chính xác chỉ là giả thoáng một thương, Bạch Nhạc thật ở ngoài xa mấy vạn dặm Thanh Châu, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đột nhiên xuất hiện tại Đạo Lăng Sơn.

Thế nhưng là đến loại tình trạng này, cho dù là hiểu được, hắn cũng không thể tránh được .

Lấy Kiền Đế thân phận, xuất thủ một lần chưa hết toàn công, trong thời gian ngắn, liền không có cách nào lại ra tay lần thứ hai, nếu không, tin tức truyền trở về, sẽ chỉ gây người trong thiên hạ chế nhạo.

Huống chi, cho dù là thật không để ý mặt mũi lại đi một lần, cũng chưa chắc có thể thuận lợi cầm xuống Đạo Lăng Thiên Tông .

Dù sao, đã bỏ qua thời cơ tốt nhất, lúc này, lại đi, nhưng liền không dám hứa chắc Bạch Nhạc có thể hay không thật chạy tới.

"Không sao cả!"

Lắc đầu, lệ tâm mưa nhẹ giọng hồi đáp: "Bệ hạ, lần này chúng ta bên trên Đạo Lăng Sơn, mặc dù không thể cầm xuống Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng lại cũng đã nhận được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức! Vân Mộng Chân tu thành Vong Tình Thiên Công!"

Nghe đến nơi này, Kiền Đế thần sắc lập tức hơi động một chút, lúc này liền minh bạch lệ tâm mưa ý tứ.

"Không sai, Vong Tình Thiên Công, kinh khủng nhất liền cái này vong tình hai chữ! Vân Mộng Chân đã tu thành môn này thiên công, vô luận nàng trước đó cùng Bạch Nhạc có bao nhiêu dây dưa, cũng thế tất đều sẽ một đao chặt đứt!"

"Đúng là như thế!"

"Hai người này nếu là có thể liên thủ lại, đối với chúng ta tới nói, đích thật là cái uy hiếp, nhưng nếu là từng người tự chiến... Vậy liền không đáng để lo!"

Khẽ gật đầu, lệ tâm mưa chậm rãi nói ra: "Bệ hạ ra tay với Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc có lẽ chưa hẳn có thể vong tình, sẽ còn nhúng tay trong đó, nhưng nếu là trái lại... Chúng ta xuống tay với Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân liền chưa chắc sẽ mạo hiểm xuất thủ."

Dừng một chút, lệ tâm mưa tiếp tục nói ra: "Bây giờ, Bạch Nhạc bước vào thần linh chi cảnh trở về, mà lại có thể bức lui đốt cổ Phật, thực lực hoàn toàn chính xác so với chúng ta trong dự đoán càng mạnh! Thế nhưng là, phúc họa tương y, hắn vì thu phục Thanh Châu, đã cùng Phật tông lên khoảng cách."

"Bây giờ chỉ cần bệ hạ lại đối Phật tông ưng thuận hứa hẹn, liền có thể triệt để đem Phật tông lôi kéo tới... Tha thứ thần nói thẳng, một cái Thanh Châu căn bản không quan trọng gì, giết chết Bạch Nhạc, bây giờ mới là lửa sém lông mày chuyện."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, lệ tâm mưa lần nữa nói ra: "Ngắn ngủi mười năm ở giữa, kẻ này liền có thể bước vào thần linh chi cảnh... Nếu là lại cho hắn mấy cái mười năm, sẽ trưởng thành đến mức nào, sợ là chúng ta cũng đã khó có thể tưởng tượng ."

Một câu nói kia quả thực nói đến Kiền Đế trong đầu.

So với Vân Mộng Chân, Kiền Đế đối với Bạch Nhạc kiêng kị mới càng sâu.

Thần tôn truyền nhân, chỉ bằng bốn chữ này, liền đủ để khiến bất luận kẻ nào sợ hãi.

Qua nhiều năm như vậy, thật vất vả mới thoát khỏi thần tôn bóng ma, bây giờ, ai muốn lại nhìn thấy lại một cái thần tôn?

"Ý của tiên sinh là... Trực tiếp đối Thanh Châu động thủ?"

Kiền Đế có chút chần chờ mà hỏi.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, lệ tâm mưa trầm giọng nói: "Duyện Châu một trận chiến, mặc dù là chúng ta bại, thế nhưng là, có tứ phương Yêu Thần ủng hộ, chúng ta có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được yêu binh đến, thế nhưng là hắn Thanh Vân thiết kỵ lại là chết một cái thiếu một cái, trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng khôi phục lại."

"Việc này không nên chậm trễ, thần coi là, lập tức liền hẳn là bắt đầu bố trí!"

"Mười vạn yêu binh tề xuất... Rèn sắt khi còn nóng, trong vòng một tháng, phải tất yếu đánh hạ Thanh Châu, để hắn không mảnh đất cắm dùi!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, lệ tâm mưa trầm giọng nói ra: "Thần nguyện ý vì bệ hạ đi liên hệ Phật tông, thuyết phục Phật tông đồng loạt ra tay... Lần này, cho dù hắn Bạch Nhạc có thông thiên thủ đoạn, cũng thế tất yếu đem hắn bóp chết tại Thanh Châu bên trong!"

"Tốt!"

Ánh mắt trầm xuống, Kiền Đế lạnh giọng đáp ứng nói: "Liền theo ý của tiên sinh xử lý, trẫm cái này liền trở về vương thành, binh phát Thanh Châu! Phật tông sự tình, phải làm phiền tiên sinh."

Có chút khom người cúi đầu, lệ tâm mưa trầm giọng đáp: "Thần, tất không hổ thẹn!"