Tiểu Nhã cho tới bây giờ không có như thế xoắn xuýt qua.

Nàng xuất thân vốn là tốt, mình thiên phú lại cực kỳ xuất chúng, tuổi còn trẻ liền bái nhập Quan Lan thư viện, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Nhưng hôm nay, êm đẹp hết lần này tới lần khác liền đụng tới như thế một khảo nghiệm.

Giang tiên sinh cũng không biết là nghĩ như thế nào, hết lần này tới lần khác liền đem loại chuyện này giao cho nàng!

Quan Lan cho tới bây giờ đều không có để học sinh đi chọn lựa học sinh tiền lệ a, cái này tính là gì.

Thảng nếu không phải lạnh Tinh đại nhân tự mình truyền lời, nàng thậm chí căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, phàn nàn lại cũng vô ích.

Nghĩ nghĩ, Tiểu Nhã cuối cùng vẫn là quyết định đi tìm mang chấn!

Mặc dù cái thằng này nhân phẩm không ra hồn, thế nhưng là nàng lại cũng không thể không thừa nhận, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, gia hỏa này, đích thật là phù hợp nhất Quan Lan yêu cầu người, mà lại, nghĩ đến trước đó, lạnh Tinh đại nhân yêu cầu qua, muốn đem Thất Tinh Tháp bí mật nói cho đối phương biết, cảm thấy cũng liền lại không có gì do dự.

Muốn tìm mang chấn cũng không thế nào dễ dàng.

Một thì là mang chấn hành tung bất định, hôm nay khiêu chiến cái này, ngày mai khiêu chiến cái kia , lại một cái, không có thích hợp sao trời có thể đặt chân, tại Thiên Tinh Tháp bên trong liền không cách nào khôi phục lực lượng, một khi linh lực hao hết, liền nhất định phải rời đi Thiên Tinh Tháp ra ngoài bổ sung.

Cũng may Tiểu Nhã đối với tầng này hết sức quen thuộc, vẻn vẹn mất thời gian một ngày, liền đuổi tại Bạch Nhạc khiêu chiến Lưu theo mây trước đó tìm được Bạch Nhạc.

"Uy, ngươi qua đây, ta có lời nói cho ngươi."

Cho dù làm ra quyết định, Tiểu Nhã đối với Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không có gì hảo sắc mặt, ngữ khí cứng rắn mở miệng nói.

Bạch Nhạc cũng không làm sao coi ra gì, mấy ngày này, hắn cũng không ít thụ nữ nhân này lặng lẽ, đại nhân không chấp tiểu nhân, không cùng với nàng so đo là được!

"Tiểu Nhã tỷ, ngọn gió nào thổi ngươi tới?"

Vui vẻ liền ôm quyền, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

"Họ Lưu đã đã nói với ngươi a?"

"Cái gì?"

Nhìn xem Tiểu Nhã, Bạch Nhạc không hiểu thấu phản hỏi nói, " Tiểu Nhã tỷ, ngươi không đầu không đuôi nói những này, ai biết ngươi nói là cái gì a?"

"Quan Lan!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Tiểu Nhã lạnh lùng từ miệng ra phun ra hai chữ này.

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Chỉ vào cái mũi của mình, Bạch Nhạc một mặt kinh ngạc nói, "Tiểu Nhã tỷ, ngươi sẽ không phải nói, muốn thu ta nhập Quan Lan a?"

Bạch Nhạc cái này một bộ thiếu đánh dáng vẻ, để Tiểu Nhã hận không thể một quyền đem hắn mặt mở ra hoa mới tốt.

Nếu không phải nghĩ đến lạnh tinh phân phó của đại nhân, nàng mới lười nhác cùng gia hỏa này nhiều lời một chữ.

"Thế nào, ngươi còn không nguyện ý?"

"Không phải ý tứ này!"

Mỉm cười nở nụ cười, Bạch Nhạc mở ra tay nói nói, " kia không là nghĩ không ra a, ta loại tiểu nhân vật này, cũng có bái nhập Quan Lan cơ hội?"

Hít sâu một hơi, cố nén xoay người rời đi xúc động, Tiểu Nhã lạnh lùng nói nói, " như ngươi loại này phẩm tính, ta là không không cảm thấy có tư cách bái nhập Quan Lan , chỉ là, Thiên Ưng đấu thể hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp, ngươi trong khoảng thời gian này cũng coi như chịu khổ..."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì sợ hãi cả kinh!

Những ngày này, tu luyện chính là vui vẻ, nhưng gian nan khổ cực ý thức lại hiển nhiên thấp xuống rất nhiều.

Bây giờ nghe được Tiểu Nhã, Bạch Nhạc lập tức ý thức được, trong khoảng thời gian này mình có chút đắc ý quên hình , nguyên bản mang chấn là đức hạnh gì, chỉ sợ quen thuộc người trong lòng đều có phổ, bây giờ liều mạng như vậy tu hành, thực lực lại càng ngày càng tăng, không làm cho người hoài nghi cũng khó khăn.

Bây giờ vấn đề liền ở chỗ, hoài nghi người là Tiểu Nhã, vẫn là phía sau vị kia Giang tiên sinh.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc mí mắt nhỏ không thể thấy nhảy một cái, "Tiểu Nhã tỷ, ta nghe nói, Quan Lan thu người, tựa hồ không phải bình thường học sinh có thể quyết định a? Chẳng lẽ sông ý của tiên sinh?"

Khẽ hừ một tiếng, Tiểu Nhã lúc này mới lạnh lùng nói, " đây là lạnh Tinh đại nhân cho khảo nghiệm của ta, không có quan hệ gì với ngươi, không cần tự mình đa tình, loại người như ngươi, còn chưa đủ tư cách để Giang tiên sinh chú ý."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cái này mới thoáng buông xuống một chút tâm.

Chỉ là đối với có tiếp nhận hay không Tiểu Nhã điều kiện, trong lòng cũng đồng dạng khó tránh khỏi có chút xoắn xuýt.

Hắn vốn là giả mạo mang chấn thân phận, bây giờ nếu là lại bái nhập Quan Lan một lần, chẳng phải là sẽ chọc cho có chuyện rồi?

Chỉ là, nếu là cự tuyệt... Vậy cũng quá kì quái a!

Êm đẹp , có cái gì thâm hậu bối cảnh, trên đời này có ai có thể cự tuyệt Quan Lan mời?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc lại là quyết định vẫn là trước tiên đem trước mắt cửa này hồ lộng qua.

"Đa tạ Tiểu Nhã tỷ dìu dắt, tiểu đệ nguyện ý!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc bộ dáng này, Tiểu Nhã trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chán ghét, lạnh lùng nói nói, " đừng vội cao hứng, ta cũng chỉ là đưa ngươi đề cử đi lên, có thể hay không thông qua, còn phải xem lạnh tinh đại nhân ý tứ."

Không quan trọng nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có trả lời.

Tiểu Nhã tiếp tục nói, "Còn có, ngươi nếu là Quan Lan người, còn có một số sự tình, cần phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

Bạch Nhạc có chút tò mò hỏi.

"Liên quan tới Thiên Tinh Tháp!" Tiểu Nhã thần sắc có chút ngưng trọng nói nói, " Thiên Tinh Tháp mặc dù có bảy tầng, nhưng là ta có thể minh xác nói cho ngươi, Thiên Tinh Tháp chân chính hạch tâm, chỉ có tầng thứ bảy!"

"Ngươi cũng đã tu hành đến Tinh Hải đỉnh phong đi?"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Muốn đột phá Hóa Hư, Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy, liền là tốt nhất chỗ tu luyện! Từ trước, chỉ cần có thể bước vào Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy , không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm hạng người, ở trong đó đột phá người, chưa từng thất bại tiền lệ!"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được sợ hãi kinh hãi.

Tại Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy bên trong đột phá Hóa Hư người, chưa từng thất bại tiền lệ, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi?

"Tiểu Nhã tỷ, lấy thực lực của ngươi, chẳng lẽ cũng vô pháp bước vào tầng thứ bảy?"

Sắc mặt có chút khó coi, Tiểu Nhã lạnh lùng trả lời nói, " ta kiểu gì cũng sẽ làm được ."

Nghe được cái này Bạch Nhạc khóe miệng có chút co lại, nhưng cũng hiểu rõ ra, chí ít hiện tại, nữ nhân này còn không cách nào bước vào trong đó, cái này tầng thứ bảy độ khó, chỉ sợ xa so trước đó, cao hơn một tầng phải gian nan hơn nhiều.

"Ngươi cho rằng rất dễ dàng sao?"

Cười lạnh một tiếng, Tiểu Nhã khinh thường nói, "Bước vào tầng thứ bảy độ khó, muốn so trước đó một hơi xông qua sáu tầng độ khó cộng lại đều nhiều hơn nhiều! Bởi vì, tầng thứ bảy cũng đã là một cái không gian khác ... Nghe nói, kia là tiếp cận nhất tinh không vị trí!"

Tiếp cận nhất tinh không vị trí?

Bạch Nhạc nao nao, theo tức tiện ý thức đến cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút!

"Tầng thứ bảy có thể cho mấy người tu hành?"

"Một người!"

"Chỉ có thể một người?"

Bạch Nhạc hô hấp không khỏi dồn dập mấy phần, lần nữa xác nhận nói.

"Vâng!"

Mặc dù khó chịu Bạch Nhạc loại thái độ này, nhưng Tiểu Nhã vẫn là nghiêm túc trả lời nói, " mỗi một tòa Thất Tinh Tháp đều chỉ có thể chứa một người bước vào tầng thứ bảy tu hành, mà lại, một khi có người bước vào trong đó, toàn bộ Thất Tinh Tháp liền sẽ quan bế! Toàn bộ Thất Tinh Tháp tinh lực, toàn bộ cung cấp kia một người tu hành chi dụng! Thẳng đến đối phương rời đi Thất Tinh Tháp, Thất Tinh Tháp mới có thể nặng mới mở ra!"

"Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, phía trước sáu tầng đều chẳng qua chỉ là sàng chọn, chỉ có xâm nhập tầng thứ bảy, mới xem như chân chính mở ra Thất Tinh Tháp!"

"Một khi mở ra, mặc cho dù ai cũng không cách nào xông vào sao?"

"Đương nhiên, Thất Tinh Tháp nghe đồn chính là thần linh sở kiến, cho dù là Hóa Hư cường giả, cũng vô pháp mạnh mẽ xông tới tầng thứ bảy!"