Cái quỳ này, phảng phất cũng triệt để quỳ rơi mất Diệp gia tất cả kiêu ngạo.

Diệp Huyền đại sư không tính, vị này Diệp gia lão tổ, liền một mực là Diệp gia hạch tâm, cũng là Diệp gia tín ngưỡng của tất cả mọi người, phảng phất vô luận gặp được khó khăn gì, chỉ cần có vị lão tổ này tại, Diệp gia liền có Định Hải Thần Châm.

Nhưng hôm nay, liền trong đại điện này, ở trước mặt tất cả mọi người, vị này Diệp gia lão tổ lại lấy nhất khuất nhục tư thế bị buộc quỳ xuống, loại kia sỉ nhục cảm giác, đủ để cho Diệp gia tất cả mọi người điên cuồng!

Thế nhưng là... Cho dù lại thế nào thống khổ, bọn hắn lại có thể thế nào?

Ngay cả vị này Diệp gia lão tổ đối mặt Bạch Nhạc, đều cơ hồ không có chống đỡ chi lực, bọn hắn những người khác lại có thể làm những gì?

Có chút nghiêng người, mặc dù lấy kiếm phong ép Diệp gia lão tổ quỳ xuống, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là tránh đi đối phương, ra hiệu không nhận cái quỳ này.

Cũng không phải quan tâm Diệp gia phản ứng, mà là bởi vì thân phận của đối phương.

Vô luận như thế nào, đối phương cũng đều là Diệp Huyền đại sư hậu nhân, dù là lại thế nào bất hiếu, huyết thống chung quy là không cách nào ma diệt.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc nhìn xem Diệp gia lão tổ chậm rãi mở miệng nói, " ta không giết ngươi, là bởi vì hôm nay là Diệp Huyền đại sư hạ táng ngày! Thân là Diệp Huyền đại sư hậu nhân, các ngươi mấy ngày nay, không biết vì đại sư thủ linh, đầy trong đầu đều là truy tên trục lợi suy nghĩ, quả thực khiến người buồn nôn."

"Đã như vậy, liền dùng ngươi quãng đời còn lại vì Diệp Huyền đại sư thủ linh đi!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc mũi kiếm vẩy một cái, kiếm khí bỗng nhiên nhập thể, trực tiếp xoắn nát Diệp gia lão tổ Tinh Hải!

Tinh Hải vỡ vụn, trong tích tắc, Diệp gia lão tổ liền phảng phất bỗng nhiên già nua mấy chục tuổi, tóc tất cả đều hóa thành xám trắng, ánh mắt bên trong cũng đã mất đi thần thái.

Từ Tinh Hải đỉnh phong cường giả, biến thành một cái tu vi mất hết phế nhân, đả kích như vậy, đối với hắn mà nói, cũng đồng dạng là cực kì trí mạng.

"Lão tổ!"

Một nháy mắt, Diệp gia nhị gia, lá bảy cũng lập tức đỏ tròng mắt, cùng một chỗ quỳ gối Diệp gia lão tổ trước mặt.

Dạng này bầu không khí, phảng phất để cho người ta tất cả mọi người cảm nhận được một trận khó nói lên lời tim đập nhanh.

Chỉ là, đối với cái này Bạch Nhạc lại vẫn không có bất kỳ bày tỏ gì.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc trên thân thêm ra chính là một loại trước đó chưa từng thấy qua lãnh khốc.

Rất hiển nhiên, Diệp Huyền đại sư chết, đối với Bạch Nhạc tạo thành một loại cực lớn ảnh hưởng, phảng phất cái kia ngày xưa tính cách ôn hòa Bạch Nhạc, càng ngày càng cách tất cả mọi người đã đi xa.

Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới càng giống vị kia Ma Quân truyền nhân!

"Ta phụng Diệp Huyền đại sư cùng Tiên Hoàng di mệnh, lập Thất hoàng tử Ngô Văn Uyên vì tân quân... Ai phản đối?"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc thậm chí không tiếp tục đi nhìn nhiều Diệp gia lão tổ một chút, ánh mắt đảo mắt toàn trường, lạnh lùng mở miệng nói.

"..."

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Vô luận trước đó có bao nhiêu bất mãn, vô luận Bạch Nhạc những lời này là cỡ nào rõ ràng, giờ khắc này, đương Nghịch Ma Kiếm nơi tay, liền không có người nào dám phản đối!

"Nguyện phụng Thất hoàng tử vì tân quân!"

Có chút khom người, thư sinh trước tiên mở miệng nói.

Một câu nói kia, phảng phất liền là một cái kíp nổ, trong tích tắc, tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

Nếu như nói, Bạch Nhạc một người uy hiếp, còn để một ít người trong lòng còn có may mắn, như vậy đương thư sinh cũng đứng lúc đi ra, liền đủ để đè xuống tất cả mọi thứ thanh âm bất đồng .

Bởi vì, thời khắc này thư sinh, đại biểu cho , liền vương thành cấm chế quyền khống chế!

"Chúng thần... Bái kiến tân quân!"

Ngắn ngủi trầm mặc phía dưới, bao quát Diệp gia lão tổ ở bên trong, ở đây tất cả mọi người đồng thời quỳ xuống!

... ... ... ... ... ... . . . .

Đăng cơ đại điển đúng hạn tiến hành!

Trước đó hết thảy, phảng phất liền là một trận nháo kịch, không có người để ý chết đi Tam hoàng tử.

Lịch sử, chỉ tin tưởng người thắng!

Đương nhiên, so với tiếp xuống tang lễ, trận này đăng cơ đại điển, liền lộ ra đơn giản nhiều lắm.

Mới hoàng chi danh, Ngô Văn Uyên lấy tối cao quy cách hoàn thành Tiên Hoàng cùng Diệp Huyền đại sư tang lễ.

Bình tĩnh nhìn đây hết thảy, Bạch Nhạc trầm mặc nhìn xem Diệp Huyền đại sư hạ táng.

Đương nhiên, tang lễ kết thúc, cũng không có nghĩa là, hết thảy kết thúc.

Mặc dù Bạch Nhạc cũng không tiếp tục xuất thủ, nhưng trận này thanh tẩy, cũng không có kết thúc.

Chỉ là, tiếp xuống thanh tẩy, liền hoàn toàn do Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương hai người hoàn thành.

Bất quá, so với Bạch Nhạc, Ngô Văn Uyên thanh tẩy, sẽ phải ôn hòa rất nhiều.

Mà lại, thời khắc này Bạch Nhạc đã hoàn toàn không quan tâm những thứ này.

Tang lễ kết thúc, Bạch Nhạc liền trực tiếp bước vào Diệp gia đại môn.

Phế bỏ Diệp gia lão tổ, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, đối với Diệp gia xử trí lại như cũ cũng chưa kết thúc.

Quả thật, Diệp gia trước đó cử động, để Bạch Nhạc rất là phẫn nộ.

Có thể nghĩ đến Diệp Huyền đại sư, phần nhân tình này tự lại cuối cùng vẫn là bị Bạch Nhạc đè ép xuống, vô luận như thế nào, hắn cũng không có khả năng giết sạch Diệp gia người, để Diệp Huyền đại sư huyết mạch đoạn tuyệt.

Đã như vậy, nghĩ như vậy biện pháp thanh tẩy Diệp gia, để Diệp gia một lần nữa trở về quỹ đạo, liền lựa chọn duy nhất.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này Bạch Nhạc lại bước vào cũng Diệp gia thời điểm, liền đạt được tối cao quy tắc lễ ngộ, toàn bộ Diệp gia tất cả dòng chính toàn bộ xuất hiện trong sân, nghênh đón Bạch Nhạc.

Mặc dù rất nhiều người rõ ràng hận Bạch Nhạc hận muốn chết, nhưng lại y nguyên không có bất kỳ biện pháp nào.

"Bạch công tử!"

Hạ thấp người làm lễ, lá hiểu đệm đứng ở đám người phía trước nhất.

Ánh mắt rơi xuống lá hiểu đệm trên thân, Bạch Nhạc trên mặt hiện lên một tia vẻ trào phúng, nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch mỗ nhưng không đảm đương nổi hoàng hậu lễ!"

Nói đến hoàng hậu hai chữ, Bạch Nhạc trong giọng nói, tràn đầy đùa cợt.

"Bịch!"

Nghe được Bạch Nhạc, lá hiểu đệm trực tiếp quỳ xuống.

Từ nàng lựa chọn đứng lúc đi ra, nàng liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Diệp gia cùng Bạch Nhạc ở giữa mối thù truyền kiếp, ở mức độ rất lớn, đều đến từ lấy sự phản bội của nàng, kể từ đó, dưới tình huống như vậy, nàng liền nhất định phải đứng ra, gánh chịu trách nhiệm như vậy.

Đây là thân là lá gia con cháu sứ mệnh!

"Công tử, hết thảy đều là tiểu Nhân sai, tiểu Nhân không dám khẩn cầu công tử tha thứ! Chỉ cầu công tử không muốn giận chó đánh mèo ta Diệp gia."

Dùng sức trên mặt đất dập đầu một cái, lá hiểu đệm nghẹn ngào mở miệng nói.

Gương mặt tinh xảo bên trên, bây giờ tràn đầy nước mắt, điềm đạm đáng yêu.

Phảng phất bất kỳ người đàn ông nào, nhìn thấy dạng này lá hiểu đệm, cũng sẽ nhịn không được mềm lòng.

Chỉ là, giờ phút này Bạch Nhạc trên mặt lại như cũ tràn đầy đạm mạc.

Cảm nhận được Bạch Nhạc lạnh lùng, lá hiểu đệm đột nhiên cắn răng, lật bàn tay một cái, lập tức liền từ trong tay áo, lấy ra môt cây chủy thủ.

Hàn quang lấp lóe!

Nhưng lúc này đây, lá hiểu đệm lại cũng không phải là muốn đánh lén Bạch Nhạc.

Trên thực tế, đừng nói là nàng, liền xem như Tinh Hải đỉnh phong cường giả, cũng không có khả năng tại đối mặt Bạch Nhạc thời điểm đánh lén đắc thủ!

Nàng dùng chủy thủ này, là dùng đến từ tường!

"Công tử, nếu là còn không chịu tha thứ ta, tiểu Nhân nguyện ý đã chết tạ tội, chỉ cầu công tử buông tha Diệp gia!"

Nói chuyện đồng thời, lá hiểu đệm đột nhiên huy động chủy thủ hướng về cổ họng của mình xóa đi!

Không thể không nói, lá hiểu đệm vẫn rất có môt cỗ ngoan kình , một đao kia không có chút nào lưu lực, cứ như vậy hung hăng hướng về cổ mình xóa đi!

Lần này nếu là chứng thực , hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đinh!"

Ngay tại chủy thủ sắp cắt đứt lá hiểu đệm cổ họng trong nháy mắt, Bạch Nhạc đầu ngón tay gảy nhẹ, một nháy mắt, chủy thủ liền trực tiếp bị đánh gãy.

Mặc dù còn có một tia phong mang rơi xuống trên da, nhưng lại hiển nhưng đã không có vết thương trí mạng .

Trong chớp nhoáng này, nếu là tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, lá hiểu đệm đôi mắt chỗ sâu, lộ ra một tia đùa cợt.

Nam nhân... Đều là giống nhau mặt hàng!

PS: Nhìn một chút buổi trưa tranh tài, cái này sẽ có chút không có trạng thái, hôm nay liền hai canh đi!

Mặt khác bổ canh vấn đề... Ta tại tồn mấy ngày bản thảo, cuối tháng trước đó, sẽ có một lần đại bạo phát .

Thiếu ta đều nhớ , sẽ không không bổ .