Chương 528: Ta nói qua, ta không tin số mệnh

	Bạch Nhạc tịnh không để ý Vệ Phạm Dạ có phải hay không tại thiết lập ván cục hãm hại mình, nhưng Vân Mộng Chân có thể sẽ gặp nguy hiểm, lại quả thực để hắn trong lòng bất an.

	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong tay cầm Côn Ngô Kiếm, nhìn xem Vệ Phạm Dạ chậm rãi mở miệng nói, " đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là. . . Ngươi dựa vào cái gì dám cho rằng, ngươi có thể uy hiếp được ta? Chỉ bằng đầu này bạch mãng sao?"

	Vệ Phạm Dạ tâm tư, Bạch Nhạc có thể đoán cái bảy tám phần, thế nhưng là Côn Ngô Kiếm nơi tay, cuối cùng lại y nguyên vẫn là muốn dùng thực lực nói chuyện.

	Vệ Phạm Dạ cho dù có một ít át chủ bài, sợ cũng không dám nói có thể đủ thắng quá có Côn Ngô Kiếm nơi tay mình a?

	"Dựa vào cái gì sao?"

	Lắc đầu, Vệ Phạm Dạ nhẹ giọng nói, " Yến Bắc Thần, ngươi thật sự cho rằng muốn ra tay với ngươi người là ta sao?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Vệ Phạm Dạ trong mắt lộ ra một vòng vẻ thuơng hại, lạnh lùng mở miệng nói, " ta nói, ngươi bất quá là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga mà thôi!"

	Cái này đơn giản một câu, lại là bỗng nhiên để Bạch Nhạc trong lòng căng thẳng, một loại không nói ra được cảm giác đè nén đập vào mặt.

	Bạch Nhạc cũng không ngu ngốc, chỉ là có chút sự tình, hắn không muốn suy nghĩ, cũng không dám suy nghĩ mà thôi.

	Thế nhưng là giờ khắc này, lại cuối cùng vẫn là bị Vệ Phạm Dạ điểm phá.

	Chân chính thiết hạ sát cục người, kỳ thật cũng không phải là Vệ Phạm Dạ, mà là. . . Vân Mộng Chân!

	Trước đó tại hàn đàm thủy phủ, Vân Mộng Chân chậm một bước, để hắn thắng được, nhưng chuyện như vậy, Vân Mộng Chân là sẽ không cho phép phát sinh lần thứ hai.

	Ngọn núi kia ngăn không được hắn, điểm này, vô luận là Vệ Phạm Dạ hay là Vân Mộng Chân kỳ thật trong lòng đều phi thường rõ ràng.

	Mà bây giờ toà này trải rộng yêu thú bồn địa, lại rất có thể vây giết Yến Bắc Thần, chỉ cần tại một cái thời cơ thích hợp đem hắn dẫn tới như vậy đủ rồi.

	Đêm trăng tròn, nửa đêm!

	Còn có so cái này càng hoàn mỹ hơn thời cơ sao?

	"Trăng lên giữa trời. . . Yến Bắc Thần, hiện tại giao ra Côn Ngô Kiếm, ta còn có thể cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

	Ngẩng đầu nhìn một chút trời, Vệ Phạm Dạ lạnh lùng nói.

	Trăng lên giữa trời!

	Nửa đêm, cuối cùng là phải tới, nhìn xem không trung kia một vòng trăng tròn, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi hơi có chút đắng chát.

	"Vân Mộng Chân đâu? Đã muốn giết ta. . . Nàng làm sao không đến tự mình động thủ?"

	"Giết ngươi cần gì phải Thánh nữ xuất thủ?" Cười lạnh một tiếng, Vệ Phạm Dạ lạnh nhạt nói, " những này yêu thú, tự nhiên sẽ đưa ngươi xé nát!"

	Cơ hồ là Vệ Phạm Dạ nói chuyện đồng thời, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng long ngâm!

	Trong tích tắc, toàn bộ bồn địa tựa hồ cũng triệt để sôi trào lên.

	Giao long!

	Cái này bồn trong đất, vậy mà thật sự có giao long.

	Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng khó có thể tin hãi nhiên, lập tức trong lòng hiện lên một đạo linh quang, lại là triệt để suy nghĩ minh bạch đây hết thảy.

	Giao long là thật, Vân Mộng Chân có thể sẽ gặp nguy hiểm cũng là thật, vì hắn bày ra sát cục, cũng đồng dạng là thật.

	"Ầm!"

	Từ trong tay ném ra một cái bình ngọc, một vòng máu đỏ tươi sắc bỗng nhiên tại Bạch Nhạc dưới chân nở rộ.

	Hầu như không cần nghĩ, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, bình ngọc này bên trong chứa tất nhiên là giao long chi huyết.

	Coi đây là dẫn, toàn bộ bồn trong đất yêu thú đều sẽ điên cuồng lên, không ngừng tuôn hướng nơi này, mà đây mới thực sự là nhắm vào mình sát cục, thậm chí đều không cần Vệ Phạm Dạ động thủ, những này yêu thú liền đã đủ để vây chết mình.

	Vệ Phạm Dạ ở chỗ này, tác dụng duy nhất, liền là nhìn xem ngăn cản mình đào tẩu mà thôi.

	Không, những này còn chưa đủ!

	Vệ Phạm Dạ trên thân, chỉ sợ còn có thể triệt để che lấp khí tức bảo vật, như thế mới có thể bảo chứng hắn sẽ không cùng dạng gặp yêu thú công kích.

	Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua ý nghĩ này đồng thời, Vệ Phạm Dạ trong tay đã xuất hiện một trương đạo phù, đạo phù thiêu đốt trong nháy mắt, vệ phạm không khí ban đêm liền phảng phất bỗng nhiên biến mất, cứ việc người rõ ràng còn đứng tại chỗ, nhưng khí tức lại đã biến mất, đối với những này yêu thú tới nói, bây giờ Vệ Phạm Dạ quả thực tựa như là một cái người trong suốt đồng dạng.

	Ầm ầm!

	Đại địa một trận rung động, giờ khắc này, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được, chính có vô số yêu thú hướng về nơi này vọt tới!

	Đến giờ khắc này, hết thảy mới rốt cục đều triệt để rõ ràng.

	Vân Mộng Chân lấy chính nàng phải thừa nhận giao long công kích là đại giới, bày ra sát cục, lợi dụng đêm trăng tròn thời cơ, lấy yêu thú triều đến giết chết mình, sau đó đợi mình sau khi chết, lại để cho Vệ Phạm Dạ đem Côn Ngô Kiếm dẫn đi, bằng vào mất mà được lại Côn Ngô Kiếm, Vân Mộng Chân liền có đầy đủ tự tin, chém giết giao long!

	Đây quả thực là một công nhiều việc chuyện tốt!

	Không, Vân Mộng Chân cũng chưa hẳn là chân chính tín nhiệm Vệ Phạm Dạ.

	Lúc trước Bạch Nhạc là trải qua Côn Ngô Kiếm nhận chủ, tự nhiên rõ ràng, chỉ cần mình chết rồi, Côn Ngô Kiếm liền sẽ tự nhiên cảm ứng được Vân Mộng Chân khí tức, thẳng bay về phía Vân Mộng Chân, đến lúc kia, vô luận Vệ Phạm Dạ có phải hay không tuân thủ ước định, đều không trọng yếu.

	Đây mới là vị này Đạo Lăng Thánh Nữ hoàn chỉnh nhất kế hoạch a.

	Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ mặc dù cao cao tại thượng, tựa hồ không dính khói lửa trần gian.

	Nhưng ai nếu là lấy vì nàng thật không có nửa điểm tâm cơ, càng sẽ không gạt người, vậy coi như mười phần sai.

	Người khác không rõ ràng, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm sao?

	Từ tại Linh Tê Kiếm Tông gặp nhau bắt đầu, Vân Mộng thật sự biểu hiện ra tâm cơ thời điểm còn ít sao?

	Chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, đương mình nghe được nàng khả năng có thời điểm nguy hiểm, liền đã quên đi đây hết thảy mà thôi.

	Nhưng bốn chữ này, liền là vấn đề lớn nhất chỗ.

	Tự mình biết nàng là Vân Mộng Chân, là cái kia mình tâm tâm niệm niệm yêu nhất nữ nhân, thế nhưng là, đối với Vân Mộng Chân tới nói, bây giờ mình chỉ là Yến Bắc Thần mà thôi, chỉ là cái kia nàng muốn giết chi cho thống khoái Ma Quân truyền nhân!

	Đối với Yến Bắc Thần, nàng căn bản sẽ không có chút khoan dung, lại càng không có nửa điểm do dự cùng thương hại!

	Cho dù là đánh cược nàng an nguy của mình, cũng giống vậy sẽ không nháy một chút con mắt.

	Giờ khắc này Bạch Nhạc trong lòng một trận đắng chát, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào nói ra miệng.

	Cái này hiện thực tàn khốc, phảng phất liền là nằm ngang ở hắn cùng Vân Mộng Chân ở giữa lạch trời!

	Khiến người thất lạc mà tuyệt vọng!

	Chỉ là. . . Tâm tình như vậy, rất nhanh liền bị Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh thu liễm, thay vào đó, thì là một loại cứng cỏi tín niệm!

	"Nhận mệnh sao? Ta nói qua, ta không tin số mệnh!"

	Chậm rãi từ trong miệng nói ra những lời này đến, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người.

	Lời này nhìn như là đối Vệ Phạm Dạ trả lời, nhưng trên thực tế, lại là hắn cách không đối Vân Mộng Chân trả lời!

	Linh Tê Kiếm Tông, Vân Mộng Chân rời đi thời điểm, Bạch Nhạc liền từng nói qua câu nói này.

	Qua nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc cũng vẫn luôn tại dùng hành động của mình để chứng minh một câu nói kia.

	Không có đạo lý, bởi vì trước mắt điểm này gian nan cùng bối rối liền từ bỏ a.

	Một nháy mắt, kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên từ trên thân Bạch Nhạc tuôn ra, cả người phảng phất trong nháy mắt biến thành một tòa núi cao nguy nga.

	Xem núi như kiếm, bất động như núi!

	Quảng Hàn Thiên Cung hết thảy khảo nghiệm, đều là lẫn nhau ở giữa có chặt chẽ liên hệ!

	Không đi cân nhắc Vân Mộng Chân cùng Vệ Phạm Dạ sát cục, trên thực tế, cũng là muốn đối mặt yêu thú triều, mà đỉnh núi kia bên trong, ẩn chứa đại đạo quy tắc, trên thực tế, liền là hóa giải yêu thú triều thủ đoạn.

	Điểm này, Vệ Phạm Dạ cùng Vân Mộng Chân không hiểu rõ, nhưng Bạch Nhạc lại phi thường rõ ràng.

	Trên đời này không có tuyệt đối vô giải sát cục, chí ít. . . Trước mắt sát cục, còn xa không tính là khó giải.

	Bởi vì, vô luận là Vân Mộng Chân hay là Vệ Phạm Dạ, đều còn chưa đủ hiểu rõ hắn!