Tại không có chữ mộ bia trước đó, Bạch Nhạc như thế một trạm, liền trọn vẹn gần nửa canh giờ thời gian.

Đáng tiếc là, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không cách nào từ đó phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Kể từ đó, cho dù là chính Bạch Nhạc, trong lòng cũng không khỏi có chút dao động.

"Hẳn là thật là ta nghĩ nhiều rồi?"

Khẽ nhíu mày, Bạch Nhạc có chút không xác định nhẹ giọng lẩm bẩm.

Nhưng mà, ngay tại ý nghĩ này lóe lên trong nháy mắt, Bạch Nhạc lại đột nhiên cảnh giác, cứ như vậy gần nửa canh giờ thời gian, trên người mình một viên ngôi sao màu vàng, vậy mà liền như thế phai nhạt xuống.

Cái này giật mình nhưng là không giống Tiểu Khả!

Phải biết, Bạch Nhạc trên thân tổng cộng cũng bất quá chỉ là ba viên nửa ngôi sao màu vàng lực lượng mà thôi, lĩnh hội một tòa công pháp truyền thừa bi văn, cũng bất quá chỉ là tiêu hao một ngôi sao lực lượng mà thôi, nhưng hôm nay mình rõ ràng cái gì cũng không có lĩnh hội đến, cũng chỉ là đứng ở chỗ này gần nửa canh giờ, vậy mà liền tiêu hao một viên ngôi sao màu vàng lực lượng, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

Phải biết, Bạch Nhạc trước đó thử qua, chỉ cần không lĩnh hội bi văn bên trên truyền thừa, đối với thần chi bản nguyên tiêu hao là phi thường chậm rãi.

Tổn thất một ngôi sao lực lượng, thì cũng thôi đi, mặc dù có chút lãng phí, nhưng còn không đến mức để Bạch Nhạc sợ hãi kinh hãi!

Chân chính để hắn kinh hãi là, trong chớp nhoáng này, hắn mới rốt cục ý thức được, trước đó nhìn thấy Giang Nhược Hư thời điểm, đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề.

Giang Nhược Hư mặc dù so với bọn hắn tiến đến sớm, thế nhưng là cũng nhiều nhất bất quá chỉ là sớm nửa ngày mà thôi.

Vẻn vẹn nửa ngày, cho dù là Giang Nhược Hư không có ngôi sao màu vàng, chỉ cần không cưỡng ép lĩnh hội trên bia mộ truyền thừa, lấy Giang Nhược Hư thực lực, làm sao cũng không trở thành mới ngắn ngủi nửa ngày liền vẫn lạc a.

Rất hiển nhiên, cái này không có chữ bi văn khẳng định có vấn đề.

Như vậy lấy Giang Nhược Hư thực lực, tự nhiên cũng không có khả năng không phát hiện được vấn đề trong đó.

Giang Nhược Hư là nhân vật nào?

Hắn có lẽ không sợ chết, thế nhưng là nếu nói hắn liền nguyện ý như thế chịu chết, ai có thể tin tưởng?

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên một tia sáng hiện lên!

Có vấn đề!

Trong tích tắc, Giang Nhược Hư trước đó đối với hắn cùng Cố Vong Tình nói qua mỗi một câu, phảng phất đều một lần nữa hiện lên ở trong óc, một chữ không kém.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Người tổng sẽ chết."

"Ta cũng tốt, quốc sư cũng tốt, điện chủ cũng tốt... Lại hoặc là các ngươi."

"Còn sống, cũng không chỉ chỉ là vì còn sống! Tổng có một ít trách nhiệm cần nhận, cũng chỉ có một chút chấp niệm, nghĩ phải hoàn thành."

"Mỗi người đều có con đường của mình, ta lại làm sao có thể dạy ngươi."

"Ta trước đó, cũng một mực có một nỗi nghi hoặc, Chúng Tinh Thần Vực đến tột cùng là dạng gì địa phương, bây giờ... Giống như hồ đã được đến đáp án."

"Nếu như nơi này thật là chúng thần phần mộ, như vậy chúng thần lại là đến tột cùng vì sao mà chết?"

"Không sao, cho dù sinh cơ đoạn tuyệt, chèo chống ta đem những này nói cho hết lời, dù sao vẫn là làm đến."

"Tử Vi Đế Tinh mà nói, ta coi là, tiêu chí hẳn là một loại tinh tượng, một loại thời khắc đến tiên đoán.. . Còn ngươi, bất quá chỉ là may mắn gặp dịp thôi."

"Sinh tức là chết, chết tức là sinh... Đại kiếp, sao lại không phải tân sinh, không cần quá câu chấp ."

"Chuyện trên đời này tình, luôn luôn muốn làm ra lấy hay bỏ , cái gì đều muốn, liền thường thường cái gì cũng không chiếm được, đương nhiên, trái lại cũng giống như vậy, nếu là cái gì đều không tranh... Cũng giống vậy không có ý nghĩa."

"Như thế nào lấy hay bỏ, chỉ ở chính các ngươi trước đó."

"Tựa như toà này Vô Tự Bi... Ngươi cho rằng nó là cái gì, nó chính là cái gì, có thể ở phía trên thấy cái gì, cũng đồng dạng là người tạo hóa."

"Nếu là có thể táng ở chỗ này, cùng chúng thần làm bạn, ta cả đời này, cũng coi là vinh quang đến cực điểm ."

... ... ... ... ... ... ... . . .

Trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trong lòng kia một cái ý niệm trong đầu, lại là lại cũng khó có thể ức chế xuống tới .

"Sinh tức là chết, chết đã là sinh!"

Chậm rãi lặp lại một lần cái này tám chữ, Bạch Nhạc trong lòng một trận đập mạnh, nếu như suy đoán này là thật, vậy coi như thật quá làm người nghe kinh sợ!

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lần nữa đem ánh mắt dừng lại ở kia không có chữ bi văn bên trên.

Bây giờ mình có thể nghĩ đến loại khả năng này, là bởi vì Giang Nhược Hư cho quá nhiều nhắc nhở.

Thế nhưng là Giang Nhược Hư bằng cái gì có thể làm ra phán đoán như vậy?

Nếu như đây hết thảy đều đúng như là mình phỏng đoán, như vậy, Giang Nhược Hư liền nhất định là từ cái này Vô Tự Bi văn phía trên, đạt được đầu mối gì hoặc là chỉ dẫn, nếu không, chỉ bằng suy đoán, liền làm ra lựa chọn như vậy, coi như quá điên cuồng!

Ngay tại Bạch Nhạc trong đầu nổi lên ý nghĩ như vậy trong nháy mắt, lại nhìn về phía không có chữ mộ bia lúc, phía trên liền chậm rãi hiện ra văn tự tới.

"Sinh tại hỗn độn, chôn ở U Minh, càn khôn điên đảo, chết cực mà sinh!"

Già nua mà Cổ Phác văn tự đập vào mặt, phảng phất trong nháy mắt, liền để Bạch Nhạc thấy được một thế giới khác.

Kia một tòa không có chữ mộ bia tựa như là một cánh cửa, một chiếc gương, rõ ràng chiếu rọi hết thảy, cũng chỉ dẫn lấy phương hướng!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu, đột nhiên liền lần nữa nhớ tới Giang Nhược Hư đã nói,

"Tựa như toà này Vô Tự Bi... Ngươi cho rằng nó là cái gì, nó chính là cái gì, có thể ở phía trên thấy cái gì, cũng đồng dạng là người tạo hóa."

Như là nghĩ không ra những này, như vậy cho dù là đứng tại Vô Tự Bi văn trước đó lại thế nào nhìn, cũng không phát hiện được bất cứ dị thường nào, chỉ có nghĩ tới những thứ này, mới có thể từ phía trên nhìn thấy văn tự.

Chỉ là, một câu nói kia, tựa hồ nhưng lại không chỉ là đơn giản như thế!

Ánh mắt chưa từng chữ trên bia mộ dời, Bạch Nhạc lúc này mới đột nhiên phát hiện, cứ như vậy một hồi thời gian, bởi vì từ bi văn bên trên thấy được câu nói kia, trong cơ thể mình ngôi sao màu vàng vậy mà lại biến mất một viên.

Bây giờ, cho dù là Bạch Nhạc, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại một khắc cuối cùng ngôi sao màu vàng lực lượng .

Chậm rãi nhắm mắt lại, Bạch Nhạc không còn dám nhìn, mà là tại trong lòng yên lặng thôi diễn hết thảy khả năng.

Bây giờ, nhìn như tựa hồ khám phá Vô Tự Bi văn bí mật, thế nhưng là, ai có thể khẳng định đây hết thảy liền nhất định là thật?

Nếu như đoán sai đây?

Kia phải bỏ ra , nhưng chính là cái giá bằng cả mạng sống!

Ép buộc mình tỉnh táo lại, Bạch Nhạc đem trước những ý niệm này triệt để ném ra khỏi đầu, một lần nữa hồi tưởng, thôi diễn kiếm đạo thần thông!

Cứ như vậy đứng trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, thẳng đến trong lòng đã lại không có chút nào tạp niệm, chỉ còn lại đối với kiếm đạo thôi diễn, Bạch Nhạc cái này mới đột nhiên mở to mắt.

Chỉ là, giờ khắc này, cái này không có chữ trên bia mộ văn tự, lại lại lần nữa phát sinh biến ảo!

Trước đó, Bạch Nhạc nhìn thấy liên quan tới sinh tử kia một đoạn văn, biến mất theo, thay vào đó, thì là một thiên liên quan tới kiếm đạo thần thông truyền thừa.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đắm mình vào trong!

Đây là một môn như Càn Nguyên thần Kiếm Nhất dạng kiếm đạo thần thông, chỗ tinh diệu, cũng không tại bất kỳ một cái nào thần linh truyền thừa phía dưới, cơ hồ có thể khẳng định, cái này tất lại chính là một vị thần linh lưu lại kiếm đạo thần thông, thậm chí rất có thể, liền là gần đây trăm tòa thần linh mộ bia bên trong ghi lại kiếm đạo thần thông.

Cơ hồ là Bạch Nhạc ý thức được điểm này đồng thời, Bạch Nhạc cũng rõ ràng cảm nhận được, trên người mình một khắc cuối cùng ngôi sao màu vàng lực lượng cũng tiêu tán theo.

Từ giờ khắc này, đối kháng tử khí ăn mòn , liền biến thành Bạch Nhạc lực lượng bản thân cùng sinh cơ.

"Hô!"

Trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì một mảnh trong vắt.

Nếu như nói trước đó, Bạch Nhạc còn có một số dao động lời nói, như vậy giờ phút này, trong lòng liền đã có quyết đoán!

Kiếm đạo truyền thừa là thật, như vậy kia một thiên liên quan tới sinh tử văn tự, liền cũng hẳn là thật , chỉ là nghĩ đến khác biệt, từ cái này không có chữ mộ bia phía trên nhìn thấy đồ vật, liền tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, mặc dù là như thế, cũng không có khả năng cam đoan mình phỏng đoán liền nhất định trăm phần trăm là chính xác .

Cược, vẫn là không cá cược?

Cái này cũng không phải cái gì đánh cược nhỏ, mà là chân chính cần đánh cược tính mạng mình đánh bạc!

Quan hệ tính mệnh, cho dù là có người như Bạch Nhạc đồng dạng, tìm hiểu ra huyền cơ trong đó, chỉ sợ cũng chưa chắc nhất định dám cược.

Người sợ chết, đây là bản năng!

Chỉ là, đối với Bạch Nhạc tới nói, lại căn bản không có băn khoăn như vậy!

Hắn lần này bước vào chúng tinh tiểu thế giới, vốn là tìm đường sống trong chỗ chết.

Lần này bước vào Chúng Tinh Thần Vực, hắn mặc dù hoàn toàn chính xác thu được cực lớn thu hoạch, đối với bất kỳ một cái nào người tu hành tới nói, cái này tựa hồ cũng đã đầy đủ , nhưng duy chỉ có đối với Bạch Nhạc tới nói, còn thiếu rất nhiều!

Hắn muốn không phải như vậy tăng lên cùng đột phá!

Nếu như không thể tại mười năm kỳ hạn bên trong, đạt tới Hải Thần yêu cầu, hắn đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Đã như vậy, như vậy... Dựa vào cái gì không dám đánh cược?

Giang Nhược Hư cũng dám cược, hẳn là hắn cũng không dám sao?

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng một mảnh yên tĩnh.

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc trong đầu lại là không khỏi lần nữa nhớ tới Giang Nhược Hư trước đó từng đã nói.

"Trên đời này, vốn cũng không có cái gì nhất định sự tình, phần thắng nhiều chút, cũng là phải!"

Bây giờ đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chí ít cũng có bảy phần nắm chắc, thêm ra cái này hai điểm phần thắng, liền đã đầy đủ hắn đánh cược một lần .

Chuyện trên đời này tình, luôn luôn phải có điều lấy hay bỏ , muốn đạt được lợi ích, nhưng lại có không nguyện ý nhận gánh phong hiểm, thế đi đâu có chuyện tiện nghi như vậy?

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc lại là không khỏi bật cười lớn, liền bình tĩnh như vậy tại không có chữ mộ bia trước đó ngồi xuống.

Sinh cơ chậm rãi tiêu tán, Bạch Nhạc sắc mặt cũng dần dần biến hôi bại, cả người đều bị tử khí quanh quẩn, chỉ là lần này, Bạch Nhạc cũng không có lại làm bất kỳ kháng cự nào, cứ như vậy tùy ý sinh cơ chậm rãi trôi qua.

Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng ghé vào Bạch Nhạc đầu vai, tiểu gia hỏa cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là Bạch Nhạc không chịu rời đi, nó liền tự nhiên cũng một mực bồi ở chỗ này.

Bạch Nhạc nhìn kia Vô Tự Bi văn thời điểm, Tiểu Bạch Long cũng đi theo nhìn, mặc dù không biết tiểu gia hỏa nhìn thấy cái gì, nhưng là tiểu gia hỏa trên người sinh cơ nhưng cũng đồng dạng đã cùng Bạch Nhạc đồng dạng, sắp hao hết .

Đưa thay sờ sờ Tiểu Bạch Long đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Tiểu Bạch, ngươi sợ chết sao?"

Ngóc đầu lên, Tiểu Bạch Long nhìn một chút Bạch Nhạc, tựa hồ muốn rống một cuống họng, chỉ là sinh cơ hao hết, lại cũng đã không kêu được , đành phải cúi đầu liếm liếm Bạch Nhạc lỗ tai.

Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long tâm ý tương thông, tự nhiên cũng minh bạch tiểu gia hỏa ý tứ.

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nụ cười kia, cũng giống như ngay một khắc này dừng lại.

Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc khí tức trên thân liền triệt để tiêu tán, biến thành một bộ thi thể lạnh băng. Ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch Long cuối cùng liếm liếm Bạch Nhạc lỗ tai, cũng đồng dạng ghé vào Bạch Nhạc trên thân, đã mất đi sinh cơ.

Chỉ là, cũng ngay lúc đó, cách đó không xa hư giữa không trung, lại lần nữa nổi lên một thân ảnh, trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn chằm chằm Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long.