Chương 564: Ngươi không tin, ta liền không tin

	Hiện tại ta, chỉ là Yến Bắc Thần!

	Bạch Nhạc là lấy một loại hời hợt giọng điệu nói ra câu nói này, phảng phất cái này bất quá cũng chỉ là một cái chuyện đơn giản thực mà thôi, không mang theo mảy may tình cảm cảm xúc.

	Thế nhưng là một câu nói kia rơi xuống Vân Mộng Chân trong tai, lại là bực nào khoan tim thấu xương.

	"Chỉ là Yến Bắc Thần. . . Ngươi đương nhiên có thể nói như thế nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là những cái kia quá khứ ký ức, cũng có thể như thế hời hợt xóa đi sao?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nhẹ giọng hỏi ngược lại.

	Ngẩng đầu, nhìn xem Vân Mộng Chân con mắt, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

	Hắn không có cách nào trả lời Vân Mộng Chân vấn đề này, cũng không biết trả lời như thế nào.

	Nhưng hiện thực liền là hiện thực, sẽ không bởi vì tình cảm cá nhân mà phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	"Ngươi đã nói, ngươi không tin số mệnh. . . Cho nên, ngươi bây giờ cuối cùng vẫn là muốn nhận mệnh sao?"

	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Vân Mộng Chân lần nữa mở miệng nói.

	Nhận mệnh sao?

	Không!

	Đột nhiên ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng cứng cỏi chi sắc.

	Đúng vậy, bây giờ cục diện đã rất nguy hiểm, thậm chí lại không nhìn thấy mảy may thủ thắng hi vọng, thế nhưng là. . . Vậy thì thế nào?

	Cái này cùng nhau đi tới, mình gặp qua tuyệt cảnh còn ít sao?

	Nhưng cái nào một lần không phải cũng đều chạy ra!

	Dù là lại nguy hiểm, lại gian nan, nhưng chỉ cần còn chưa tới một khắc cuối cùng, chỉ cần còn có thể hô hấp, vậy liền không có đạo lý từ bỏ hi vọng.

	"Ngươi nói đúng, ta không nhận mệnh! Đây cũng là ta cho tới nay tu hành ý nghĩa. . . Còn có thời gian một ngày, ta sẽ nghĩ tới biện pháp!"

	Có chút nhắm mắt lại, Bạch Nhạc trong óc đột nhiên lóe lên vô số suy nghĩ, lần lượt thôi diễn trước mắt tình cảnh, tìm kiếm phá vỡ khốn cục phương pháp.

	Nhìn thấy Bạch Nhạc một lần nữa dấy lên đấu chí, Vân Mộng Chân đáy lòng cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần vui vẻ chi ý.

	Bây giờ tình cảnh có bao nhiêu gian nan nàng đương nhiên biết, cũng minh bạch, có lẽ cố gắng đến cuối cùng, cũng cuối cùng bất quá là công dã tràng, thế nhưng là. . . Chỉ phải cố gắng qua, vô luận đối mặt dạng gì kết cục, nàng cũng có thể thản nhiên đối mặt.

	Qua nhiều năm như vậy, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, làm Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Đạo Lăng Thiên Tông cùng tồn vong, đây chính là nàng số mệnh!

	Nhưng hơn ba năm trước, là Bạch Nhạc nói cho nàng không tin số mệnh!

	Mà lại, Bạch Nhạc cũng đang dùng chính hắn cố gắng, không ngừng hướng nàng chứng minh điểm này.

	Đương nàng biết Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc một khắc này, nàng đáy lòng thật sự có một loại mất hết can đảm cảm giác, có thể để nàng tiếp tục chống đỡ, cũng chính là một câu kia ta không tin số mệnh!

	"Ngươi không tin, ta liền không tin!"

	Yên lặng ở trong lòng lặp lại một lần câu nói này, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trong nội điện kia một vầng minh nguyệt.

	Bạch Nhạc luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, nhưng cái này một vầng minh nguyệt lại y nguyên còn tại kia.

	Vân Mộng Chân đối với Hàn Nguyệt tinh biến lĩnh hội, từ đầu đến cuối còn kém một chút, mà bây giờ, ở chỗ này, liền tốt nhất lĩnh hội cơ hội.

	Quảng Hàn Tiên Tử lúc trước lưu lại không chỉ có riêng chỉ là Quảng Hàn Thiên Cung, còn có truyền thừa, mà phần này truyền thừa, có lẽ đã có ở đó rồi cái này một vầng minh nguyệt bên trong.

	... ... ... .

	Trên biển Đông, Nguyệt Lâm Tiên vượt biển mà đến!

	Thoáng nhìn Nguyệt Lâm Tiên trong nháy mắt, vô luận là Đạp Thiên Ma Quân hay là Bạch Cốt phu nhân bọn hắn, cũng không khỏi có một loại gặp quỷ cảm giác.

	"Nguyệt Lâm Tiên, ngươi còn dám lộ diện?"

	Trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, Đạp Thiên Ma Quân sâm nhiên mở miệng nói.

	"Vì cái gì không dám?"

	Bình tĩnh nhìn Đạp Thiên Ma Quân, Nguyệt Lâm Tiên lạnh nhạt mở miệng nói, " ngươi đến Đông Hải đến, là vì Quảng Hàn Thiên Cung, lại không phải là vì giết ta, bây giờ Quảng Hàn Thiên Cung ngay tại cái này, hẳn là ngươi còn nhất định phải trước cùng ta liều một cái ngươi chết ta sống sao?"

	"Nguyệt Lâm Tiên, hẳn là ngươi còn muốn cùng chúng ta liên thủ hay sao?" Âm Phong lão tổ bên cạnh âm hiểm mở miệng nói.

	"Vì cái gì không thể?"

	Lườm Âm Phong lão tổ một chút, Nguyệt Lâm Tiên bình tĩnh nói, "Trước đó chúng ta tranh đấu không ngớt, lại làm cho Yến Bắc Thần nhặt được tiện nghi, bây giờ nếu là chúng ta còn không chịu buông xuống thành kiến, cơ hội cuối cùng này, cũng liền phải biến mất."

	Mí mắt có chút nhảy một cái, Đạp Thiên Ma Quân lúc này liền bắt lấy Nguyệt Lâm Tiên trong tiếng nói trọng điểm, "Ngươi nói Yến Bắc Thần nhặt được tiện nghi, liền là vị kia Ma Quân truyền nhân? Còn có, cơ hội cuối cùng là có ý gì?"

	"Ta cũng không gạt các ngươi, trước đó tranh đấu thời điểm, ta liền đã có một cỗ Bạch Cốt hóa thân tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung tranh đoạt , đáng tiếc. . . Thất bại trong gang tấc ! Bất quá, bây giờ cuối cùng đoạt được Quảng Hàn Thiên Cung người, lại không phải Vân Mộng Chân mà là Yến Bắc Thần!"

	"Yến Bắc Thần mặc dù là Ma Quân truyền nhân, nhưng hắn lại cuối cùng bất quá chỉ là Tinh Cung trung kỳ thực lực mà thôi, căn bản là không có cách chân chính luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung! Chỉ cần không cho hắn cơ hội thoát thân, giết chết hắn, Quảng Hàn Thiên Cung tự nhiên lại sẽ khôi phục thành vô chủ trạng thái, đến lúc đó. . . Chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn là được!"

	Nguyệt Lâm Tiên chậm rãi mà nói, bình tĩnh thong dong.

	"Ngươi vì cái gì nói cho chúng ta biết?" Âm Phong lão tổ lần nữa chen lời nói.

	"Các ngươi ở chỗ này, ta càng bất quá các ngươi, cùng nó che che lấp lấp, chẳng bằng thẳng thắn!" Nguyệt Lâm Tiên thong dong đáp nói, " ta nói, chúng ta bây giờ cần trước hợp tác, mà không phải tiếp tục đối địch, để một tên tiểu bối ngư ông đắc lợi."

	"Bạch Cốt phu nhân, ngươi nói thế nào?"

	Ánh mắt chuyển hướng Bạch Cốt phu nhân, Đạp Thiên Ma Quân nhàn nhạt hỏi.

	Lời này nghe là đang hỏi Bạch Cốt phu nhân ý kiến, nhưng trên thực tế lại là tại hỏi thăm Bạch Cốt phu nhân, Nguyệt Lâm Tiên nói lời là có thể tin hay không.

	Khẽ vuốt cằm, Bạch Cốt phu nhân mời thiết lập đáp nói, " ta trước đó hoàn toàn chính xác truyền hắn Bạch Cốt Thần Quyết, nếu là lấy Bạch Cốt hóa thân tham dự qua tranh đoạt. . . Cũng là có thể tin."

	Đạt được Bạch Cốt phu nhân khẳng định đáp án, Đạp Thiên Ma Quân thần sắc lập tức hòa hoãn rất nhiều.

	"Đã như vậy, ta liền tạm thời tin ngươi một lần, Nguyệt Lâm Tiên, tiếp xuống, ngươi có kế hoạch gì?"

	"Quảng Hàn Thiên Cung đã bị luyện hóa, nhiều nhất còn có thời gian một ngày, liền sẽ triệt để mở ra!" Nguyệt Lâm Tiên đi theo giải thích nói, " Yến Bắc Thần không cách nào triệt để luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, liền không cách nào chân chính điều động Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng, chúng ta chỉ muốn mạnh mẽ xâm nhập trong đó, liền có thể đem hắn chém giết!"

	Nhìn xem Nguyệt Lâm Tiên bình tĩnh tự thuật Quảng Hàn Thiên Cung sự tình, Âm Phong lão tổ cùng Bạch Cốt phu nhân trong lòng, lại cũng không nhịn được hiện lên một hơi khí lạnh!

	Bọn hắn đồ sát Đông Hải tiên đảo thời điểm, Nguyệt Lâm Tiên không có khả năng không biết, nhưng dù cho như thế, Nguyệt Lâm Tiên lại như cũ có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, cứ như vậy ngồi ở chỗ này, cùng bọn hắn thương lượng hợp tác, dạng này tâm tính, quả thực so ma tu càng tàn nhẫn hơn, càng lãnh khốc hơn.

	"Vân Mộng Chân đâu?"

	Bạch Cốt phu nhân mở miệng lần nữa hỏi.

	Nàng là trên tay Vân Mộng Chân thua thiệt qua, tự nhiên rõ ràng Vân Mộng Chân cường đại, nếu để cho Quảng Hàn Thiên Cung rơi xuống Vân Mộng Chân trên tay, đừng nhìn ba người bọn họ liên thủ, sợ cũng chỉ có trốn phần.

	"Yên tâm, Yến Bắc Thần thu phục một con giao long, Vân Mộng Chân không làm gì được hắn! Mà lại, thời gian không kịp để Vân Mộng Chân giết chết Yến Bắc Thần, một lần nữa luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung." Lông mày hơi nhíu, Nguyệt Lâm Tiên lạnh nhạt mở miệng nói.

	Mặc dù hắn đoán được Bạch Nhạc thân phận, cũng biết Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc ở giữa khả năng có không hề tầm thường quan hệ, nhưng loại lời này, hắn lại là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nói ra được.

	Cùng Đạp Thiên Ma Quân bọn hắn, nói là hợp tác, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, ai có thể cười đến cuối cùng, cũng phải đi một bước nhìn một bước mới được.