"Bạch Nhạc, ngươi muốn làm gì? !"

Mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Thời Mậu chỉ vào Bạch Nhạc nghiêm nghị quát hỏi.

Chu Thời Mậu là những thiên tài này cùng Bạch Nhạc nhận biết Bán Thần cường giả.

Một lúc bắt đầu, mọi người bầu không khí phi thường hòa hợp, dù sao, Bạch Nhạc gặp qua Đại Tế Tự, lại cùng lý lân quen thuộc.

Chu Thời Mậu lấy tối cao quy cách chiêu đãi Bạch Nhạc, vô luận là tiệc rượu, vẫn là mỹ nhân, đều là đứng đầu nhất.

Lấy ra chiêu đãi Bạch Nhạc mỹ nhân, thậm chí không phải người bình thường, mà là tu hành đến Tinh Hải cảnh nữ tu.

Vì giải trí, Chu Thời Mậu để kia nữ tu trước mặt mọi người thoát y nhảy múa trợ rượu.

Thế nhưng là ai nghĩ đến, hắn hảo ý chiêu đãi, Bạch Nhạc lại đột nhiên trở mặt.

"Ta muốn làm gì? Ta ngược lại thật ra nghĩ muốn hỏi một chút, các ngươi muốn làm gì?"

Sắc mặt lạnh lẽo, Bạch Nhạc chỉ vào ở đây tất cả mọi người, nghiêm nghị quát hỏi: "Một trận tiệc rượu, các ngươi lấy được mười cái nữ tu, kém nhất cũng có Tinh Cung cảnh tu vi... Trắng trợn uy hiếp người ta tạo điều kiện cho các ngươi dâm nhạc, êm đẹp người, các ngươi xem làm nô lệ thậm chí gia súc! Hiện tại thế mà, còn dám hỏi ta muốn làm gì?"

"Ta nhổ vào!"

Chu Thời Mậu một mặt khinh thường mắng: "Trang thanh cao gì! Không phải liền là một nữ nhân sao? Ngươi nếu là coi trọng, đưa cho ngươi chính là, làm gì tại điều này cùng ta trang Thánh Nhân?"

Chỉ vào ở giữa cái kia Tinh Hải cảnh nữ tu, Chu Thời Mậu cười lạnh nói: "Ngươi hỏi nàng một chút, từ nàng xuất sinh ngày đó bắt đầu, ta liền cho nàng tốt nhất tu hành tài nguyên, cung cấp nàng ăn uống, cung cấp nàng tu hành, thậm chí liền ngay cả cha mẹ của nàng, ta cũng đều chiếu cố."

"Nàng liền ta nuôi dưỡng nữ nhân! Ta yêu làm sao đối nàng, liền làm sao đối nàng... Mệnh của nàng vốn chính là ta!"

Bị dọa sắc mặt tái nhợt, kia nữ tu run lẩy bẩy, quần áo trên người đã bị xé nứt, lộ ra da thịt tuyết trắng, nhưng lại như cũ không dám đưa tay che lấp.

So với ngoại giới những cái kia Tinh Hải cảnh cường giả, nàng căn bản không có bất luận cái gì can đảm có thể nói, thậm chí ngay cả kinh nghiệm chiến đấu đều không có!

Chính như Chu Thời Mậu nói, nàng từ lúc vừa ra đời, liền đã quyết định vận mệnh!

Thế nhưng là... Cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát ra khiến Bạch Nhạc phẫn nộ!

"Súc sinh không bằng!"

Trở tay vỗ, trước mặt cái bàn đã vỡ thành đầy đất bột phấn, Bạch Nhạc bước ra một bước, trực tiếp đứng ở kia nữ tu trước mặt, sâm nhiên mở miệng nói: "Các ngươi những người này, từng cái ra vẻ đạo mạo, lại làm ra chuyện thế này đến, chẳng lẽ liền không sợ Đại Tế Tự xử trí sao?"

"Thiếu mẹ hắn dùng Đại Tế Tự ép ta! Bạch Nhạc, ngươi cho rằng ngươi là ai, bất quá chỉ là một ngoại nhân thôi!"

Lạnh lùng nhìn Bạch Nhạc, Chu Thời Mậu khinh thường nói ra: "Chuyện của ngươi, ta đã sớm nghe nói! Nguyên bản còn tưởng rằng ngươi thật là có bản lĩnh hóa giải nguyền rủa đâu, hiện tại còn không phải giống như chúng ta, ngươi cho rằng Đại Tế Tự sẽ còn coi trọng ngươi một chút sao?"

Nghe vậy Bạch Nhạc lại là lập tức nở nụ cười lạnh: "Tốt, tốt rất! Trời đất sáng sủa thế này, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái này chủng loại súc sinh có thể hoành hành đến khi nào!"

Coong!

Trở tay trước đó, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, mũi kiếm trực chỉ Chu Thời Mậu, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói: "Ta sao lại cần dùng Đại Tế Tự tới áp chế, Bạch mỗ kiếm trong tay, liền có thể dạy ngươi làm người!"

"Cuồng vọng! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Khẽ hừ một tiếng, Chu Thời Mậu đồng dạng bộ mặt tức giận, bước ra một bước, trực tiếp một quyền hướng về Bạch Nhạc đập tới.

Đồng dạng đều là Bán Thần tu vi, hắn lại nơi nào sẽ sợ Bạch Nhạc!

Chỉ là... Phong bế tại cái này bên trong biển sâu, Chu Thời Mậu loại này cơ hồ không chút chiến đấu qua Bán Thần, lại như thế nào có thể cùng Bạch Nhạc đánh đồng!

Trong tích tắc, kiếm quang hiện lên, Chu Thời Mậu đánh tới hướng Bạch Nhạc cái này một cánh tay, liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc chém xuống!

Quá nhanh!

Chung quanh đứng đấy không ít người, nhưng bọn hắn lại ngay cả Bạch Nhạc làm sao xuất kiếm đều không có thấy rõ, một trận chiến này cũng đã phân ra được thắng bại.

Một chữ khoái kiếm!

Truyền thừa từ Đinh lão khoái kiếm, tại Bạch Nhạc trong tay, lần nữa rực rỡ hào quang.

Một kiếm này xuất thủ, lại là lập tức kinh hãi toàn trường!

Giữa bọn hắn, vốn là chưa có đấu tranh, như Bạch Nhạc dạng này, một lời không hợp liền trở mặt, trực tiếp ra tay độc ác , căn bản là không có làm sao gặp qua!

Huống chi, một kiếm này, thật quá nhanh!

Trong những người này, Chu Thời Mậu đã coi như là thực lực mạnh nhất, nhưng lại thậm chí ngay cả Bạch Nhạc một kiếm đều cản trụ hay không trụ, những người khác ai còn dám nhảy ra?

Trời có mắt rồi, nếu là một kiếm này, không phải trảm cánh tay, mà là trực tiếp chém về phía đầu, lại có ai tránh rơi?

Oanh!

Một cánh tay bị chém xuống, thậm chí căn bản không kịp kêu đau, Chu Thời Mậu cũng đã một đầu đánh vỡ vách tường, trốn ra phía ngoài đi.

Hắn giờ phút này, trong lòng đã sớm bị sợ hãi lấp kín!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà có thể mạnh tới mức này.

Không có chút do dự nào, Chu Thời Mậu một đường liền thẳng đến Đại Tế Tự chỗ cung điện chạy như điên!

Loại thời điểm này, cũng chỉ có vị kia Đại Tế Tự mới có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng căn bản cũng không có truy sát ý tứ, lạnh lùng liếc qua trên mặt đất kia một nửa cánh tay, Bạch Nhạc cởi mình áo choàng, đóng đến kia nữ tu trên thân, đem đối phương nâng đỡ.

"Đừng sợ, theo ta đi! Ta dẫn ngươi đi gặp Đại Tế Tự! Người khác không dám quản, ta đến quản... Ta đến vì ngươi lấy một cái công đạo!"

... ... ... ... ... ... . . . . .

Trong chốc lát, Bạch Nhạc liền dẫn kia nữ tu, bước vào Đại Tế Tự trong cung điện.

Trên mặt y nguyên mang theo một tia oán giận chi sắc, Bạch Nhạc một chút liền thấy được quỳ gối Đại Tế Tự trước mặt Chu Thời Mậu.

"Đại Tế Tự, ngươi phải làm chủ cho ta a!"

Mắt thấy, Bạch Nhạc cũng dám truy tới nơi này, Chu Thời Mậu bị hù tay chân lạnh buốt, liên tục không ngừng hướng Đại Tế Tự kêu cứu.

"Bạch Nhạc!"

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, Đại Tế Tự lạnh lùng mở miệng nói.

Ngóc đầu lên, Bạch Nhạc không có nửa phần ý sợ hãi, ngạo nghễ mở miệng nói: "Đại Tế Tự, ta tới, liền là nghĩ phải hỏi một chút ngươi! Dạng này sự tình, ngươi đến tột cùng biết vẫn còn không biết rõ?"

"Làm càn!"

Không đợi Đại Tế Tự mở miệng, lý lân cũng đã nổi giận nói: "Bạch Nhạc, ngươi quá làm càn! Làm sao dám dạng này nói chuyện với Đại Tế Tự?"

"Cút!"

Căn bản không có nửa điểm cho lý lân mặt mũi bộ dáng, tựa hồ trước đó cùng lý lân giao tình đều là giả, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát mắng.

"Đại Tế Tự, ta đến nơi đây là ngươi làm gì, trong lòng ngươi phi thường rõ ràng! Ta muốn vì mọi người hóa giải nguyền rủa chi lực, làm cho tất cả mọi người có thể rời đi nơi này, khôi phục cuộc sống của người bình thường..." Nói đến đây, Bạch Nhạc bỗng nhiên dừng lại, lập tức chỉ vào kia nữ tu nói ra: "Thế nhưng là, ngươi xem một chút nàng, đồng dạng là người, vì cái gì nàng ở chỗ này, bị người xem như nô lệ, xem như súc sinh đồng dạng đối đãi! Những ngày này, ta thấy được quá nhiều bất bình sự tình... Ta từ chưa phát hiện, cái này một tòa thành thị phía dưới, vậy mà cất giấu như thế hắc ám một mặt!"

"Ta không tin, Đại Tế Tự ngươi đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả! Cho nên, ta hôm nay đến, chính là muốn hỏi một chút... Ngươi vì sao dung túng dạng này ác nhân, cho dù dạng này hắc ám sinh sôi!"

"Khó nói chúng ta không tiếc tính mệnh, hóa giải nguyền rủa, muốn cứu , liền là Chu Thời Mậu dạng này súc sinh không bằng người sao?"

"Nếu là như vậy, ta thà rằng không cứu!"

Chỉ vào Chu Thời Mậu, Bạch Nhạc lòng đầy căm phẫn mở miệng, ánh mắt sáng rực, đứng ngạo nghễ tại chỗ, liền giống như một cái đấu sĩ.