Bạch Nhạc thanh âm rất nhẹ, nhưng Văn Trạch lại y nguyên vẫn là từ đó nghe được kia phần phức tạp cùng quan tâm.

Nhưng trên thực tế, nâng lên cái này, Văn Trạch tâm tình, lại quả thực so Bạch Nhạc phức tạp hơn.

"Thánh nữ nàng rất tốt, chỉ là... Trên người áp lực quá lớn."

Có mấy lời không cần phải nói rõ, nhưng trên thực tế, ai có thể không rõ?

Vô luận là bên trong tông môn đối với Thánh nữ một mạch thái độ cùng chỉ trích, vẫn là bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông ngoại bộ áp lực, những này, toàn bộ đều muốn đặt ở Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ trên thân.

Loạn trong giặc ngoài, dưới tình huống như vậy, Thánh nữ lại làm sao có thể tốt?

Từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ sợ Vân Mộng Chân cũng là Đạo Lăng Thiên Tông tình cảnh gian nan nhất Thánh nữ .

Kỳ thật những này sao lại cần Văn Trạch nói, Bạch Nhạc đáy lòng cũng đồng dạng minh bạch.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng liền không khỏi có chút đau lòng.

Có Văn Trạch dẫn đường, muốn lên Thánh Nữ Phong tự nhiên không khó, chỉ là, vô luận là Văn Trạch hay là Bạch Nhạc, cũng cũng không nghĩ tới, mới vừa vặn đến Thánh Nữ Phong dưới, liền lại mọc lan tràn gợn sóng.

Xa xa , Bạch Nhạc bọn hắn liền trực tiếp bị người cản lại.

"Văn sư đệ, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, làm sao còn tận làm loại này chuyện hồ đồ?"

Trong đám người, một cái thân ảnh quen thuộc chậm rãi đi ra, trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Văn Trạch.

Lẳng lặng nhìn đối phương, Bạch Nhạc lại là lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương.

Triệu Thụy!

Ban đầu ở Thanh Châu thời điểm, Triệu Thụy liền từng nhập Thanh Châu, tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong, càng là liền cùng Bạch Nhạc từng có giao phong.

Khi đó Bạch Nhạc, thậm chí còn căn bản không có tư cách chân chính đối địch với Triệu Thụy.

Bây giờ đến Đạo Lăng Thiên Tông, Triệu Thụy xuất hiện mới khiến cho Bạch Nhạc lần nữa ý thức được, ở chỗ này, hắn không khỏi có bạn cũ, cũng tương tự hữu tình địch.

Trước đó Bạch Nhạc cùng Thái Cực Đạo người náo loạn tình cảnh như vậy, không chỉ có riêng đưa tới Văn Trạch, cũng đồng dạng kinh động đến Triệu Thụy.

Đối với Bạch Nhạc cùng Thái Cực Đạo xung đột, Triệu Thụy nửa điểm hứng thú đều không cảm giác, thế nhưng là, nếu là Bạch Nhạc muốn bên trên Thánh Nữ Phong, coi như cùng hắn có liên quan rồi.

Ở trong mắt Triệu Thụy, Vân Mộng Chân sớm muộn đều là người của hắn, chỉ bằng Bạch Nhạc loại này hào không có căn cơ tiểu nhân vật, dựa vào cái gì cũng dám có ý đồ với Vân Mộng Chân?

Bây giờ Bạch Nhạc vậy mà thật dám đến Thánh Nữ Phong đến, quả thực để hắn sinh ra mấy phần buồn bực ý , liên đới, đem Văn Trạch cũng đồng dạng cùng một chỗ ghi hận.

Nao nao, đối mặt Triệu Thụy, cho dù là Văn Trạch cũng không dám vô lễ, thành thành thật thật thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói, " Triệu sư huynh, lời này sư đệ có chút nghe không hiểu lắm."

"Không cần cùng ta giả vờ giả vịt, Thánh Nữ Phong là địa phương nào, hẳn là ngươi không biết sao? Bây giờ vậy mà mang theo một ngoại nhân đến, là mục đích gì?"

Lườm Văn Trạch một chút, Triệu Thụy không chút khách khí quát lớn.

"Triệu sư huynh lời này liền không đúng, Bạch sư đệ tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, liền cùng Thánh nữ quen biết, càng thụ Thánh nữ đại ân, bây giờ đến bản tông, muốn tới trước bái tạ Thánh nữ, đây là cấp bậc lễ nghĩa, có gì chỗ không ổn?"

Lễ kính về lễ kính, nhưng đối với chuyện như thế này, Văn Trạch nhưng cũng đồng dạng một bước cũng không nhường.

Năm đó đối mặt Triệu Thụy, hắn thậm chí chưa có trở về miệng tư cách, nhưng hôm nay hắn cũng đồng dạng danh liệt chân truyền, tự nhiên cũng liền xưa đâu bằng nay .

Huống chi, Triệu Thụy vì cái gì ngăn ở cái này, hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ.

"Thánh nữ là bực nào thân phận, thiên hạ này nhận qua Thánh nữ ân huệ lại há lại chỉ có từng đó hắn một người?" Cười lạnh một tiếng, Triệu Thụy không thèm để ý chút nào bác bỏ nói, " nếu là mỗi người nhận qua Thánh nữ ân huệ người đều có thể lên Thánh Nữ Phong đến bái kiến Thánh nữ, thánh nữ kia cũng không cần tu hành, mỗi ngày chỉ riêng vội vàng chào hỏi những người này chính là."

Văn Trạch còn muốn lên tiếng, lại bị Bạch Nhạc kéo một chút, ngừng lại .

Đến loại tình trạng này, phân rõ phải trái là vô dụng, đối phương luôn có thể tìm ra lý do đến bác bỏ, huống chi, lấy Văn Trạch thân phận, cũng không tiện như thế tiếp tục cùng Triệu Thụy đẩy xuống đi, mà lại, không có chút ý nghĩa nào.

Nghĩ phải giải quyết, cuối cùng vẫn là đến chính hắn ra mặt.

Bước ra một bước, Bạch Nhạc có chút ôm quyền, nhẹ giọng nói, " Triệu sư huynh, Thanh Châu từ biệt, chúng ta cũng có đã lâu không gặp , Triệu sư huynh phong thái vẫn như cũ a!"

Nâng lên Thanh Châu, Triệu Thụy mí mắt cũng không nhịn được có chút nhảy lên.

Nghiêm ngặt nói đến, ban đầu ở Thanh Châu lăng tẩm bên trong, hắn cũng coi là thiếu qua Bạch Nhạc một cái nhân tình, vốn không nên làm khó dễ như vậy mới là, thế nhưng là bây giờ Bạch Nhạc lại hoàn toàn chính xác đã xưa đâu bằng nay , hắn cũng không thể không đề phòng một tay.

"Bạch sư đệ mới là từ biệt mấy năm, cá vượt Long Môn! Nghe nói, lần này vẫn là cùng Đại Càn vương triều Thất hoàng tử cùng đi ... Thật sự là tiện sát người bên ngoài a!"

"Không dám!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói, "Bạch Nhạc thân là Thanh Châu Phủ chủ, vốn là Đại Càn vương triều người, bây giờ đi theo Thất hoàng tử tới tham gia đạo môn đại hội, cũng không có gì đặc thù !"

"Đã là tới tham gia đạo môn đại hội, liền nên dựa theo an bài, lưu tại đón khách trên đỉnh, đây mới là vì khách chi đạo!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Triệu Thụy một câu liền đỉnh trở về.

"Hẳn là quý tông minh lệnh cấm chỉ các tông người rời đi đón khách phong?" Giả ra một cái ngạc nhiên bộ dáng, Bạch Nhạc mở ra tay hỏi ngược lại.

"..."

Lời này lại là lập tức để Triệu Thụy hơi chậm lại.

Có một số việc, vốn là quy định bất thành văn, căn bản không có khả năng mệnh lệnh cấm chỉ, nếu không, chẳng phải là cùng đem người giam lỏng tại đón khách trên đỉnh đồng dạng?

Bạch Nhạc cũng không có chờ Triệu Thụy trả lời ý tứ, trực tiếp tự nói nói, " theo ta nói biết, quý tông tất cả đỉnh núi ở giữa, cũng là độc lập với nhau a? Thánh Nữ Phong sự tình, tự nhiên từ Thánh nữ tới làm chủ, nếu là Thánh nữ không muốn gặp ta, ta tự nhiên không dám đạp vào Thánh Nữ Phong nửa bước, nhưng nếu là Triệu sư huynh không được Thánh nữ chi mệnh, liền tùy tiện ngăn cản, sợ cũng có bao biện làm thay chi ngại a?"

"..."

Lời này thật đúng là đâm chọt Triệu Thụy chỗ đau.

Chớ nhìn hắn là Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử, hơn nữa còn là xếp hạng phi thường cao chân truyền đệ tử, vô luận là thực lực, vẫn là bối cảnh đều cực mạnh, nhưng hết lần này tới lần khác Thánh Nữ Phong sự tình, còn thật không có nhúng tay tư cách.

Nếu không cũng sẽ không tận lực chờ ở cái này, lấy loại phương thức này đem Bạch Nhạc ngăn ở Thánh Nữ Phong hạ.

Hù dọa là hù dọa không ở , bất quá, Triệu Thụy nhưng cũng đồng dạng đã sớm chuẩn bị.

Cười lạnh một tiếng, Triệu Thụy nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch sư đệ tốt một trương khéo nói, đáng tiếc, dùng nhầm chỗ."

Tay áo phất một cái, Triệu Thụy khinh thường mở miệng nói, " ngươi muốn lên Thánh Nữ Phong có thể, chỉ cần ngươi có thể phá ta bày ra trận pháp, ta tự nhiên ngăn không được ngươi, nếu không... Vậy liền từ chỗ nào đến, về đi đâu đi."

Đây mới là Triệu Thụy chân chính lực lượng chỗ.

Bản thân hắn liền tinh thông trận pháp, bây giờ chiếm cứ địa lợi chi tiện, tại cái này Thánh Nữ Phong hạ bố trí trận pháp ngăn cản, tự nhiên không phải việc khó gì.

Mà lại, bản thân hắn ngay tại cái này, nếu có những người khác đến, hắn có thể tùy thời triệt tiêu trận pháp, cũng không ảnh hưởng Thánh Nữ Phong sự tình, duy chỉ có ngăn cản Bạch Nhạc một người mà thôi.

Nghe được Triệu Thụy lời này, Văn Trạch sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, hướng về Bạch Nhạc lắc đầu.

Triệu Thụy thủ đoạn hắn là biết đến, nếu là chính diện giao phong, bây giờ Bạch Nhạc có lẽ còn có lực đánh một trận, nhưng nếu là xông trận... Vậy coi như là một chuyện khác.

Nếu không có đủ để lực lay Tinh Hải thực lực, những người khác, chỉ sợ còn cũng không dám nói, có thể xông qua Triệu Thụy bày ra trận pháp.

Nếu là tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ ngược lại là đã rơi vào Triệu Thụy trong cạm bẫy, ăn phải cái lỗ vốn cũng là mới ăn không.