"Tiểu Lạc tới, không cần giữ lễ tiết, ngồi đi."

Mỉm cười, Giang Nhược Hư chỉ chỉ bên người cái ghế, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đa tạ tiên sinh!"

"Không cần đa lễ, Quỷ Vương được chứ?"

Khẽ vuốt cằm, Giang Nhược Hư hỏi lần nữa.

"Hồi tiên sinh, sư tôn hết thảy mạnh khỏe, liền là thường xuyên nói, lại muốn tìm tiên sinh đánh cờ, lúc trước bại bởi tiên sinh, sư tôn thế nhưng là một mực canh cánh trong lòng."

Khẽ cười một cái, Lạc Cửu U cười hồi đáp.

Ở bên cạnh, nhìn xem Lạc Cửu U cùng Giang Nhược Hư hàn huyên, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng đồng dạng có chút khẩn trương.

Tử Vi Đế Tinh thuyết pháp này, đích thật là hắn nay ngày lần đầu tiên nghe nói, thế nhưng là chỉ bằng mặt chữ lý giải, nhưng cũng đại khái có thể đoán được, cái này Tử Vi Đế Tinh, chỉ sợ nói chính là mình.

Bây giờ vấn đề duy nhất ở chỗ, đối phương làm sao phán đoán, đến tột cùng ai là Tử Vi Đế Tinh?

Không làm rõ được điểm này, Bạch Nhạc tâm vẫn treo lấy.

Bây giờ Lạc Cửu U cùng Giang Nhược Hư trò chuyện, hiển nhiên Bạch Nhạc là không có tư cách xen vào .

Vị kia giải khôn cũng giống vậy không có tư cách.

Đợi thị nữ vì Lạc Cửu U phụng qua trà về sau, Giang Nhược Hư lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " làm sao, Tiểu Lạc cũng coi là, hắn cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ?"

Mặc dù không có chỉ rõ, nhưng vô luận ai cũng rất rõ ràng, cái này hắn, chỉ dĩ nhiên chính là Bạch Nhạc.

"Việc này quan hệ trọng đại, tự nhiên đến cẩn thận một chút, giải khôn hoài nghi hắn, cũng là có căn cứ , chuyện này, ta đã hỏi , lại có chỗ khả nghi."

Nhẹ gật đầu, Lạc Cửu U nhẹ nói, "Chỉ là, giải khôn làm việc khó tránh khỏi có chút nóng nảy, lúc này mới dẫn xuất nhiều như vậy sự cố tới."

"Lợi ích thúc đẩy, ngược lại cũng không phải là không thể lý giải."

Cũng không có cho giải khôn mặt mũi ý tứ, Giang Nhược Hư nhàn nhạt mở miệng nói.

"Thế nào, tiên sinh đối với hắn cũng cảm thấy hứng thú?"

Lạc Cửu U trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhẹ giọng hỏi.

"Liền xem như đi!"

Mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ nói, "Nhân tài khó được, còn có ba năm, liền là Chúng Tinh Thần Vực mở ra thời điểm, Quan Lan thư viện, bây giờ nhưng là có chút không người kế tục, nhìn thấy xuất sắc thiếu niên, tự nhiên khó tránh khỏi có chút nóng lòng không đợi được."

Trong lúc nói chuyện, Giang Nhược Hư lập tức chuyển hướng Bạch Nhạc nói, " Bạch Nhạc, Quan Lan thư viện, là ta một tay sáng tạo, ngươi nhưng nguyện bái nhập thư viện?"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này liền minh bạch trong đó ý tứ.

Không có chút gì do dự, Bạch Nhạc lúc này khom người quỳ gối, "Học sinh gặp qua tiên sinh!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc đáp ứng sảng khoái, Giang Nhược Hư khóe miệng ý cười càng đậm, tùy ý mở miệng nói, " trẻ con là dễ dạy!"

Mí mắt có chút nhảy lên, Lạc Cửu U lập tức cười chắp tay nói, " chúc mừng tiên sinh, lại vì thư viện tìm được nhân tài."

Khoát tay áo, Giang Nhược Hư nhẹ giọng nói, " người trẻ tuổi, cần không kiêu không ngạo, được hay không, ba năm về sau, phương thấy rõ ràng."

"Có tiên sinh điều giáo, tự nhiên một tiếng hót lên làm kinh người!"

Mỉm cười, Lạc Cửu U lập tức đứng dậy nói, " vãn bối mới tới Vân Thành, còn có thật nhiều thế tục phải xử lý, sẽ không quấy rầy tiên sinh! Giải khôn chuyện này làm xúc động, trở về ta tự sẽ nghiêm trị, còn xin tiên sinh mở một mặt lưới, bỏ qua cho hắn một lần."

"Ha ha, hắn nếu là Chúng Tinh điện người, tự nhiên cũng nên từ Chúng Tinh điện đến trừng phạt mới là, ta liền không bao biện làm thay ."

Khẽ cười một cái, Giang Nhược Hư tùy ý hồi đáp.

"Vãn bối cáo từ!"

Lần nữa hạ thấp người thở dài, Lạc Cửu U lập tức mang theo giải khôn quay người mà đi.

Thẳng đến đối phương lui ra khỏi phòng, Bạch Nhạc lúc này mới lần nữa quỳ gối, "Đa tạ tiên sinh cứu giúp!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Giang Nhược Hư khoát tay áo nói, "Ngươi đã vào ta Quan Lan thư viện, Chúng Tinh điện sự tình liền không nên dính vào , làm tốt ngươi nên làm sự tình."

"Vâng!"

Khom người xác nhận, Bạch Nhạc thành thành thật thật gật đầu nói.

"Thôi, ngươi trở về đi! Thiên Tinh Tháp tu hành cơ hội khó được, không muốn lãng phí ... Lúc nào, ngươi đăng đỉnh Thiên Tinh Tháp, lại đến gặp ta."

Khoát tay áo, Giang Nhược Hư thẳng hạ lệnh trục khách.

Lần nữa hành lễ về sau, Bạch Nhạc lúc này mới lui ra.

"Tiên sinh vì sao muốn bảo đảm hắn?"

Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, hàn tinh có chút không hiểu mở miệng hỏi.

Lạc Cửu U tự mình đến đây, một thì là vì mang đi giải khôn, một mặt khác, chính là vì Bạch Nhạc mà tới.

Nhưng Giang Nhược Hư lại thậm chí đều không có chờ đối phương mở miệng, liền trực tiếp đem Bạch Nhạc thu nhập Quan Lan thư viện, liền chẳng khác gì là cưỡng ép bảo vệ Bạch Nhạc.

Phải biết, lúc này, Lạc Cửu U đến đây, trình độ nhất định, cũng đã đại biểu Chúng Tinh điện ý tứ.

Quý tài loại này nói chuyện, hiển nhiên chỉ là lấy cớ mà thôi.

"Cái này Bạch Nhạc, ta có chút nhìn không thấu."

Nâng chén trà lên uống một ngụm, Giang Nhược Hư lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " đó là cái tiểu tử thú vị, ta cũng rất tò mò, hắn có thể đi bao xa."

Khẽ nhíu mày, suy tư một hồi, hàn tinh lúc này mới phản ứng lại, "Tiên sinh, cũng cho là hắn cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ?"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh hỏi.

"Cái gọi là Tử Vi Đế Tinh, bất quá chỉ là tiên đoán mà thôi, cho dù là Tử Vi Đế Tinh chân chính gần ngay trước mắt, lại làm sao có thể chứng minh?"

"... Cái này!"

"Đi tới xem đi, vô luận có hay không có, ba năm về sau, Chúng Tinh Thần Vực bên trong, tự có kết quả."

... ... ... ... ... ... ... . .

"Vị này Giang tiên sinh... Có chút bất phàm a!"

Trở lại mình độc tòa nhà trong tiểu lâu, Bạch Nhạc cũng lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Lúc trước, nhất niệm chi nhân, buông tha Sở Hân, bây giờ cuối cùng vẫn là lưu lại hậu hoạn a.

Đương nhiên, cho dù không có Sở Hân sự tình, một khi Bạch Nhạc xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, cũng giống vậy sẽ dẫn tới hoài nghi, bất quá, chí ít cũng có thể kéo thêm một đoạn thời gian, không đến mức nhanh như vậy liền bị nhiều như vậy đại nhân vật chú ý nói.

Bây giờ cẩn thận suy tư chuyện này, Bạch Nhạc trong lòng cũng mờ mờ ảo ảo có chút minh bạch, sở dĩ, Lạc Cửu U cùng Giang Nhược Hư đều tạm thời buông xuống chuyện này, chỉ sợ cũng không phải là đối phương bỏ đi đối với hắn lo nghĩ, mà là bởi vì tạm thời không có cách nào chứng minh Tử Vi Đế Tinh thân phận mà thôi.

Thậm chí, có lẽ bọn hắn liền là đem mình làm làm mồi nhử, muốn dẫn Tử Vi Đế Tinh chủ động bại lộ.

Đương nhiên, ở trong đó mấu chốt một điểm liền ở chỗ, vô luận là Lạc Cửu U, vẫn là Giang Nhược Hư, chỉ sợ đều sẽ không nghĩ tới, hắn liền là Tử Vi Đế Tinh.

Dù sao, tương đối mà nói, bây giờ mình, thực lực vẫn là quá yếu.

Hít sâu một hơi, đem những ý niệm này đuổi ra não hải, Bạch Nhạc tâm thái cũng dần dần bình hòa .

Bất kể nói thế nào, tăng thực lực lên mới là chuyện trọng yếu nhất.

Thời gian ba năm, mình chí ít cũng phải đạt tới có tư cách, cùng người khác tinh tiểu thế giới bên trong những cái kia đứng đầu nhất thiên tài tranh phong cảnh giới mới được.

Cho dù đối với cái gọi là Chúng Tinh Thần Vực còn có một số lo nghĩ, nhưng bằng trực giác, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, chuyện này tất nhiên cực kỳ trọng yếu, thậm chí liền có thể có thể quyết định mình chúng tinh tiểu thế giới nghề này thành bại.

"Bạch Nhạc, ngươi thế nào?"

Ngay tại Bạch Nhạc não bên trong cân nhắc những này đồng thời, một trận đạp đạp tiếng bước chân lập tức vang lên, lại là Sở Hân nhận được tin tức trở về .

"Ta nghe nói, ngươi xâm nhập Thiên Tinh Tháp bốn tầng, còn giết người?"

Nhìn thấy Sở Hân ánh mắt ân cần, Bạch Nhạc trong lòng có chút ấm áp, cũng không uổng chính mình lúc trước mạo hiểm tha cho nàng tính mạng.