"Đại Tế Tự!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc bình tĩnh từ trong cung điện đi ra ngoài, lý lân nhịn không được trở lại cung điện, thử thăm dò mở miệng hỏi.

"Chu Thời Mậu những cái kia bẩn thỉu sự tình, ngươi tham dự nhiều ít?"

Lạnh lùng lườm lý lân một chút, Đại Tế Tự nhàn nhạt hỏi.

Cái này hỏi một chút, lại là để lý lân trong lòng đột nhiên nhảy một cái, liên tục không ngừng giải thích nói: "Đại Tế Tự minh giám, ta cùng bọn hắn không có quan hệ gì, cũng không có tham dự vào, chỉ là ngẫu nhiên cùng uống qua mấy lần rượu mà thôi."

Đối mặt vị này Đại Tế Tự, hắn mặc dù cực lực từ chối, nhưng lại cũng cuối cùng không dám nói dối.

"Vậy liền mau chóng đem chính ngươi hái ra."

Nhìn lý lân một hồi, Đại Tế Tự cuối cùng vẫn là không có truy cứu lý lân dự định, nhàn nhạt phân phó nói.

"Đại Tế Tự muốn động đến hắn?"

Lý lân có chút khó có thể tin mà hỏi.

Rất khó tưởng tượng, vốn cho là là Bạch Nhạc tận thế, chỉ chớp mắt ở giữa, vậy mà liền muốn thanh tẩy Chu Thời Mậu , dạng này tương phản cũng thật là quá lớn chút.

"Không chỉ là hắn... Dính đến những này bẩn thỉu sự tình , toàn bộ đều muốn thanh tẩy một lần."

Ngẩng đầu, Đại Tế Tự bình tĩnh nói ra: "Ta lười nhác quản những chuyện này, không có nghĩa là ta liền vĩnh viễn sẽ không quản... Hiểu chưa?"

"..."

Sợ hãi cả kinh, lý lân sau lưng lập tức rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Kết quả này là hắn vạn lần không ngờ , mà lại, hoàn toàn có thể khẳng định, chuyện này tất nhiên cùng Bạch Nhạc có quan hệ.

Có thể cải biến Đại Tế Tự thái độ, nói rõ Bạch Nhạc xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng đáng sợ hơn nhiều.

Sẽ liên lạc lại đến mình trước đó thái độ, lý lân là thật có chút sợ.

Lần này, Bạch Nhạc là quyết tâm muốn giết Chu Thời Mậu, mà không phải hắn.

Thế nhưng là thảng nếu là muốn giết hắn đâu?

Đại Tế Tự sẽ bởi vì vì Bạch Nhạc mà hi sinh hắn sao? Giờ khắc này, trong lòng của hắn là thật có chút không nắm chắc .

"Tin tức dừng ở đây... Ta chỉ cấp ngươi thời gian một ngày, minh bạch chưa?"

Quét lý lân một chút, Đại Tế Tự lần nữa mở miệng nói.

"... Là!"

Rất cung kính thi lễ một cái, lý lân lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh lui xuống dưới.

Loại sự tình này, bản thân hắn là thật không chút dính qua, bởi vì chí hướng của hắn không ở chỗ đây, mà lại, bản thân liền sâu Đại Tế Tự tín nhiệm.

Thế nhưng là, cái này lại cũng không đại biểu, người đứng bên cạnh hắn liền đồng dạng sạch sẽ!

Đến thân phận như vậy cùng địa vị, bên người chú định đã tụ họp một nhóm người lớn, một khi bắt đầu thanh tẩy, những người này cũng sẽ ngay tiếp theo gặp nạn.

Bây giờ, Đại Tế Tự có thể cho hắn thời gian một ngày chuẩn bị, cũng đã là ngoài vòng pháp luật khai ân.

Loại tình huống này, nhất định phải giải quyết dứt khoát, trừ một chút hạch tâm người bên ngoài, những người khác, liền nhất định phải bỏ qua .

Về phần Chu Thời Mậu... Lý lân trong lòng âm thầm quyền hành hồi lâu, nhưng cũng cuối cùng vẫn là bỏ đi nhắc nhở đối phương suy nghĩ.

Một phương diện, thời gian cấp bách, hắn đã có chút tự lo không xong, trọng yếu nhất chính là, trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn giết Chu Thời Mậu chính là Bạch Nhạc, như là đã đạt được Đại Tế Tự đồng ý, như vậy, cho dù là hắn mật báo, cũng rất khó sửa đổi kết cục.

Mà lại, một khi sinh biến, chỉ sợ hắn mình cũng phải bị cuốn vào.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên không khó làm ra lấy hay bỏ.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Công tử!"

Xa xa nhìn thấy Bạch Nhạc an toàn trở về, băng hàm trong lòng lập tức trở nên kích động, xa xa liền đón.

"Yên tâm đi, ta nói qua, sẽ không có chuyện gì."

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Công tử vô sự thuận tiện, nếu là bởi vì ta liên lụy công tử, đó mới là chết trăm lần không đủ."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Chỗ đó lại như vậy trong mắt, bất quá là một chút việc nhỏ mà thôi."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục nói ra: "Nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai ta dẫn ngươi đi kết thúc nhân quả."

"Cái gì nhân quả?"

Băng hàm không hiểu hỏi.

... ... ... ... ... ... . .

Sáng sớm hôm sau, Bạch Nhạc liền dẫn băng hàm lần nữa bước vào Chu Thời Mậu trong phủ đệ.

Cùng ban sơ thượng khách khác biệt, bây giờ Bạch Nhạc mới vừa vặn đến, toàn bộ phủ đệ liền lập tức loạn cả lên, trong phủ hạ nhân liên tục không ngừng đi hướng Chu Thời Mậu báo tin tức.

Phụ trách thủ vệ trơ mắt nhìn xem Bạch Nhạc bước vào trong đó, lại nửa điểm ngăn trở dũng khí đều không thể dâng lên.

Ở chỗ này , đẳng cấp nhất là sâm nghiêm.

Những này đê giai người tu hành, là vô luận như thế nào cũng không dám ngăn cản một vị Bán Thần .

"Bạch Nhạc, ngươi muốn làm gì? !"

Mới vừa vặn đuổi tới không lâu, Bạch Nhạc liền lập tức nghe được Chu Thời Mậu thanh âm tức giận.

Mặc dù đoạn mất một cánh tay, nhưng đối với Bán Thần cường giả tới nói, cái này cũng không coi là cỡ nào vấn đề nghiêm trọng, tay cụt cũng sớm đã bị hắn một lần nữa nối liền .

Lúc trước trận chiến kia, nháo đến Đại Tế Tự trước mặt, Đại Tế Tự cuối cùng vẫn là vì hắn chống eo, cái này khiến Chu Thời Mậu trong lòng đối với Bạch Nhạc cũng không có như vậy e ngại .

Bạch Nhạc mặc dù lợi hại, nhưng là ở chỗ này, cuối cùng vẫn là Đại Tế Tự định đoạt.

Nhàn nhạt quét Chu Thời Mậu một chút, Bạch Nhạc bình tĩnh nói ra: "Ta tới đoạn một chút nhân quả."

Nhìn lướt qua, Chu Thời Mậu liền thấy được cùng Bạch Nhạc cùng đi băng hàm, lập tức cười lạnh nói: "Ta đạo là chuyện gì đâu, nguyên lai lại là vì tiện nhân này, làm sao thổi nửa năm gối đầu gió, liền lại cho ngươi không biết mình là người nào?"

Lần nữa nhìn thấy Chu Thời Mậu, băng hàm y nguyên bị hù toàn thân phát run.

Đối với nàng tới nói, Chu Thời Mậu liền là một cái ác mộng, mà lại là loại kia cơ hồ không cách nào tỉnh lại ác mộng!

Cho dù là bị Bạch Nhạc cứu sau khi đi, mỗi khi gặp nửa đêm tỉnh mộng, cũng y nguyên để nàng hoảng sợ không cách nào ngủ.

Bây giờ nàng, thậm chí lên không nổi dũng khí tiến lên chất hỏi một câu.

Cũng may, Bạch Nhạc cũng cũng không định để nàng đứng ra.

Mang nàng đến, chỉ là muốn để nàng tận mắt thấy Chu Thời Mậu hạ tràng.

Đương nhiên, cũng là nhờ vào đó lập một quy củ.

Làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái kẻ ngoại lai, nhưng Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác có được không gì sánh được lực ảnh hưởng, đủ để chấn nhiếp hết thảy lòng mang ý đồ xấu người.

"Xem ra lần trước dạy dỗ ngươi hoàn toàn chính xác còn chưa đủ khắc sâu, còn lâu mới có được giáo hội ngươi, ở trước mặt ta, ứng phải như thế nào."

Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc lộ ra mấy phần khinh miệt chi ý, nhàn nhạt mở miệng nói.

"..."

Trong lòng có chút nhảy một cái, Chu Thời Mậu mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, thế nhưng là chợt lại lại nghĩ tới, lý lân trước mấy ngày còn đã nói với hắn, nửa năm kỳ đến, Đại Tế Tự tức giận phía dưới, Bạch Nhạc tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế, trong lòng liền lại buông lỏng không ít.

Hơi suy nghĩ, Chu Thời Mậu lập tức tự cho là thấy rõ Bạch Nhạc tâm tư, cười lạnh nói: "Họ Bạch , nửa năm kỳ đầy, ngươi đã không cách nào hướng Đại Tế Tự giao phó đi? Làm sao thừa dịp ngươi còn không có bị Đại Tế Tự xử trí, liền nghĩ tới đây đến đùa nghịch một đùa nghịch uy phong?"

Dừng một chút, Chu Thời Mậu khinh thường nói ra: "Ta khuyên ngươi vẫn là thực tế một chút tốt! Còn có, đừng tưởng rằng ngươi thật có thể cứu tiện nhân này , chờ đến Đại Tế Tự xử trí ngươi về sau, ta cũng như thế sẽ đem nàng bắt trở lại... Ngươi không cải biến được vận mệnh của nàng! Nàng từ sinh ra liền là một cái tiện nhân, đây chính là vận mệnh của nàng!"

Nói chuyện đồng thời, Chu Thời Mậu cũng đồng thời cho hạ nhân nháy mắt.

Hắn lần trước bị thiệt lớn, bây giờ tự nhiên không có khả năng không có chút nào chuẩn bị, lần này hắn thế tất yếu cho Bạch Nhạc một bài học, đem trước vứt bỏ mặt mũi đều kiếm về.

Mảy may không có ý nổi giận, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Chẳng lẽ không có người nói qua cho ngươi sao? ... Ta từ không tin số mệnh!"