Dưới cây!

Bạch Nhạc cũng rốt cục đã mất đi sau cùng khí lực, có chút mệt mỏi dựa vào thân cây ngồi xuống, chỉ là ôm Vân Mộng Chân tay lại vẫn không có buông ra.

"Thật xin lỗi!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nhẹ nói.

Người khác không biết, nhưng là nàng lại làm sao có thể không rõ ràng, Bạch Nhạc sở dĩ như thế không để ý sinh tử cố xông vào, chỉ có thể là bởi vì nàng.

Nàng không quan tâm sinh tử của mình, nhưng lại đối Bạch Nhạc bởi vì nàng mà cùng đi bên trên tuyệt lộ mà áy náy.

"Không muốn nói xin lỗi." Ngón tay rơi xuống Vân Mộng Chân gương mặt bên trên, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta nghĩ nghe ngươi nói, ta nghĩ ngươi."

Rõ ràng là lẫn nhau yêu nhau hai người, nhưng thủy chung không thể gắn bó.

Vô luận là tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, vẫn là tại bước vào thượng cổ cấm địa về sau, hai người đều phải bảo trì khắc chế, đứng xa xa nhìn đối phương, không thể tới gần, thậm chí không thể nói một câu lời quan tâm.

Không thể nói ta yêu ngươi, cũng không thể nói, ta nghĩ ngươi!

Tựa như là hai cái người xa lạ đồng dạng, cho dù gặp thoáng qua, cũng muốn mỗi người một ngả.

Cho đến giờ phút này, hai người chạy tới phần cuối của sinh mệnh, mới có thể quên đi tất cả cố kỵ, cứ như vậy dựa chung một chỗ, nói ra những này ngày bình thường, vĩnh xa không thể nói lời nói.

Đơn giản mấy chữ, lại lập tức để Vân Mộng Chân lệ rơi đầy mặt.

Cả đời này, có thể có như thế một cái người yêu, lẫn nhau hiểu nhau, lẫn nhau gắn bó, còn có cái gì không biết đủ đây này?

"Bạch Nhạc... Ta nghĩ ngươi!"

Ôm thật chặt Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân tầng kia kiên cường xác ngoài giống như có lẽ đã bị triệt để đập nát, giờ khắc này nàng, lại không là cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thánh Nữ, chỉ là Vân Mộng Chân.

... ... ... ... ... ... .

Một tiếng này, ta nghĩ ngươi.

Lặng yên tại Đạo Lăng Sơn chi trên vang vọng, cũng tựa hồ đập ầm ầm tại tim của mỗi người bên trên.

Đến giờ khắc này, đã lại không có bất kỳ người nào có thể ôm lấy may mắn tâm lý, nhận vì Bạch Nhạc là tại tự mình đa tình.

Hai người kia, vậy mà thật là người yêu.

Loại này chênh lệch không biết để nhiều ít người muốn thổ huyết.

Nếu như không là tình cảnh như vậy, thậm chí dù là hai người không phải như vậy già nua khuôn mặt, mà là bình thường trạng thái tới gần tử vong nói ra những lời này, cũng y nguyên sẽ có người chửi ầm lên.

Thế nhưng là... Bây giờ ngồi dưới tàng cây lẫn nhau gắn bó , lại chỉ là hai cái đã sớm nhìn không ra diện mục thật sự lão nhân!

Không có dung nhan tuyệt thế, không có ngạo nghễ thiên phú cùng thực lực, chỉ còn lại thuần túy nhất yêu, lẫn nhau gắn bó.

Đối mặt một màn này, cho dù là lại thế nào hà khắc người, lại làm sao có thể ác ngữ tăng theo cấp số cộng?

Hai người kia, khi còn sống không thể cùng một chỗ, chỉ có đến muốn thời điểm chết, mới có thể buông xuống cố kỵ, chết cùng một chỗ.

Có lẽ... Đây chính là số mệnh!

... ... ... ... ... ... ...

"Bạch Nhạc, có lẽ... Đây chính là số mệnh!"

Dựa vào trong ngực Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Số mệnh!"

Chậm rãi lặp lại một lần hai chữ này, Bạch Nhạc trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông phân biệt thời điểm, Bạch Nhạc liền từng nói với Vân Mộng Chân qua, hắn không hai đêm mệnh!

Thế nhưng là, lượn quanh một vòng, giờ khắc này ở phần cuối của sinh mệnh, nhưng lại từ Vân Mộng Chân trong miệng nghe được hai chữ này.

Trên đời này... Thật sự có số mệnh sao? !

Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên một cỗ nồng đậm không cam lòng chi ý.

Hắn không sợ chết, nhưng lại không cam tâm cứ như vậy chết đi.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, "Không, ta không tin số mệnh!"

Ta không tin số mệnh!

Cái này đơn giản bốn chữ, lại phảng phất lần nữa dấy lên Bạch Nhạc trong lòng đấu chí cùng lòng tin.

Cho dù là chạy tới tuyệt lộ lại như thế nào?

Chỉ cần ta Bạch Nhạc còn có một hơi tại, há lại sẽ nhận mệnh? !

Vân Mộng Chân không chỉ một lần đã nghe qua câu nói này, nhưng lại đều không có giờ khắc này tới rung động.

Trước mặt cái này cái nam nhân, từ lần thứ nhất nói ra câu nói này đến bây giờ, mỗi một khắc đều tại thực tiễn lấy một câu nói kia.

Cứ việc rõ ràng nhìn không đến bất luận cái gì sinh cơ, nhưng không biết vì cái gì, lần nữa nghe được Bạch Nhạc nói ra câu nói này, loại lực lượng kia, lại phảng phất vẫn là lây nhiễm đến Vân Mộng Chân.

"Tốt!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nghiêm túc hồi đáp.

Mặc dù chỉ là một chữ, nhưng lại lộ ra một vòng khó nói lên lời lực lượng.

Vân Mộng Chân cho tới bây giờ đều không phải loại kia cần dựa vào nam nhân tiểu nữ nhân, cứ việc bởi vì vì Bạch Nhạc xuất hiện, để nàng có như thế một khắc yếu ớt, nhưng khi phục hồi tinh thần lại, nàng liền y nguyên vẫn là cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thánh Nữ!

Cho dù là chết lại như thế nào?

Chỉ cần còn không có nuốt hạ tối hậu một hơi, liền không nên mất đi lòng tin cùng dũng khí.

Buông ra Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ kiên nghị, mở bàn tay đột nhiên bắt lấy thân cây!

"Nuốt... Trời!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc dùng hết sau cùng khí lực, lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết đến, đi về phía lấy cái này kình thiên đại thụ thôn phệ mà đi!

Thôn Thiên Quyết!

Trên đời này, không có cái gì lực lượng là Thôn Thiên Quyết không dám nuốt , tu hành đến cực hạn, cho dù là trời đều dám nuốt cho ngươi xem, làm sao huống là như thế một gốc cây.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, tại loại này dưới tuyệt cảnh, cái này cũng đã là hắn hi vọng cuối cùng.

Oanh!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc sau lưng đột nhiên xuất hiện một tôn hình người hóa thân, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh cùng nhau lực lượng!

Trước đó kiếm nhận phong bạo đã sớm tiêu tán, giờ khắc này lần nữa nhận Bạch Nhạc kích thích, vô số cành lá dây leo lập tức điên cuồng sinh sôi, hung hăng hướng về Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đánh ra đi qua, phảng phất muốn đem hai người kia xé nát.

Giờ khắc này Bạch Nhạc sớm đã không có phòng ngự dư lực.

Nhưng mà, lấy lại tinh thần Vân Mộng Chân lại tự nhiên lần nữa giơ lên trong tay kiếm, ngăn tại Bạch Nhạc trước người, gắt gao vì hắn chặn cái này kinh khủng công kích.

Cho dù là đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, dù là bây giờ có thể phát huy ra lực lượng, thậm chí chỉ có đỉnh phong lúc một hai thành, chỉ cần còn không hề từ bỏ, nàng liền y nguyên vẫn là cái kia bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ.

Ta không tin số mệnh!

Bốn chữ này, không chỉ có ảnh hưởng Bạch Nhạc, cũng đồng dạng cảm nhiễm nàng!

Còn chưa tới thời khắc cuối cùng... Như vậy, dựa vào cái gì nhất định sẽ thua?

Đường đường Đạo Lăng Thánh Nữ, cho dù là thật muốn chết, cũng nên là lực chiến mà chết, mà không phải như thế biệt khuất khoanh tay chịu chết.

Không có người biết kết quả!

Vô luận là Vân Mộng Chân hay là Bạch Nhạc, cũng không biết kiên trì như vậy, đến cùng có ý nghĩa hay không, nhưng bọn hắn lại đều như thế lựa chọn liều tận chính mình sau cùng khí lực, đến vì đối phương đổi lấy một cái hi vọng sống sót!

Bạch Nhạc muốn dùng mình sau cùng sinh mệnh, lấy Thôn Thiên Quyết tại cái này kình thiên đại thụ trên cành cây mở một cái hố, để Vân Mộng Chân có thể chui vào, nhìn xem sẽ hay không có chuyển cơ!

Mà Vân Mộng Chân cũng đồng dạng muốn dùng mình sau cùng sinh mệnh, đến vì Bạch Nhạc ngăn cản những này cành lá công kích, nhìn xem có thể hay không cho Bạch Nhạc tranh thủ đầy đủ thời gian, để Bạch Nhạc chạy ra thăng thiên.

Hai người đều muốn làm cho đối phương sống sót, trong lòng kia một hơi, liền từ đầu đến cuối sẽ không tán!

Đương nhiên, bọn hắn cũng cũng sẽ không biết, một màn này, xuyên thấu qua Đạo Lăng Sơn bên trên bầu trời, truyền lại đến Đạo Lăng Sơn bên trên mỗi người trong mắt, lại sẽ mang đến như thế nào rung động.

Một màn này, đẹp khiến người ngạt thở!

PS: Cảm tạ thư hữu, trà chung bước rêu câu khen thưởng! Cũng là quyển sách cái thứ nhất minh chủ, vạn phần cảm tạ!

Hôm qua trong đầu co lại, tại các bạn đọc bên trong thổi ngưu bức, đáp ứng mấy ngày nay khen thưởng đổi đổi mới, 10000 sách tệ khen thưởng tăng thêm một chương, minh chủ mười chương! Kia cái gì, ta muốn hỏi một tiếng, ta có thể đem lời này thu hồi lại không? QAQ!

Để ăn mừng cái thứ nhất minh chủ, trước tăng thêm một chương, lấy đó cảm tạ! Sau đó chờ ta đem đáp ứng tốt hậu thiên bộc phát  20 càng làm xong, lại tiếp tục tăng thêm cảm tạ.