Không thể không nói, Dạ Nhận những lời này vẫn rất có hiệu quả.

Nguyên bản giết ý đã quyết Bạch Cốt phu nhân, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút lộ vẻ do dự.

Thí thần nói đến nhiệt huyết sôi trào, nhưng trên thực tế, độ khó lại hoàn toàn không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Đừng nói là loại này chân chính thần linh, cho dù là Bán Thần, muốn giết chết cũng đồng dạng cực kì gian nan.

Nhục thân, thậm chí thần hồn bị hủy diệt, cũng không tính là trí mạng, chỉ có cướp đoạt hoặc là hủy diệt đối phương thần chi bản nguyên, mới có thể triệt để giết chết đối phương.

Ở trong đó độ khó, Bạch Cốt phu nhân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Thảng nếu không phải Bạch Nhạc, vô luận là bạch cốt thần, vẫn là tử linh thần, cũng không thể giết chết.

Đừng nói bây giờ đối mặt là chân chính thần linh.

Chỉ là, cho dù là nàng tin tưởng Dạ Nhận, giờ phút này cũng căn bản không có những biện pháp khác.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Cốt phu nhân trong lòng sát cơ liền lần nữa vọt lên.

"Ta có thể giúp các ngươi!"

Tựa hồ xem thấu Bạch Cốt phu nhân tâm tư, căn bản không dám có do dự chút nào, Dạ Nhận liền đi theo mở miệng nói.

"Hắn đọc đến trí nhớ của ta, nghĩ muốn đoạt xá trùng sinh, nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng đem nhược điểm bại lộ cho ta! Dưới tình huống bình thường, ta không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, nhưng bây giờ... Ta biết nên làm sao giết chết hắn!"

Những lời này lực hấp dẫn sẽ phải lớn hơn nhiều.

Bây giờ tất cả mọi người tại trên một sợi thừng, nếu là không thể giết chết sát thần, bao quát Dạ Nhận ở bên trong, tất cả mọi người phải chết, loại tình huống này, hoàn toàn chính xác không có lý do hoài nghi Dạ Nhận.

"Nói!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Cốt phu nhân lần nữa mở miệng nói.

"Đại Mộng Thiên Thu!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Dạ Nhận gấp giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc, Đại Mộng Thiên Thu thần thông mới là giết chết hắn phương thức tốt nhất! Hắn chỉ còn lại một sợi tàn hồn mà thôi, chỉ có thần hồn công kích, đối với hắn mới là trí mạng!"

Một câu nói kia nói ra miệng, lại là bỗng nhiên để Bạch Cốt phu nhân cùng Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Lúc trước đối phương Ma Thi Vương thời điểm, Bạch Nhạc liền là lấy Đại Mộng Thiên Thu thần thông, thay đổi cục diện!

Đối với loại này bản thân không có nhục thân, chỉ có tàn hồn tồn tại tới nói, không thể nghi ngờ Đại Mộng Thiên Thu, mới là hữu hiệu nhất thần thông!

Đây là có qua tiền lệ!

Một nháy mắt, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được đem ánh mắt rơi về phía Bạch Nhạc.

Đại Mộng Thiên Thu uy lực nàng là rõ ràng, bây giờ loại tình huống này, không thể nghi ngờ là có vô cùng thành công khả năng .

Lông mày nhảy một cái, giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia xúc động.

Cơ hồ là theo bản năng, Bạch Nhạc liền giơ tay lên, muốn gián đoạn Thôn Thiên Quyết, cải thành thi triển Đại Mộng Thiên Thu.

"Đừng nghe hắn! Bạch Nhạc, ngươi chẳng lẽ coi là, thần hồn của ngươi có thể cùng thần linh chống lại sao?"

Ngay tại Bạch Nhạc chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, Vân Mộng Chân thanh âm lo lắng bỗng nhiên vang lên.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc sau lưng liền bị mồ hôi lạnh thấm thấu.

Nói đùa cái gì!

Đại Mộng Thiên Thu thần thông, vô luận có mạnh đến đâu, cũng cuối cùng căn cơ quá nhỏ bé, kia là Mộng Thiên Thu lấy huyễn thuật chi đạo, thôi diễn ra thần thông mà thôi, mặc dù trải qua Bạch Nhạc một bộ phận hoàn thiện, tại một ít tình huống dưới, có thể phát huy ra uy lực to lớn!

Thế nhưng là cái này lại cũng không có nghĩa là Đại Mộng Thiên Thu liền là vạn năng!

Tại thượng cổ truyền thừa đoạn tuyệt, thế không Hóa Hư thế gian, thần thông như vậy, có lẽ đã cực kỳ cường đại , thế nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, thần thông như vậy, liền có thể đối phó chân chính thần linh.

Huống chi, chỗ có thần thông, đều có một cái mấu chốt nhất nhân tố!

Liền là dựa vào cùng bản thân thực lực!

Thần hồn công kích trực tiếp nhất, chỉ khi nào phạm sai lầm, muốn gánh chịu đại giới, cũng không thể nghi ngờ là to lớn nhất .

Lấy Bạch Nhạc bây giờ thần hồn cường độ, nếu là dám đối thần linh khởi xướng thần hồn công kích, tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Mấu chốt nhất là... Vì sao lại nghĩ phải tin tưởng Dạ Nhận?

Phen này đạo lý, nói đến phức tạp, thế nhưng là trên thực tế, cũng không khó nghĩ rõ ràng.

Nhưng vì cái gì, hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân đều không thể nghĩ tới chỗ này, cơ hồ theo bản năng liền muốn dựa theo Dạ Nhận lời nói đi làm?

Chính là ý thức được điểm này, mới có thể để Bạch Nhạc ra một thân mồ hôi lạnh!

"Ngươi không phải Dạ Nhận, ngươi là sát thần!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, ngay tại lúc đó, cũng lần nữa gia tăng Thôn Thiên Quyết cường độ, điên cuồng lập tức lực lượng của đối phương.

Rất nhiều chuyện, nghe rất huyền, nhưng trên thực tế, nếu là điểm phá , liền căn bản không đáng một đồng!

Sở dĩ, Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân đều sẽ tin tưởng đối phương, là bởi vì, nói chuyện với bọn họ , căn bản cũng không phải là Dạ Nhận, mà là vị kia sát thần.

Cũng chỉ có thần linh cường giả, mới có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, ảnh hưởng tâm trí của con người!

Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân đều khoảng cách đối phương quá gần, trực tiếp tiếp xúc đến kia thần lực màu đỏ ngòm, lúc này mới bị sát thần tuỳ tiện ảnh hưởng.

Nhưng Vân Mộng Chân lại chỉ là lấy Côn Ngô Kiếm công kích, tương đối mà nói, lại càng dễ bảo trì lý trí!

Cũng chính là bởi vậy, mới có thể tại thời khắc quan trọng nhất kịp phản ứng, nhắc nhở Bạch Nhạc cẩn thận.

Về phần nói, sát thần làm sao biết Đại Mộng Thiên Thu sự tình, vậy liền càng đơn giản hơn.

Dạ Nhận đã bị đoạt xá , tất cả ký ức đều bị sát thần đọc đến , Bạch Nhạc sẽ Đại Mộng Thiên Thu sự tình, cũng không phải bí mật gì, Dạ Nhận biết tự nhiên chẳng có gì lạ!

Thân phận bị Bạch Nhạc điểm phá!

Sát thần cũng triệt để điên cuồng.

Bạch cốt chân hỏa đã đột phá cuối cùng một đạo phòng ngự, trực tiếp rơi xuống trên người hắn, để hắn nhịn không được phát ra một thân rú thảm.

"Ngớ ngẩn, các ngươi đều là ngớ ngẩn! Các ngươi coi là giết ta, các ngươi có thể có kết quả gì tốt sao?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, sát thần điên cuồng gào thét nói, " ngươi thật sự cho rằng Hải Thần là người tốt lành gì? Hắn bất quá là muốn lợi dụng các ngươi giết chết ta, đã không còn người cùng hắn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm mà thôi, các ngươi đều là trong tay hắn quân cờ , chờ đến các ngươi không có giá trị lợi dụng, các ngươi coi là còn có thể sống sót sao?"

"Ngu xuẩn, các ngươi đều là ngu xuẩn!"

"Hiện tại giết chết ta, sẽ chỉ làm các ngươi chết càng nhanh! Chỉ có lưu lại ta, cùng Hải Thần tranh đấu lẫn nhau, các ngươi mới có giá trị tồn tại!"

Cuồng loạn gầm thét, có vẻ hơi điên cuồng, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác vô cùng chân thật.

Vô luận là Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân, vẫn là Vân Mộng Chân, giờ khắc này trong lòng cũng không khỏi hung hăng run lên!

Đúng a!

Sát thần không đáng tín nhiệm, thế nhưng là chẳng lẽ Hải Thần đã làm cho tín nhiệm sao?

Thật tình không biết, Hải Thần cũng giống vậy là coi bọn họ là lấy ra bên trong đao, tại mình không muốn cùng sát thần liều mạng tình huống dưới, đem bọn hắn đẩy ra, làm giết người đao!

Đợi đến thật giết chết sát thần, lần nữa đối mặt Hải Thần thời điểm... Còn dám nói, Hải Thần liền sẽ không, lật tay một cái trực tiếp diệt bọn hắn? !

Người là dao thớt ta là thịt cá!

Cuối cùng, bất quá là đem tính mạng của tất cả mọi người, đặt ở Hải Thần một ý niệm mà thôi.

Kết quả như vậy, lại thật chính là bọn hắn muốn sao?

Nên tin ai, lại không nên tin ai... Hẳn là vẻn vẹn chỉ bằng Hải Thần cùng sát thần ở giữa, đơn giản như vậy vài câu đối phương liền có thể làm ra phán đoán sao?

Cái này giống như là một trận đánh cược, đánh cược tính mạng của tất cả mọi người.