"Nếu không phải tiền bối giả thân phận ta trước đây, ta cần gì phải vẽ vời thêm chuyện."

Bị thần nữ điểm phá thân phận, Bạch Nhạc cũng không giận, nhẹ giọng mở miệng nói.

Đánh tới loại tình trạng này, Bạch Nhạc trong lòng rất rõ ràng, Giang Nhược Hư thân phận là giả mạo không nổi nữa , trên thực tế, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là mượn cái thân phận này đến bố cục, bây giờ sát cục đã thành, tự nhiên cũng liền không cần thiết một mực ngụy giả bộ nữa.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc cũng đã tán đi Thiên Cơ Biến thần thông, khôi phục diện mục thật sự!

Một bộ như tuyết áo trắng, đứng lơ lửng trên không, nhanh nhẹn như tiên.

"Tê!"

Thấy rõ ràng Bạch Nhạc trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Nhạc!

Giang Nhược Hư lại là Bạch Nhạc giả trang? Cái này cũng không tránh khỏi quá quỷ dị đi!

Mặc dù bọn hắn trước đó cảm nhận được kia cỗ kinh khủng kiếm ý thời điểm, liền đã phát giác được có chút không đúng , thật là chính thấy cảnh này thời điểm, đồng dạng bị chấn động không nhẹ.

Phải biết, bọn hắn chi như vậy tuỳ tiện liền bị Bạch Nhạc lừa qua, cũng không là bởi vì vì Bạch Nhạc ngụy trang có bao nhiêu chân thực, mà là bởi vì Hàn Tinh!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi xuống Hàn Tinh trên thân.

Giang Nhược Hư là giả trang, nhưng Hàn Tinh cũng tuyệt đối không phải, điểm này tất cả mọi người có thể rõ ràng phân biệt ra được.

Thế nhưng là, Hàn Tinh cùng Giang Nhược Hư quan hệ, bọn hắn cũng là rõ ràng, không có đạo lý Hàn Tinh đều không phát hiện được mới đúng.

Cuối cùng muốn là... Bây giờ, Hàn Tinh hiển nhiên đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị!

Đổi một câu, Hàn Tinh đã sớm biết Giang Nhược Hư là Bạch Nhạc giả trang, mà lại, căn bản chính là giúp đỡ Bạch Nhạc đến giả trang Giang Nhược Hư !

Cái này hàm nghĩa trong đó coi như thật ý vị sâu xa .

Có đầu óc nhanh , trong nháy mắt liền đem ánh mắt rơi xuống một cái khác Bạch Nhạc trên thân!

Nếu như, Giang Nhược Hư là Bạch Nhạc giả trang, như vậy, một cái khác Bạch Nhạc là ai?

Trên đời này, tổng không có hai cái Bạch Nhạc mới là.

Một màn này hí, thế nhưng là càng ngày càng náo nhiệt , đến mức để đại đa số người đều cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng .

"Một mạng đổi một mạng... Hắc, nghĩ không ra, Giang Nhược Hư vậy mà nguyện ý thay ngươi chết!"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch cả cái mấu chốt của sự tình!

Bị phong trấn tại trong quan tài đồng, Bạch Nhạc là không thể nào thoát khốn , cho dù là tu có tạo hóa thông thiên quyết cũng giống vậy, huống chi, Bạch Nhạc lấy được truyền thừa còn chưa không hoàn chỉnh.

Như vậy, giải thích duy nhất, chính là có người dùng giống như nàng thủ đoạn, lấy bản thân bị vây ở trong quan tài đồng làm đại giá, đem Bạch Nhạc cứu ra.

Đây là lấy mạng đổi mạng kiên quyết!

Cũng chỉ có như thế, mới có thể giải thích, vì sao Bạch Nhạc ra , mà Giang Nhược Hư lại ngược lại không thấy.

Đương nhiên, có thể kiên trì đến Giang Nhược Hư đem hắn từ trong quan tài đồng cứu ra, Bạch Nhạc bản thân ý chí cũng hoàn toàn chính xác xa so với nàng trong dự đoán càng cường đại hơn.

Chuyện này, quả thực có chút vượt quá thần nữ dự kiến!

Dù sao, nàng không ngờ được Giang Nhược Hư có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ rõ ràng hết thảy mấu chốt, đồng thời tìm tới quan tài đồng, càng không nghĩ tới, Giang Nhược Hư vậy mà thà rằng hi sinh chính mình, cũng muốn cứu ra Bạch Nhạc.

Một bước sai, liền từng bước sai!

Nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết kế hoạch, cuối cùng vẫn là bị làm rối loạn.

Đương nhiên, đến loại tình trạng này, thần nữ cũng không thể không thừa nhận, nàng đích xác là coi thường thời đại này người tu hành!

Vô luận là Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư, vẫn là cái kia tân gia minh!

Những người này nếu như sinh hoạt tại thiên địa quy tắc hoàn chỉnh thời kì, không có chỗ nào mà không phải là có thể bước vào thần linh cảnh giới cường giả, bị giới hạn thời đại này, lúc này mới có vẻ hơi nhỏ yếu.

"Rất tốt, ta đích xác đánh giá thấp các ngươi .. . Bất quá, sai lầm như vậy, ta sẽ không phạm hai lần!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ nghiêm túc hồi đáp.

"Chúng ta trước đó, cũng hoàn toàn chính xác bị tiền bối thân phận dọa sợ... Dạng này sai ta, chúng ta cũng đồng dạng sẽ không phạm hai lần!"

Bạch Nhạc chưa hề nói ta, mà là nói chúng ta!

Ở trong đó liền bao gồm Giang Nhược Hư!

Có thể đứng ở chỗ này, có rất lớn một bộ phận nhân tố là bởi vì Giang Nhược Hư trợ giúp, vô luận là tại ngoài miệng vẫn là đáy lòng, Bạch Nhạc đều vui với thừa nhận.

"Thực lực liền là thực lực... Cho dù ngươi đem ta dẫn ra, lại có thể làm gì được ta?"

Khóe miệng có chút giương lên, thần nữ khinh thường châm chọc nói.

"Luôn luôn muốn thử một lần ."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Tại chúng Thần Mộ địa, ngươi coi thường Giang tiên sinh cùng ta, rời đi về sau, ngươi lại coi khinh quốc sư... Xem nhẹ, là phải trả giá thật lớn! Bây giờ ngươi, còn rất yếu ớt... Đây là giết ngươi thời cơ tốt nhất!"

Lông mày hơi nhíu, thần nữ cũng đồng dạng minh bạch Bạch Nhạc nói không giả!

Thảng nếu không phải đang cùng tân gia minh trong trận chiến ấy, tổn thất quá nhiều lực lượng, không cách nào khôi phục lại, nàng nơi nào sẽ cho Bạch Nhạc nói nhảm nhiều như vậy cơ hội, cũng sớm đã đem Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh bắt giết!

Chỉ muốn giết chết Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh, những người còn lại, bất quá chỉ là năm bè bảy mảng, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Vãn bối cả gan, nguyện lĩnh giáo tiền bối thần thông!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhìn xem thần nữ, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Cười lạnh một tiếng, thần nữ không thèm quan tâm châm chọc nói.

Đem Nghịch Ma Kiếm chộp vào trong lòng bàn tay, thần nữ lạnh lùng nói: "Kiếm của ngươi đều bị đoạt , như thế nào là đối thủ của ta?"

Đối mặt thần nữ trào phúng, Bạch Nhạc không thấy mảy may tức giận, trên mặt y nguyên một mảnh yên tĩnh.

"Tiền bối tính sai , đó là của ta kiếm, không phải ngươi!"

"Ngươi ngay cả kiếm tu đều không phải... Làm sao có thể đoạt kiếm của ta?"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, cả người giống như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra một vòng bễ nghễ thiên hạ nhuệ khí!

"Kiếm đến!"

Ánh mắt hướng về thần nữ trong tay Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói!

Hai chữ lối ra, liền giống như một tiếng sét bỗng nhiên nổ vang!

Nguyên bản tại bị thần nữ nắm trong tay Nghịch Ma Kiếm, phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng giãy giụa.

Biến cố bất thình lình này, lại là thần nữ cũng căn bản không nghĩ tới .

Phải biết, đoạt lấy Nghịch Ma Kiếm thời điểm, nàng cũng đã bằng vào thực lực cường đại, xóa đi Nghịch Ma Kiếm bên trong Bạch Nhạc thần niệm cùng tinh huyết, có thể nói là chặt đứt Bạch Nhạc cùng Nghịch Ma Kiếm ở giữa tất cả liên hệ.

Loại tình huống này, theo lý mà nói, vô luận như thế nào, Bạch Nhạc cũng không có khả năng sẽ cùng Nghịch Ma Kiếm thành lập liên hệ mới đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vẻn vẹn liền là hai chữ này, liền bỗng nhiên để Nghịch Ma Kiếm tao động.

"Kiếm đến!"

Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên bộc phát, kinh khủng ma ý cũng theo đó từ trên thân Bạch Nhạc bộc phát ra.

Lập lại lần nữa một lần hai chữ này, nguyên bản liền đang giãy dụa Nghịch Ma Kiếm, càng là một nháy mắt bạo phát ra kinh khủng kiếm ý, hướng về thần nữ phản phệ mà đi!

Nếu là thần nữ tại trạng thái đỉnh phong, tự nhiên một cái ý niệm trong đầu liền có thể trấn áp Nghịch Ma Kiếm, nhưng nàng bây giờ dù sao chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi!

Mà lại, ở chỗ tân gia minh trong trận chiến ấy tổn thất cực lớn, thực lực hôm nay, cho dù mạnh hơn Bạch Nhạc, cũng vô pháp đạt tới loại kia nghiền ép tình trạng!

Phải biết, tại chúng Thần Mộ trong đất, Bạch Nhạc thu hoạch đồng dạng cực lớn, vô luận là bản thân thực lực, còn là đối với kiếm đạo tăng lên, đều là một loại chất biến.

Chính như trước đó, Bạch Nhạc nói, bọn hắn trước đó là bị thần nữ tên tuổi dọa sợ, cũng không có nghĩa là, bây giờ thần nữ, thật có được nghiền ép hết thảy thực lực!

Bằng vào bản thân kia kinh khủng kiếm ý, cùng Nghịch Ma Kiếm trúng kiếm ý cảm ứng, Bạch Nhạc dễ như trở bàn tay liền có thể một lần nữa cùng Nghịch Ma Kiếm thành lập liên hệ!

Phải biết, đây cũng không phải là hắn từ chỗ nào truyền thừa tới bảo kiếm, mà là Diệp Huyền đại sư nghiêng tận tâm huyết, vì hắn chế tạo riêng thần kiếm.

Từ rèn đúc thanh kiếm này thời điểm, liền vì Bạch Nhạc mà thành.

Dạng này thần kiếm, cho dù là chặt đứt thần niệm cùng tinh huyết liên hệ, cũng vẫn là chỉ thuộc về Bạch Nhạc thần kiếm!

Hai tiếng kiếm đến, liền giống như mở ra phong ấn một loại thần chú!

Ngạnh sinh sinh để Nghịch Ma Kiếm từ thần nữ trong tay tránh thoát ra, hóa thành một vòng hoa mỹ tử mang, thẳng đến Bạch Nhạc mà đến!

"Coong!"

Một lần nữa trở lại Bạch Nhạc trong lòng bàn tay, Nghịch Ma Kiếm lập tức phát ra một tiếng vui vẻ kiếm minh thanh âm, phảng phất thần kiếm có linh, cũng tại nhảy cẫng hoan hô.

Căn bản không cần một lần nữa luyện hóa, Nghịch Ma Kiếm tới tay, liền lần nữa sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ vui thích, theo Nghịch Ma Kiếm tới tay, Bạch Nhạc khí thế trên người lần nữa tăng vọt, kinh khủng kiếm ý, bỗng nhiên hướng về thần nữ nghiền ép mà đi.

"Đến chiến!"

Hai chữ lối ra, như là sấm mùa xuân chợt vang, căn bản không cho thần nữ bất kỳ phản ứng nào thời gian, Bạch Nhạc cũng đã cầm kiếm hướng về thần nữ giết tới.

Hắn không phải Giang Nhược Hư, cũng không có Giang Nhược Hư lớn như vậy lực hiệu triệu!

Bây giờ bại lộ thân phận, Quan Lan những cao thủ kia không dễ dàng như vậy nghe phân phó của hắn đi vây công đối phương!

Hắn nhất định phải cho đối phương một cái cân nhắc cơ hội!

Mà lại, nhất định phải đem thắng lợi Thiên Bình, hướng về hắn bên này nghiêng!

Chỉ có như vậy, những cao thủ này, mới có thể dứt bỏ cố kỵ, tiếp tục liên thủ cùng hắn cùng một chỗ vây giết thần nữ.

Những này, Bạch Nhạc trong lòng cũng sớm đã cân nhắc rõ ràng, bây giờ xuất thủ đương nhiên sẽ không có bất kỳ do dự!

Nếu như nói, trước đó cùng thần nữ giao phong vẫn chỉ là thử lời nói, như vậy bây giờ đến về Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc mới chính thức cùng thần nữ triển khai liều mạng tranh đấu.

Tại chúng Thần Mộ trong đất, Bạch Nhạc tìm hiểu nhiều như vậy kiếm đạo truyền thừa thần thông, kiếm đạo tu vi tăng vọt!

Chỉ là vẫn luôn thiếu khuyết một cái chân chính hoàn mỹ đối thủ, khả năng đem tiềm lực của hắn triệt để bức đi ra!

Hàn Tinh đối với hắn không có sát ý, chúng Thần Mộ trong đất những thần linh kia hóa thân, đều chỉ là rèn luyện hắn đạt được truyền thừa, không cách nào đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh!

Mà thần nữ, đối với Bạch Nhạc tới nói, mới là hoàn mỹ nhất mài kiếm thạch!

Một trận chiến này, đối với Bạch Nhạc tới nói, tức là chém giết thần nữ cơ hội tốt nhất, cũng là hắn rèn luyện kiếm đạo, công chúng Thần Mộ địa những năm này đoạt được chân chính dung nhập tự thân cơ hội.

Trong nháy mắt, kiếm khí tung hoành, kia kinh khủng kiếm ý cũng đã triệt để đem thần nữ bao phủ!

Không cần bất luận kẻ nào nhúng tay, Bạch Nhạc một người liền cùng thần nữ chiến đến cùng một chỗ.

Cũng là đến giờ khắc này, ở đây những người khác, mới chính thức ý thức được, Bạch Nhạc bây giờ đến tột cùng có cỡ nào thực lực khủng bố!

So với ban đầu ở Vân Thành, mới vừa từ Thiên Tinh Tháp lúc đi ra, quả thực liền là cách biệt một trời!

Lúc này mới vẻn vẹn thời gian ba năm a!

Đây mới thực sự là đỉnh tiêm thiên tài cùng nó sự chênh lệch giữa bọn họ.

Một màn này, đối với lúc trước gặp qua Bạch Nhạc người mà nói, càng là một loại to lớn xung kích, khiến người thổn thức không thôi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết thần nữ đến tột cùng là ai.

Nếu không, loại này kinh hãi chỉ sợ càng muốn tăng lên mấy cái đẳng cấp.