Ông!

Theo đổng nguyên xương xuất thủ, kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân liền đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, kiếm khí cửu trùng, bỗng nhiên trên không trung tạo thành một đạo kinh khủng kiếm khí vòng xoáy!

Kiếm nhận phong bạo!

Bạch Nhạc cũng không định trốn, nhưng lại cũng đồng dạng không có chút nào ý tứ buông tha.

Đối với Hắc Ám Thiên người mà nói, một trận chiến này là mưu đồ đã lâu, nhưng đồng dạng , đối với Bạch Nhạc tới nói, trong lòng cũng cũng sớm đã có chuẩn bị.

Cho dù là muốn đối mặt đông đảo Tinh Hải cảnh cường giả vây công, lại như thế nào?

Nếu như nói, Thái Cực Đạo trận chiến kia, còn chưa đủ làm cho người rung động, không đủ để uy hiếp đạo chích, như vậy hôm nay một trận chiến này, Bạch Nhạc chính là muốn triệt để đánh rụng tất cả mọi người dũng khí, để bọn hắn không còn lá gan dám đến Thanh Châu đến giương oai.

Trốn?

Bạch Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn chạy trốn!

Một kiếm này chém ra, liền toàn lực ứng phó!

Ầm ầm!

Chỉ chớp mắt ở giữa, Bạch Nhạc liền đồng dạng phóng xuất ra Tinh Hải, lấy toàn bộ Tinh Hải làm hạch tâm, dẫn động thiên địa chi lực, lộ ra một trận kinh khủng tiếng oanh minh, nhấc lên kiếm khí khổng lồ vòng xoáy, không ngừng lớn mạnh!

Thốt nhiên biến sắc!

Bao quát đổng nguyên xương ở bên trong, tất cả mọi người giờ khắc này cũng không khỏi thốt nhiên biến sắc, nhìn xem cái này thoáng như thiên uy kiếm khí vòng xoáy, đánh đáy lòng dâng lên một vòng ý sợ hãi.

Gia hỏa này, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Tất cả mọi người coi là, Bạch Nhạc có thể từ Thái Cực Đạo thoát thân, bất quá là ỷ vào Thông Thiên Ma Công kia bá đạo đặc tính, có thể không nhìn Thái Cực Đạo hộ tông đại trận cấm chế chi lực, lúc này mới may mắn đào thoát.

Thế nhưng là, giờ khắc này, khi thật sự nhìn thấy một kiếm này thời điểm, mới đột nhiên bừng tỉnh, dù là không có Thông Thiên Ma Công, không có Thôn Thiên Quyết, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có cực kỳ kinh khủng lực lượng, đủ để uy hiếp tứ phương!

Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong đầu cũng không khỏi lóe lên ý nghĩ như vậy, nhớ tới cái này tám chữ!

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, đổng nguyên xương tử linh giam cầm liền trực tiếp bị kiếm khí xoắn nát, căn bản lại không cách nào ngăn cản Bạch Nhạc mảy may.

Chỉ là, có như thế mấy tức kéo dài, cái khác Tinh Hải cảnh cường giả cũng đồng dạng chạy tới.

Không có chút nào do dự, tất cả mọi người đồng thời xuất thủ, hướng về kia kinh khủng kiếm khí vòng xoáy oanh kích mà đi.

Có thể tu hành đến loại tình trạng này , không có người nào là đồ ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra, kiếm khí này vòng xoáy lực lượng là tại không ngừng tăng lên , không ngừng dẫn động thiên địa chi lực, theo thời gian trôi qua, cái này một Thức Thần thông uy lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Nếu là kéo lâu , sợ là thật cho dù bọn hắn liên thủ lại, cũng chỉ có bại vong một đường.

Cho nên, biện pháp duy nhất, liền một kiếm này uy lực còn không có đạt tới đỉnh phong trước đó, liền cưỡng ép xuất thủ đánh gãy, đánh nát cái này kinh khủng kiếm khí vòng xoáy.

Không thể không nói, những người này ánh mắt là cực chuẩn!

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, cho dù là lấy bản thân Tinh Hải vì thôi động, Bạch Nhạc cũng không có khả năng chân chính đem cái này kiếm nhận phong bạo uy lực thôi động đến cực hạn, loại tình huống này, kiếm nhận phong bạo tự nhiên căn bản là không có cách tiếp nhận nhiều cường giả như vậy liên thủ một kích.

Chỉ cần phá kiếm nhận phong bạo, như vậy Bạch Nhạc ngay lập tức sẽ lâm vào một cái cực kì lúng túng hoàn cảnh, đến lúc đó, liền xem như muốn trốn, chỉ sợ cũng không kịp .

Nhưng mà, bọn hắn lại cuối cùng còn đánh giá thấp Bạch Nhạc.

Mắt thấy sắp lâm vào trong tuyệt cảnh, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, lạnh giọng mở miệng nói.

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên Quyết!

Vô luận là ai, tựa hồ nhìn thấy , đều chỉ là Bạch Nhạc một mặt, vô luận là Thôn Thiên Quyết cũng tốt, kiếm nhận phong bạo cũng tốt, đều vẻn vẹn chỉ là Bạch Nhạc một bộ phận lực lượng mà thôi.

Ma đạo song tu!

Đương hai loại lực lượng đồng thời thi triển ra thời điểm, mới là Bạch Nhạc chân chính đáng sợ nhất thời điểm.

Trong tích tắc, thân ngoại hóa thân xuất hiện lần nữa, đột nhiên khẽ hấp, liền còn giống như cá voi hút nước, điên cuồng thôn phệ mọi người chung quanh Tinh Hải chi lực.

Vô luận là ai, vô luận dạng gì lực lượng, tại Thôn Thiên Quyết trước mặt, đều không có ý nghĩa!

Càng quan trọng hơn là, cái này một phần lực lượng, Bạch Nhạc thậm chí căn bản chẳng phải không cần mình đi gánh chịu, trực tiếp liền có thể hóa nhập kiếm nhận phong bạo bên trong.

Từ Thượng Cổ cấm địa đánh một trận xong, lúc trước tất cả sống sót đám thiên tài bọn họ thực lực đều đang bay nhanh tăng lên.

Thế nhưng là... Bạch Nhạc lại làm sao nhàn rỗi!

Bước vào Tinh Hải cảnh, đối với Bạch Nhạc tới nói, bất quá vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Vô luận là tại vương thành thời điểm, vẫn là về sau tại Mang Sơn, lại hoặc là tại Thái Cực Đạo cùng Thái Cực Đạo cao thủ giao thủ thời điểm, Bạch Nhạc liền như là một khối bọt biển đồng dạng, không ngừng hấp thu chung quanh chất dinh dưỡng, thực lực mỗi một ngày đều tại tăng lên!

Có thể nói, giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức đem thực lực hoàn mỹ hiện ra ra.

Tương đạo ma hai loại sức mạnh, cùng kiếm đạo chân chính bắt đầu dung hợp được, hóa thành kinh khủng nhất kiếm đạo chi lực, bộc phát ra.

Điên cuồng!

Giờ khắc này, toàn bộ Hàn Sơn phía trên, tất cả nhìn tận mắt một màn này người, cơ hồ đều bị chấn động không thể thở nổi.

Nhất là những cái kia Hàn Sơn đệ tử, từ dưới đất xa nhìn không trung kia như là thần linh thân ảnh, cũng để bọn hắn lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai thật có người có thể cường đại đến mức độ này!

"Bạo cho ta!"

Lâm vào đối phương vây công bên trong, một màn kia tử sắc kiếm nhận phong bạo lại vẫn lộ ra một loại điên cuồng lực lượng, đem chung quanh hết thảy lực lượng xé nát.

Theo Bạch Nhạc tiếng quát to này, đã thôn phệ đến cực hạn thân ngoại hóa thân bỗng nhiên nổ tung, vừa mới thôn phệ tới lực lượng, cơ hồ là một nháy mắt, liền hoàn mỹ cùng kiếm nhận phong bạo lực lượng dung hợp lại cùng nhau, điên cuồng hướng về chung quanh càn quét mà đi.

Ầm ầm!

Núi dao động, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều tại thời khắc này run rẩy lên, rung động tâm linh của mỗi người!

Bao quát đổng nguyên xương ở bên trong, ròng rã tám vị Tinh Hải cảnh cao thủ liên thủ một kích, tại cái này kinh khủng kiếm nhận phong bạo phía dưới, vậy mà cũng ngạnh sinh sinh bị đập vỡ vụn!

Chung quanh vài dặm bên trong sơn lâm đều bị triệt để san thành bình địa!

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi từ Bạch Nhạc trong miệng phun ra, tung tóe đến bạch trên áo, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Như thế lực lượng khổng lồ, cũng đồng dạng đã vượt ra khỏi Bạch Nhạc có khả năng chưởng khống cực hạn, vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ lực lượng phản phệ, liền đủ để khiến hắn bị thương, nếu không phải Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, chỉ sợ bây giờ cả người hắn đều đã tùy theo nổ tung .

Thậm chí dù vậy, nếu là nhìn kỹ, còn có thể phát hiện, Bạch Nhạc trên da xuất hiện vô số vết thương thật nhỏ, không ngừng có máu tươi từ bên trong chảy ra.

Sinh cùng tử ở giữa, là điên cuồng nhất chém giết, cũng là cực hạn nhất khiêu chiến!

Một kiếm này, mấy có lẽ đã tiếp cận Hóa Hư lực lượng , thảng nếu không phải Bạch Nhạc lực khống chế không đủ, thậm chí có khả năng đem tất cả mọi người cùng một chỗ chém giết!

Chỉ là, dù là như thế, đổng nguyên xương bọn hắn cũng đồng dạng tại kiếm nhận phong bạo xung kích phía dưới, thu được trọng thương, mỗi cá nhân trên người đều tràn đầy vết kiếm, máu me đầm đìa, giống như từng cái huyết nhân!

Một tay cầm kiếm, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng điên ý, cất tiếng cười to!

"Đây cũng là các ngươi sát cục sao? Không gì hơn cái này!"

"Bạch Nhạc ở đây, ai dám đến chiến? !"

Mũi kiếm bỗng nhiên giương lên, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng sát cơ, nghiêm nghị quát.

Gió núi gào thét, nhuốm máu áo trắng theo gió mà động, phong cảnh như vẽ.