Chương 473: Đối cứng, đẫm máu mà chiến

	"Ông!"

	Phảng phất là để ấn chứng Nhậm Bách Đào cùng Trần Kiếm Phong ý nghĩ đồng dạng, liền sau đó một khắc, Bạch Nhạc trước mặt kia bảy chuôi kiếm đã trực tiếp bay lên, mà lại trực tiếp hóa thành Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị, chỉnh chỉnh tề tề treo tại Bạch Nhạc trước người.

	"Bắc Đẩu kiếm trận? !"

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ liền nhận ra được, không khỏi bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

	Sau một khắc, toàn bộ trên trận tựa hồ cũng sôi trào lên, lại nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt, liền đã triệt để thay đổi.

	Cùng là Duyện Châu tông môn, ai còn có thể không biết Bắc Đẩu kiếm trận, thế nhưng là, Bắc Đẩu kiếm trận, cũng là một người có thể bày ra tới sao?

	Cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

	"Làm sao có thể? Linh Tê Kiếm Tông không phải cùng Bắc Đẩu Tinh Cung có túc thù sao?"

	Mắt thấy Bạch Nhạc thi triển ra Bắc Đẩu kiếm trận, đám người lập tức lại loạn cả lên, có quen thuộc Bắc Đẩu Tinh Cung cùng Linh Tê Kiếm Tông chuyện cũ, càng là mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nhìn xem đây hết thảy.

	"Không đúng, trước đó Bạch Nhạc không có trở về thời điểm, Trần Kiếm Phong trưởng lão không phải liền từng giúp Linh Tê Kiếm Tông nói chuyện qua?"

	"Ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ lại. . . Trời ạ, sẽ không phải Bạch Nhạc đã bái nhập Bắc Đẩu Tinh Cung a?"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ, các loại lời đồn đại bên tai không dứt.

	Liền Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ, giờ khắc này, trong lòng cũng không khỏi lần nữa chần chờ! Lúc trước hắn, sở dĩ dám như vậy không chút kiêng kỵ đối phó Linh Tê Kiếm Tông, cũng là bởi vì phía sau có Đông Hải tiên đảo ủng hộ.

	Nhưng nếu là Bạch Nhạc đã âm thầm cùng Bắc Đẩu Tinh Cung đạt thành hiệp nghị, như vậy chuyện tính chất coi như thay đổi.

	Nếu như một khi biến thành cái này hai cấp Đại Địa tông môn đấu quân cờ, coi như thật nguy hiểm!

	Bết bát nhất chính là, bây giờ, hắn cũng đã bị buộc đâm lao phải theo lao.

	Quý Lương Xuyên phế đi, bản thân cái này không tính là gì, dù sao Quý Lương Xuyên trên thực tế, đã bái nhập Đông Hải tiên đảo, cùng Lương Sơn Kiếm Tông không có liên quan quá nhiều!

	Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn chủ động nhảy ra ngoài, lấy Lương Sơn Kiếm Tông danh nghĩa, hướng Bạch Nhạc báo thù, hơn nữa còn là nói xong, không chết không thôi loại kia!

	Bây giờ nếu như một phát giác Bạch Nhạc khả năng cùng Bắc Đẩu Tinh Cung ở giữa có quan hệ, liền nhận sợ, kia cũng không tránh khỏi quá mất mặt, không nói trước bản thân sẽ bị người làm sao chế giễu, riêng chỉ là Đông Hải tiên đảo phẫn nộ, hắn liền không chịu nổi a!

	Nghĩ đến nơi này, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ quyết tâm trong lòng, lại là cái gì mặt mũi cũng bất chấp, lạnh giọng mở miệng nói, " tất cả Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử nghe, trận chiến ngày hôm nay, không phải là tỷ thí, mà là báo thù chi chiến, tất cả mọi người lên đài, theo ta tru sát này liêu!"

	Mí mắt một trận đập mạnh, vừa mới xuất thủ kia lương sơn trưởng lão giờ phút này nhưng trong lòng cũng không nhịn được một trận băng hàn, lúc đầu lấy ba đối một, liền đã đủ mất mặt, bây giờ vậy mà thật đem các đệ tử cùng trưởng lão đều gọi tới. . . Đây là sự thực muốn thành tựu Bạch Nhạc một người chọn một tông thanh danh a!

	Kể từ đó, cho dù là một trận chiến này thắng, cũng đồng dạng xem như đem mất hết mặt mũi a.

	Trong chốc lát, mười cái lương sơn đệ tử, cùng mặt khác kia hai cái trưởng lão cũng đồng thời nhảy lên đài diễn võ, tự nhiên thành trận, hướng về Bạch Nhạc giết tới.

	Dưới đài những ánh mắt kia, đối với bọn hắn tới nói, quả thực như là đứng ngồi không yên, để cho người ta ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

	Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng kích những này lương sơn đệ tử trong lòng buồn bực ý, xuất thủ càng tàn nhẫn, phảng phất chỉ có bằng nhanh nhất độ vây giết Bạch Nhạc, mới có thể kết thúc loại này cảm giác nhục nhã.

	"Ông!"

	Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc trước mặt kia bảy chuôi kiếm cũng triệt để triển khai!

	Cái gọi là kiếm trận, bản thân liền không chỉ chỉ là lấy nhiều đánh ít, ứng phó quần chiến, cũng đồng dạng có cực kì doạ người uy lực.

	"Đến hay lắm!"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, Bạch Nhạc trong lòng ngược lại càng vui sướng hơn rất nhiều.

	Như đã bản thân thực lực mà nói, tại không thi triển Thông Thiên Ma Công tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng bất quá chỉ là ứng phó một cái Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ, liền mấy hồ đã coi như là cực hạn, bị như thế vây công, thua không nghi ngờ!

	Chỉ khi nào thi triển ra Bắc Đẩu kiếm trận đến, nhưng chính là hai việc khác nhau.

	Trong biển máu, vì đối phó Bạch Cốt phu nhân Bạch Cốt hóa thân, Trần Kiếm Phong lúc này mới lâm thời đem Bắc Đẩu kiếm trận truyền cho hắn, nhưng trên thực tế, những ngày này, Bạch Nhạc cũng đều một mực không thể đưa ra tâm tư đến hảo hảo nghiên cứu những thứ này.

	Lần này trực tiếp tuyên bố một người chọn một tông, Bạch Nhạc bản thân liền là tồn lấy, coi đây là áp lực, ép mình cảm ngộ Bắc Đẩu kiếm trận tâm tư.

	Làm từng bước tu luyện cố nhiên an toàn, thế nhưng là tu luyện độ, lại thế tất cực kì chậm chạp.

	Tương phản, trong chiến đấu, không ngừng cho mình áp lực, sau đó tại dưới áp lực đột phá, mới là nhanh nhất phương thức.

	Chỉ là, tương ứng, cũng tất nhiên muốn gánh chịu nhiều nguy hiểm hơn , bình thường căn bản không có người chọn loại này điên cuồng phương thức tới tu luyện chính là.

	Nhưng Bạch Nhạc nhưng căn bản không quan tâm những thứ này.

	Từ đạp vào con đường tu hành bắt đầu từ ngày đó, liền chú định, hắn con đường tu hành, so với người bình thường hoàn toàn khác biệt.

	Vô luận là vì ứng phó khả năng phải đối mặt nguy hiểm, vẫn là đuổi theo Vân Mộng Chân bước chân hứa hẹn, Bạch Nhạc đều không thể không buộc mình không ngừng đột phá.

	Huống chi. . . Bây giờ Vân Mộng Chân liền ở nơi nào nhìn xem.

	Mặc dù không có một câu giao lưu, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không dám nhìn nhiều, nhưng Bạch Nhạc đồng dạng phi thường rõ ràng, Vân Mộng Chân tất nhiên chính nhìn chăm chú lên chính mình.

	Thời gian dài như vậy đến nay, mình sở dĩ cố gắng như vậy tu luyện, không phải là vì có một ngày có thể làm cho Vân Mộng Chân nhìn thấy biến hóa của mình, nhìn thấy mình đang không ngừng tiếp cận nàng sao?

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ cái này đài diễn võ, liền hắn sân khấu!

	"Giết hắn!"

	Bên tai truyền đến một trận tiếng hò giết, Bạch Nhạc suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên, bảy viên sáng chói sao trời, hiện lên ở Tinh Cung phía trên, chiếu sáng rạng rỡ, tựa hồ cũng chính đối ứng Bắc Đẩu kiếm trận.

	Theo Tinh Cung bị tế ra, Bắc Đẩu kiếm trận uy lực, mới chính thức bị thúc mà ra.

	Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, diêu quang!

	Mỗi một cái tinh vị bên trong, phảng phất đều ẩn chứa vô tận biến hóa, một chút biến động, liền vô tận huyền cơ.

	Lúc trước Trần Kiếm Phong cho hắn đọc thuộc lòng kia rải rác hơn ngàn chữ, quả thực có thể nói là chữ chữ châu ngọc, càng là thôi diễn, liền càng có thể hiện ảo diệu bên trong, nhất là Bạch Nhạc bản thân đối với Cửu Cung Bát Quái cùng Bắc Đẩu tinh đồ liền có mình lý giải, không giới hạn tại nguyên bản Bắc Đẩu kiếm trận biến hóa, còn nhiều một chút mình thôi diễn, liền Trần Kiếm Phong, giờ phút này nhìn thấy cái này Bắc Đẩu kiếm trận, cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi.

	"Giết!"

	Theo Bạch Nhạc đối Bắc Đẩu kiếm trận lý giải làm sâu sắc, sát ý cũng theo đó sôi trào!

	Trong tích tắc, bên trên ba viên "Ngọc xông" tinh, cùng hạ ba viên" Tuyền Cơ "Tinh điên đảo, Tinh Cung chi lực bỗng nhiên bạo, trong nháy mắt liền đem lương sơn đệ tử bày ra trận pháp giải khai một đường vết rách!

	"Tiêu sư đệ, là ai chặt đứt tay ngươi cánh tay?"

	Lạnh lùng bên trong, Bạch Nhạc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	"Bên trái người thứ ba, cái kia mỏ nhọn chó má gia hỏa chính là." Nhìn xem Bạch Nhạc, một mình chống lại toàn bộ Lương Sơn Kiếm Tông cao thủ, cho dù là ở phía dưới nhìn xem, Tiêu Hành Nhất cũng cảm thấy một trận nhiệt huyết sôi trào, lúc này cao giọng đáp.

	"Tốt!"

	Cơ hồ là cái này một chữ "hảo" ra miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc đi như quỷ mị, trực tiếp phía bên trái bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở thanh niên kia bên người, ngay tại lúc đó, Bắc Đẩu kiếm trận thuận thế mà biến, một vòng hoa mỹ kiếm quang bỗng nhiên rơi xuống.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, bị Tiêu Hành Nhất xác nhận cái kia Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử cầm kiếm cánh tay liền bỗng nhiên bị trảm xuống dưới, máu tươi bỗng nhiên phun ra, rơi xuống Bạch Nhạc kia toàn thân áo trắng bên trên, lộ ra càng kinh khủng!

	Trên thực tế, Bạch Nhạc vốn là có thể tuỳ tiện tránh đi những này tràn ra máu tươi, nhưng giờ phút này, Bạch Nhạc lại hoàn toàn không có tránh né ý tứ, thậm chí ngược lại chỉ có để cái này nóng hổi nhiệt huyết rơi xuống trên người mình, mới càng có thể đem trong lồng ngực kia một hơi xuất một chút đến đồng dạng.

	Đẫm máu mà chiến!

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ lạnh lùng, lạnh lùng mở miệng nói, " ngươi đoạn ta Tiêu sư đệ một tay, ta liền trả lại gấp đôi, cút xuống cho ta đi."

	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc bàn tay đã cầm ra đối phương một cái tay khác cánh tay, đột nhiên dùng sức, một cái tay khác cánh tay cũng ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc xé xuống, ngay tại lúc đó, một cước đá ra, trực tiếp đem đối phương đạp hạ đài diễn võ!

	"Bạch Nhạc! ! !"

	Cái này đột nhiên ra tay ác độc, cũng thực đem Lương Sơn Kiếm Tông những người khác bị hù không nhẹ, lại nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt, liền giống như nhìn xem một ác ma.

	"Có một câu ngươi nói không sai, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền!"

	Lạnh lùng liếc nhìn Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " đã ngươi dám trăm phương ngàn kế đối ta Linh Tê Kiếm Tông ra tay, liền bị ta trả thù chuẩn bị! Ngươi hẳn là may mắn, chí ít ta Linh Tê Kiếm Tông đệ tử không ai chết, nếu không. . . Hôm nay ngươi Lương Sơn Kiếm Tông sợ là liền sắp bị diệt môn rồi!"

	Nói là không chết không thôi, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc nhưng cũng còn không có mất lý trí!

	Mình mặc dù xem như ma tu, nhưng hôm nay lại dù sao cũng không thể bại lộ ma tu thân phận, đã đã Huyền Môn đệ tử thân phận xuất thủ, liền cũng nên nhiều mấy phần cố kỵ, dù sao, nơi này là Đông Hải tiên đảo, Bạch Nhạc liền lại thế nào phách lối, cũng cuối cùng không có khả năng thật hoành hành không sợ!

	Đối phương chém Tiêu Hành Nhất một cánh tay, hắn liền trảm đối phương hai cánh tay cánh tay, mặc dù tựa hồ có chút tàn nhẫn, nhưng lại cuối cùng còn tại có thể dễ dàng tha thứ trong giới hạn.

	Trên thực tế, một câu nói kia, Bạch Nhạc cũng đồng dạng là giải thích cho ở đây những người khác nghe.

	"Ta giết ngươi! ! !"

	Hai mắt đỏ bừng, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ lại là triệt để bạo tẩu, Tinh Cung bỗng nhiên hiển hóa, cưỡng ép đem Bạch Nhạc bao phủ trong đó!

	Tinh Cung trung kỳ thực lực, liền đã có thể để Tinh Cung hiển hiện ra, hóa thành nửa chân thực cầm giữ.

	Chỉ là, một khi như thế, những người khác thế nhưng liền không giúp đỡ được cái gì, thành hắn cùng Bạch Nhạc ở giữa chính diện giao phong.

	Nhưng hôm nay, trơ mắt nhìn xem Bạch Nhạc tàn nhẫn như vậy ra tay, hắn lại cũng căn bản không lo được.

	"Vậy liền tới cứng đụng tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này phá Tinh Cung, có thể cản ta mấy kiếm? !"

	Sát cơ nghiêm nghị, tâm niệm vừa động, Bạch Nhạc cũng đồng dạng dẫn động Tinh Cung lực lượng, thúc giục Bắc Đẩu kiếm trận ngang nhiên đánh tới đối phương Tinh Cung.

	Liều mạng tranh đấu!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cùng nhau đi tới, lại chưa bao giờ e ngại qua liều mạng tranh đấu!

	Oanh!

	Bắc Đẩu kiếm trận dẫn đạo dưới, hai cái Tinh Cung bỗng nhiên chạm vào nhau, mặc dù Bạch Nhạc cảnh giới hơi thấp một chút, nhưng cơ sở lại thật sự quá tốt rồi, hoàn mỹ Tinh Cung, cho dù là đối mặt Tinh Cung trung kỳ cường giả, cũng căn bản không rơi mảy may hạ phong.

	Càng quan trọng hơn là, Tinh Cung một bên, kia tựa hồ vẫn luôn không động tới kia một đạo kiếm ảnh, phảng phất tại thời khắc này nhận được dẫn dắt, bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, đâm thẳng nhập đối phương Tinh Cung bên trong!

	"Răng rắc!"

	Một nháy mắt, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ Tinh Cung, vậy mà ngạnh sinh sinh bị đạo này kiếm ảnh chém ra một vết nứt đến!