"Ngươi ý nghĩ vẫn là không có buông ra, không nên bị cố hữu tư duy vây khốn, ngươi cần đứng cao hơn."

Nhìn xem Bạch Nhạc tu hành, thần nữ nhịn không được mở miệng chỉ điểm.

"Ta vẫn là không biết rõ ngươi ý tứ."

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

Cho tới nay hắn đều cho rằng, ngộ tính của mình xem như tốt, nhưng gần nhất những ngày này, lại quả thực bị kẹt lại , vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng từ đầu đến cuối không có cái gì tiến triển.

"Từ Linh Phủ, đến Tinh Cung, Tinh Hải, lại đến Hóa Hư, ngươi tiếp xúc , cũng là có thể nhìn thấy , có thể trực tiếp cảm giác được lực lượng! Muốn tiến thêm một bước, ngươi liền cần nhảy ra, cảm giác được những cái kia không thấy được lực lượng, không thấy được quy tắc... Cũng chính là cái gọi là thế giới."

Thần nữ tính nhẫn nại ngược lại thật là tốt, tiếp tục cho Bạch Nhạc giải thích nói.

Có chút nhíu mày, Bạch Nhạc trong óc, lần nữa nổi lên ban sơ Diệp Huyền đại sư đối tại Thế Giới cảnh miêu tả, cũng nhớ lại bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, Hải Thần xuất thủ lúc uy thế, Bạch Cốt phu nhân, thậm chí bị giết chết những cái kia ngủ say Bán Thần Bán Thần không gian.

Đứng ở một cái vị trí cao hơn nhìn thế giới, lời này nói dễ, nhưng trên thực tế, muốn chân chính làm được, cũng không nghi ngờ lộ ra cực kì khó khăn.

Bạch Nhạc mặc dù ngay từ đầu liền được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, thế nhưng lại từ đầu đến cuối đều là tại một mình tìm tòi, cũng không có cao thủ chân chính cho hắn chỉ dẫn.

Vô luận là Diệp Huyền đại sư cũng tốt, Giang Nhược Hư cũng tốt, cũng đều chỉ là linh linh toái toái đã cho hắn một chút chỉ điểm, căn bản không thành hệ thống.

Kể từ đó , chờ đến Bạch Nhạc thật chính là muốn bước vào Thế Giới cảnh thời điểm, cửa ải này liền hiển đến vô cùng gian nan!

Đương nhiên, nếu là bình thường tu hành, như vậy Bạch Nhạc đại khái có thể dùng mấy chục năm, trên trăm năm, đi chậm rãi thể ngộ, lấy thời gian hơi trầm xuống điến, tương lai cũng có thể tự nhiên mà vậy minh ngộ, bước ra một bước này!

Thế nhưng là bây giờ hắn lại đã không có thời gian.

Thời gian ba năm, đối với loại cảnh giới này tu hành tới nói, thật quá ngắn.

"Chúng tinh tiểu thế giới cũng không phải là nguyên bản liền tồn tại , mà là chúng thần hợp lực sáng tạo ra, như thế thế giới chân thật còn có thể sáng tạo ra, một cái Bán Thần lĩnh vực đây tính toán là cái gì?"

Thần nữ lần nữa chỉ điểm.

Một câu nói kia lại là để Bạch Nhạc lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Đối với thần linh cường giả, hắn tư duy bên trong nhận biết, thật có chút quá nông cạn .

Tựa hồ chỉ ở với hắn được chứng kiến một chút thủ đoạn, nhiều nhất lý giải cũng bất quá cũng chỉ là bí tàng không gian loại kia hoàn cảnh!

Trước đó hắn cùng thần nữ cũng từng có giao thủ, thậm chí bị cuốn vào qua thần nữ Thần Vực.

Thế nhưng là bây giờ thần nữ có khả năng triển khai Thần Vực, cũng xa xa không tính là hoàn chỉnh, dùng cái này đến suy đoán, nhận biết bên trên tự nhiên liền tồn tại chênh lệch.

Bây giờ lần nữa nâng lên chúng tinh tiểu thế giới, mới khiến cho Bạch Nhạc tỉnh ngộ lại.

Nhìn thấy Bạch Nhạc lâm vào trầm tư, thần nữ cũng khẽ vuốt cằm.

Nàng có thể cảm giác được, bây giờ Bạch Nhạc mới chính thức xem như tìm đối phương hướng về phía.

Đương nhiên, biết dễ đi khó, muốn chân chính lĩnh hội, còn cần một đoạn thời gian rất dài, bất quá, chỉ cần cửa này quá khứ, đằng sau liền dễ làm nhiều hơn.

Không có có thần linh chỉ điểm, bây giờ trên đời này thậm chí đã căn bản không có thần linh có chủ tâm, nghĩ muốn mạnh mẽ đi cảm ngộ thần linh cảnh giới, vốn chính là phi thường khó khăn sự tình, huống chi, Bạch Nhạc tu hành thời gian thật quá ngắn.

Ngắn đến ở trong mắt thần nữ, bất quá chỉ là đánh một cái chợp mắt thời gian.

Như thế tới yêu cầu Bạch Nhạc trong khoảng thời gian ngắn liền lĩnh hội đột phá, quả thực có chút quá hà khắc rồi.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc lâm vào khốn cảnh, nàng ngược lại mới phát giác được càng chân thực một chút.

"Ngươi làm đây hết thảy, ý nghĩa ở đâu?"

Ngồi tại Bất Tử Thanh Vương trước mặt, Dạ Nhận có chút không hiểu hỏi.

Thời gian hơn một năm quá khứ, Bất Tử Thanh Vương dựa vào thực lực cường đại, cùng cao siêu cổ tay, cơ hồ đem toàn bộ Bắc Vực đặt vào trong khống chế, bây giờ hắn vị này Thanh Vương nói chuyện, thậm chí so vị hoàng đế Bệ Hạ kia nói chuyện đều hữu dụng hơn nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Chúng Tinh điện ngầm đồng ý có quan hệ, nếu không, vô luận như thế nào, hắn cũng khó có thể lách qua Chúng Tinh điện khống chế.

Trong mắt người ngoài, Bất Tử Thanh Vương làm đây hết thảy, tự nhiên đều là đáng giá, nhưng là đối với biết nội tình người mà nói, liền rất khó lý giải Bất Tử Thanh Vương dụng ý.

Nếu như chúng tinh tiểu thế giới cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, như vậy hắn làm ra đây hết thảy, liền căn bản đều là vô dụng công.

Có tinh lực như vậy này cùng thời gian, còn không bằng dốc lòng tu hành, tăng lên thực lực của mình tới càng là thật hơn tế.

"Ngươi tin tưởng Bạch Nhạc sao?"

Nhìn xem Dạ Nhận, Bất Tử Thanh Vương không trả lời mà hỏi lại nói.

Cái này hỏi một chút, lại là để Dạ Nhận lông mày đột nhiên nhảy lên.

Tin tưởng a? Hắn bây giờ, mình cũng đã rất khó trả lời cái vấn đề này.

"Ta làm đây hết thảy, có ý nghĩa hay không, không quyết định bởi tại ta, mà quyết định bởi cùng Bạch Nhạc có phải hay không có thể hóa giải chúng tinh tiểu thế giới trận nguy cơ này."

Bất Tử Thanh Vương chậm rãi nói ra: "Bên ngoài là cái dạng gì, ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng! Vô luận là Đạo Lăng Thiên Tông cũng tốt, những cái kia ma tu cũng tốt, bây giờ bọn hắn ai chiếm thượng phong đều không có ý nghĩa!"

"Diệp Huyền đại sư vương thành một trận chiến, giết thế không Hóa Hư! Một khi chúng tinh tiểu thế giới người tu hành trở lại thế giới chân thật... Đủ để gây nên toàn bộ thế gian tất cả thế lực tẩy bài!"

"Ta bây giờ đã nhìn rất rõ ràng, Bạch Nhạc loại kia thiên tài chân chính, cùng ta ở giữa, hoàn toàn chính xác có không thể vượt qua chênh lệch!"

"Nói không khoa trương, ta cũng không cho rằng ta có thể bước vào thần linh cảnh giới! Thậm chí có thể hay không bước vào Bán Thần chi cảnh đều rất khó nói... Ta tu hành, cần đại lượng thời gian, đại lượng tài nguyên đến chồng chất!"

"Đã như vậy, như vậy ta bây giờ mượn cơ hội này, chưởng khống Bắc Vực, tạo dựng ta thế lực của mình! Một khi trở về chân thực thế gian, ta liền đồng dạng có thể trở thành thế gian này, đứng đầu nhất tồn tại một trong! Tựa như ba ngàn năm trước Đại Càn vương triều đồng dạng, lấy toàn bộ vương triều lực lượng đến cung cấp nuôi dưỡng ta tu hành, mới là thích hợp ta nhất con đường tu hành."

Chỉ vào thân thể của mình, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Ta bây giờ cái này một bộ thân thể cũng không phải đoạt xá tới, là ta lấy bí pháp, hao phí vô số tài nguyên tái tạo mà thành... Nếu không phải có toàn bộ Bắc Vực cung phụng, ta cần phải bao lâu có thể tái tạo thân thể?"

"Ta y nguyên tin tưởng, vô luận gian nan dường nào, Bạch Nhạc chung quy là có thể đi đến sau cùng."

"Từ ta vừa nhìn thấy hắn thời điểm, cơ hồ một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn, đến bây giờ... Lúc này mới mấy năm trôi qua?"

"Luôn luôn muốn làm ra lựa chọn."

"Như vậy, ta liền không bằng dứt khoát tin tưởng đến cùng!"

"Hàn tinh cũng tốt, Giang Nhược Hư cũng tốt, máu của bọn hắn cũng sẽ không chảy vô ích... Ta coi là, Bạch Nhạc cùng thần nữ đã liên thủ, như vậy liền tất nhiên có thể hóa giải chúng tinh tiểu thế giới nguy cơ, vô luận nhìn qua có bao nhiêu khó, nhiều không có khả năng."

Những lời này nói xong, dù cho là Dạ Nhận cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Nghĩ đến cùng Bạch Nhạc quen biết đến nay phát sinh hết thảy, cho dù là Dạ Nhận cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc thật quá xuất sắc, chỉ muốn cùng hắn tiếp xúc, liền sẽ mất tự nhiên sinh ra một loại, đối với Bạch Nhạc tín nhiệm cảm giác.

Không chỉ là Bất Tử Thanh Vương, hắn có không phải là không?

Nếu không, bước vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, hắn lại há lại chỉ có từng đó có một hai lần phản bội Bạch Nhạc cơ hội? !

Tương lai đến tột cùng là dạng gì , dù ai cũng không cách nào xem thấu, nhưng lại cũng không ảnh hưởng làm ra suy đoán cùng phán đoán.

Bất Tử Thanh Vương đã đặt cược, như vậy mình đâu?

Lại nên đi nơi nào? !