Bạch Nhạc nghĩ như thế nào, căn bản không có người quan tâm, nhiều như vậy ma đạo cự kình tề tụ, một cái Thận Lâu Vương ý kiến, cũng đồng dạng căn bản không quan trọng gì.

Tại Đại La Ma Quân lấy ra địa đồ về sau, chuyện này, cơ nay đã định ra .

"Thận Lâu Vương, vẫn quy củ cũ, ngươi đi tập kích Thất Tinh Tông, như thế nào?"

Ngay tại Bạch Nhạc trong lòng chần chờ không chừng thời điểm, Đại La Ma Quân lần nữa mở miệng nói.

"Không cần, ta đi Bắc Đẩu Tinh Cung!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " Bạch Nhạc đã không tại, bây giờ Thất Tinh Tông căn bản không có gì đáng giá giết thiên tài, ngược lại là cái kia Vệ Phạm Dạ... Bản vương tất phải giết!"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, loại tình huống này, Bạch Nhạc cũng căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể bản năng làm ra trả lời.

So với đi đối phương những tông môn khác, Bạch Nhạc tự nhiên càng muốn đi Sát Vệ phạm đêm.

Trước đó Vệ Phạm Dạ khiêu khích Thận Lâu Vương sự tình, mọi người đều biết, bây giờ Bạch Nhạc nói ra những lời này đến, tự nhiên cũng không có gì có thể khiến người hoài nghi.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Đại La Ma Quân lập tức mở miệng nói, " Thận Lâu Vương một thân một mình, sợ là không cách nào tại Bắc Đẩu lão nhi trước mặt giết người , như vậy đi, bổn quân cùng đi với ngươi, giúp ngươi ngăn lại Bắc Đẩu lão nhi, như thế nào?"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Bạch Nhạc nhìn chằm chằm Đại La Ma Quân một chút, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " như thế tốt lắm!"

"Như là đã thương nghị xong, như vậy việc này không nên chậm trễ, bây giờ ta tất cả cùng đồng thời giết vào Giang Lăng thành, như thế nào?"

Trên thân đột nhiên dâng lên một vòng ngập trời ma diễm, Đại La Ma Quân cao giọng quát.

Trong tích tắc, ở đây tất cả Tinh Hải cảnh lão tổ đồng thời bay lên không, ngang nhiên hướng về Giang Lăng thành vọt tới.

"Sư tôn!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bùi tuyết tê có chút lo lắng mở miệng nói.

"Mình cẩn thận!"

Hơi chần chờ một chút, Bạch Nhạc dư quang quét đến lâu thuyền bên trên La Tiêu, trầm giọng mở miệng nói.

Chuyến này dạ tập Giang Lăng, nguy hiểm trùng điệp, Bạch Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng mang theo Bùi tuyết tê cùng một chỗ, nếu không một khi có nguy hiểm gì, Bùi tuyết tê là nhất định trốn không thoát .

Xảy ra chuyện lớn như vậy, cho dù là những này ma đạo cự kình có thể toàn thân trở ra, Giang Lăng thành bên trong tất cả ma tu, chỉ sợ cũng đều thế tất sẽ gặp phải thanh tẩy.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc cả người cũng bỗng nhiên hóa thành một mảnh Hắc Nha bầy, nhanh chóng hướng về Giang Lăng thành tiến đến.

Nhìn thấy Thận Lâu Vương rời đi, lâu trên thuyền La Tiêu khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một vòng nụ cười xán lạn.

Thân hình thoắt một cái, La Tiêu bỗng nhiên đằng không mà lên, bay về phía Bạch Nhạc trước đó chỗ hoa thuyền.

"Tuyết tê, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Nhìn thấy La Tiêu, Bùi tuyết tê sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, "La Tiêu, xin tự trọng!"

"Tuyết tê, làm gì tránh xa người ngàn dặm?" Cười ha ha một tiếng, La Tiêu không để ý mở miệng nói, " hôm nay cha ta liền sẽ mang theo đại thắng chi thế, hướng Thận Lâu Vương cầu hôn, chúng ta lập tức liền là người một nhà, làm gì khách khí như vậy?"

"La Tiêu, đừng làm ngươi nằm mơ ban ngày! Sư tôn sẽ không đồng ý." Lạnh lùng nhìn La Tiêu, Bùi tuyết tê lạnh giọng nói.

"Thật sao?" Nhếch miệng lên một vòng nụ cười khinh thường, La Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói, " vậy liền rửa mắt mà đợi tốt!"

Nhìn xem La Tiêu tiếu dung, không biết tại sao, Bùi tuyết tê trong lòng đột nhiên có chút bất an, tựa hồ có chuyện gì xấu sắp xảy ra.

... ... ... ... ... ... . . . .

Từ dài trên sông, đến Giang Lăng thành khoảng cách kỳ thật cũng không xa, nhất là đối với những này Tinh Hải cảnh ma đạo cự kình tới nói, khoảng cách liền càng không phải là vấn đề gì!

So sánh dưới, Bạch Nhạc tốc độ ngược lại là chậm nhất một cái.

Bất quá dù là như thế, cũng đã thật nhanh.

Vào lúc canh ba, toàn bộ Giang Lăng thành, tựa hồ cũng đã lâm vào ngủ say bên trong.

Những này ma đạo cự kình bỗng nhiên xâm nhập Giang Lăng thành, quả thực tựa như cùng kinh khủng thiểm điện, bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm, như là hơn mười cái thiên thạch, hung hăng giáng xuống.

Trong tích tắc, toàn bộ Giang Lăng thành bỗng nhiên bị bừng tỉnh!

"Oa oa!"

Một nháy mắt, quạ đen thanh âm bỗng nhiên vang lên, cũng đem Bắc Đẩu Tinh Cung tất cả mọi người từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh!

Nếu là chân chính Thận Lâu Vương, tự nhiên có thể một nháy mắt đem Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử đồng thời kéo vào trong ảo cảnh, nhưng hôm nay Bạch Nhạc, lại hiển nhiên là làm không được , đó cũng không phải nói Bạch Nhạc tại huyễn thuật chi đạo bên trên không bằng Thận Lâu Vương, mà là ngạnh thực lực chênh lệch.

Không có Tinh Hải cảnh lực lượng kinh khủng kia, liền không có khả năng một nháy mắt đem tất cả mọi người cuốn vào trong ảo cảnh, dù sao, có thể được đưa tới Kinh Châu, tới tham gia đạo môn đại hội đệ tử, cũng cơ hồ đại bộ phận đều là Tinh Cung cảnh cao thủ.

Bất quá, Bạch Nhạc cũng vốn cũng không có nghĩ tới thật đem Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử một mẻ hốt gọn, Bạch Nhạc muốn tìm , vẻn vẹn chỉ là Vệ Phạm Dạ mà thôi.

"Thận Lâu Vương, ngươi muốn chết!"

Phát giác được nguy hiểm, Bắc Đẩu lão tổ bỗng nhiên nổi giận, nghiêm nghị quát mắng.

Không thể không nói, Đại La Ma Quân cái này một đợt dạ tập Giang Lăng kế hoạch, thực đang bố trí phi thường tốt, những này người trong chính đạo, căn bản không có mảy may chuẩn bị tư tưởng, cho dù là mạnh như Bắc Đẩu lão tổ, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút thất kinh.

"Bắc Đẩu lão tổ, đối thủ của ngươi là ta!"

Cơ hồ là đồng thời, Đại La Ma Quân thanh âm bỗng nhiên vang lên, hô hấp ở giữa, thân hình chậm rãi nổi lên, trực tiếp ngăn tại Bắc Đẩu lão tổ trước người.

Trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, giờ khắc này Bắc Đẩu lão tổ là chân chính cảm nhận được một tia áp lực nặng nề.

Một cái Thận Lâu Vương không tính là gì, hắn không phải Tinh Hà lão tổ, bằng thực lực của hắn, có niềm tin tuyệt đối có thể ngăn trở Thận Lâu Vương, thế nhưng là như thêm cái trước Đại La Ma Quân, coi như tuyệt đối là một chuyện khác.

"Vệ Phạm Dạ, lại đến đánh với bản vương một trận!"

Thần niệm bỗng nhiên quét qua, Bạch Nhạc lập tức liền tìm được Vệ Phạm Dạ phương vị, sâm nhiên mở miệng nói.

Bây giờ loại tình huống này, Bạch Nhạc đã không có lựa chọn, chỉ có lấy tốc độ nhanh nhất, trước hết giết Tử Vệ phạm đêm mới được.

Mặc dù trong lòng có chút không đành lòng, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng phi thường rõ ràng, bằng hắn sức một mình, căn bản không thay đổi được cái gì.

Có Đại La Ma Quân tại, hắn như không đem hết toàn lực, chỉ sợ liền trước muốn bị Đại La Ma Quân chỗ hi sinh .

Trong mắt lóe lên một tia sát cơ, Vệ Phạm Dạ quyết tâm trong lòng, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, ngang nhiên chủ động hướng về Bạch Nhạc giết tới.

Mặc dù chưa nói tới cái gì nắm chắc, thế nhưng lại cũng chỉ có liều mạng một lần .

Đối mặt Vệ Phạm Dạ, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác, thần hồn hơi động một chút, lúc này liền là một chỉ điểm ra!

Đại Mộng Thiên Thu!

Tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng chỉ có cái này một Thức Thần thông có thể ứng phó Vệ Phạm Dạ.

Trong tích tắc, Vệ Phạm Dạ bỗng nhiên lâm vào trong ảo cảnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống, liền trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Chỉ là, để Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, cơ hồ cũng ngay lúc đó, Đại La Ma Quân đột nhiên thân hình thoắt một cái, lui vào trong bầu trời đêm.

"Thận Lâu Vương, nơi này giao cho ngươi, bổn quân đi trước một bước!"

Một câu nói kia, lại phảng phất một tiếng sét, bỗng nhiên để Bạch Nhạc thốt nhiên biến sắc.

Trước đó, Đại La Ma Quân chủ động nói muốn đi theo Bạch Nhạc cùng đi, kiềm chế Bắc Đẩu lão tổ thời điểm, Bạch Nhạc liền có chút kỳ quái, chỉ là lại cũng vẫn là vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại vào giờ phút như thế này, lựa chọn bán hắn!

Đây quả thực liền giống như ở sau lưng hung hăng đâm Bạch Nhạc một đao!

Trong chớp nhoáng này, quả thực liền trực tiếp đem Bạch Nhạc đẩy vào trong tuyệt cảnh.

PS: Phòng ở trang trí, hôm nay nghiệm thu, vừa vừa mới trở về, thực sự quá mệt mỏi, một đoạn này tiểu cao triều không tốt viết, ta nghỉ ngơi một chút, mời một chút giả, ngày mai 4 càng bổ, không sai biệt lắm cũng vừa tốt có thể đem một đoạn này viết xong.