Liều mạng cũng không đáng sợ, đáng sợ là, ngay cả cơ hội liều mạng đều không có.

Bây giờ Bạch Nhạc chính là như vậy.

Linh Sơn trong ảo cảnh, bản thân hắn muốn tránh thoát không khó, thế nhưng là, phật chủ liền trốn ở trong ảo cảnh không ra, trong thời gian ngắn, hắn nhưng cũng cầm phật chủ không có bất kỳ biện pháp nào.

Bây giờ, hắn thiếu nhất chính là thời gian.

... ... ... ... ... ... ...

"Làm sao bây giờ?"

Vấn đề giống như trước cũng giống vậy bày tại thần nữ trước mặt!

Cùng Bạch Nhạc khác biệt, tại phát giác được là ảo cảnh trong nháy mắt, thần nữ liền trực tiếp phá vỡ huyễn cảnh đến Linh Sơn bên ngoài.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế .

Bây giờ, toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên, tất cả mọi người đã lâm vào trong ảo cảnh, nàng một người tránh thoát căn bản không có ý nghĩa!

Phật chủ liền ngồi ngay ngắn ở trên không, chỉ cần hướng phật chủ xuất thủ, nhân thể chắc chắn sẽ lần nữa lâm vào trong ảo cảnh!

Nếu là có đầy đủ thời gian, hoặc là hoàn toàn không để ý tới những người khác chết sống, thần nữ tự nhiên có thể phá vỡ huyễn cảnh, đem phật chủ bức xử lý.

Có thể hỏi đề ở chỗ, hai điểm này, nàng tạm thời đều không thể làm được.

Nàng thậm chí không biết Bạch Nhạc tình huống, không cách nào phán đoán Bạch Nhạc có phải hay không tránh thoát ảo cảnh trói buộc, kể từ đó, thế cục liền càng thêm phức tạp.

Hít sâu một hơi, thần nữ trong mắt lộ ra một vòng sát ý, ánh mắt lập tức rơi vào Tứ Phương Yêu Thần trên thân!

... ... ... ... ... ... ...

Nếu như nói, bây giờ đây là một cái bẫy, như vậy mấu chốt nhất phá cục điểm, liền nhất định là Tứ Phương Yêu Thần!

Ép buộc mình tỉnh táo lại, Bạch Nhạc trong lòng lập tức liền có mạch suy nghĩ.

Phá vỡ huyễn cảnh cũng không trọng yếu, trọng yếu là, để Tứ Phương Yêu Thần ý thức được, cái gọi là Linh Sơn kỳ thật chỉ là huyễn cảnh, hoàn toàn không đủ để cho bọn hắn mang đến uy hiếp.

Chỉ cần Tứ Phương Yêu Thần có thể chống đỡ, Bạch Nhạc liền có đầy đủ thời gian, nghĩ biện pháp phá vỡ cái này cái ảo cảnh, cùng thần nữ liên thủ chém giết phật chủ.

"Thiên Cơ!"

Trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc bước ra một bước, khí tức trên thân bỗng nhiên tùy theo đại biến!

Thần tôn!

Giờ khắc này, như có người có thể nhìn thấy, liền sẽ phát hiện, Bạch Nhạc huyễn hóa ra bộ dáng, cùng trước đó thần tôn hiển hóa ra dáng vẻ giống nhau như đúc!

"Thôn thiên!"

Trong mắt tuôn ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lập tức thi triển ra Thôn Thiên Quyết, kinh khủng hấp lực bỗng nhiên càn quét mà ra, hướng về chung quanh mỗi người bay tới.

Huyễn cảnh có lẽ không cách nào triệt để đánh vỡ, thế nhưng là ảo cảnh căn nguyên cũng giống vậy là lực lượng, lấy tạo hóa thông thiên quyết điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng, liền cũng đồng dạng có khả năng xé mở một đường vết rách!

Khiến người khác nhìn thấy mình!

Thân ở trong ảo cảnh, muốn khiến người khác tin tưởng Linh Sơn chỉ là huyễn cảnh cũng không dễ dàng, cho nên, biện pháp duy nhất, liền tại cái này hoang ngôn cơ sở bên trên, lại bện một cái hoang ngôn!

Tứ Phương Yêu Thần sẽ không tin tưởng, Bạch Nhạc có thể chống lại Linh Sơn, thế nhưng là nếu như xuất thủ người là thần tôn đâu?

Quản ngươi cái gì Linh Sơn, tức dù thật sự có Linh Sơn, như là thần tôn phục sinh, cũng giống vậy có thể đánh vỡ!

Từng ấy năm tới nay như vậy, tất cả mọi người đối với thần tôn kính sợ cùng sợ hãi, đã sớm dung nhập trong xương cùng trong linh hồn!

Huống chi, trước đó không lâu, Tứ Phương Yêu Thần liền tận mắt thấy thần tôn tàn hồn hiện thân, như vậy, bọn hắn liền càng có khả năng tin tưởng, thần tôn xuất hiện lần nữa.

Đương nhiên, ở trong đó Logic là không thể mảnh cứu , nhưng vấn đề ở chỗ, Tứ Phương Yêu Thần vốn cũng không có quá mạnh tư duy năng lực, thân ở trong ảo cảnh, càng là sẽ bị tự nhiên yếu hóa bản thân phán đoán, tin tưởng trước mắt nhìn thấy hết thảy, đều là thật sự.

Kể từ đó, tin tưởng Linh Sơn là thật, tự nhiên cũng sẽ theo bản năng cho rằng thần tôn cũng là thật!

Đây cũng là Bạch Nhạc mục đích!

Cũng là bây giờ toàn bộ tử cục, duy nhất có khả năng phá vỡ nơi mấu chốt.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Thôn Thiên Quyết liền triệt để thi triển ra, kinh khủng sức cắn nuốt, ngạnh sinh sinh tại cái này trong ảo cảnh xé mở một khe nứt!

Một sát na này, không chỉ là Tứ Phương Yêu Thần, tất cả lâm vào trong ảo cảnh người, đều đồng dạng thấy rõ ràng một màn này!

"Thần tôn! ! !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên, không tự chủ đem ánh mắt rơi về phía thần tôn!

Cùng lúc đó, nguyên vốn đã lâm vào tuyệt vọng, chuẩn bị tự sát thoát đi Linh Sơn trấn áp Tứ Phương Yêu Thần cũng theo đó trì trệ, lần nữa sinh ra hi vọng chi sắc!

Lấy Linh Sơn đè xuống, phật chủ thực lực quá mạnh , nhưng trên đời này, nếu như còn có một cái có thể đánh bại phật chủ người, liền nhất định là thần tôn!

Như thế đến nay, bọn hắn liền chỉ cần lại chống đỡ một hồi, liền đầy đủ!

Kể từ đó, Tứ Phương Yêu Thần tự nhiên lòng tin tăng nhiều, tiếp tục thôi động tứ phương yêu trận thủ hộ.

"Ngươi muốn chết!"

Biến cố như vậy, hiển nhiên cũng đồng dạng ngoài phật chủ đoán trước, một nháy mắt, phật chủ lập tức giận tím mặt!

Hắn muốn đâm thủng Bạch Nhạc thân phận cũng không khó khăn, Thiên Cơ Biến mặc dù xuất sắc, thế nhưng lại cuối cùng không tính là đứng đầu nhất thần thông, Bạch Nhạc càng không có thần tôn kia thông thiên thực lực.

Chỉ cần tán đi ảo cảnh ảnh hưởng, Tứ Phương Yêu Thần rất dễ dàng liền có thể nhìn ra thần tôn là Bạch Nhạc giả trang.

Thế nhưng là một khi tán đi ảo cảnh ảnh hưởng, cũng giống vậy có thể làm cho Tứ Phương Yêu Thần ý thức được Linh Sơn cũng là giả.

Mà cái này, đồng dạng cũng là Bạch Nhạc chỗ mong đợi kết quả.

Như vậy, biện pháp duy nhất chính là... Đánh giết Bạch Nhạc!

Tại tất cả mọi người ngay dưới mắt đánh bại, thậm chí đánh giết Bạch Nhạc, như thế mới có thể đoạn tuyệt những người khác suy nghĩ.

Đương nhiên, nếu là có thể thành công, phật chủ cũng liền không cần lại uy hiếp những người khác, chỉ muốn giết chết Bạch Nhạc, đem Thế Giới Chi Tâm lấy đến tay như vậy đủ rồi.

Phật chủ rất rõ ràng, Bạch Nhạc liền là đang buộc hắn liều mạng!

Đây cũng là Bạch Nhạc lại dưới tuyệt cảnh làm được ứng đối!

Kể từ đó, vô luận sinh tử... Liền đều có thể vì những thứ khác người tranh ra một chút hi vọng sống tới.

Phật sự phẫn nộ của Chúa liền ở chỗ, Bạch Nhạc thà rằng bốc lên chết phong hiểm đến liều mạng với hắn, cũng không muốn đem Thế Giới Chi Tâm giao ra, đổi lấy cơ hội sống sót.

"Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, phật chủ sâm nhiên mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, phật chủ đạp chân xuống, lập tức hướng về Bạch Nhạc công tới!

Kinh khủng cự chưởng, trực tiếp chụp về phía Bạch Nhạc, phảng phất muốn đem Bạch Nhạc trực tiếp đập giống như chết.

Cùng lúc đó, huyễn cảnh bên ngoài, thần nữ cũng giống vậy thấy rõ ràng một màn này!

Một nháy mắt, thần nữ liền muốn xuất thủ phối hợp Bạch Nhạc vây công phật chủ!

Thế nhưng là, nghĩ lại ở giữa, thần nữ liền lần nữa dừng bước!

Ngư ông đắc lợi!

Đối mặt Bạch Nhạc, nàng cảm xúc bản thân liền có vẻ hơi phức tạp, một phương diện muốn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, một mặt khác lại lại không quá nguyện ý hạ sát thủ!

Huống chi, Bạch Nhạc tiến bộ đích thật rất nhanh, bây giờ, có như thế một cái phật chủ cùng Bạch Nhạc liều cái lưỡng bại câu thương, nàng lại lấy tiện nghi cơ hội bày ở trước mặt.

Chỉ cần nàng không hề làm gì, có lẽ có thể có được kết quả nàng muốn... Như vậy, nàng cần gì phải nhúng tay?

Đối mặt Thế Giới Chi Tâm, mỗi người đều đều mang tâm tư, cũng không có bất kỳ người nào chân chính đáng giá tín nhiệm!

Đây mới là hiện thực!

Ánh mắt lấp lóe, thần nữ cuối cùng vẫn là dừng bước, không có lần nữa bước vào trong ảo cảnh, mà là lẳng lặng nhìn một trận chiến này.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.