Mang chấn đem công pháp cõng một cái thất thất bát bát thời điểm, nơi xa rốt cục hiện lên mấy đạo lưu quang, thẳng đến bên này mà tới.

Trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, mang chấn cũng hoàn toàn chính xác như vậy ngậm miệng.

Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc cũng không để ý tới những người khác, trong tay Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên nâng lên, thậm chí mang chấn căn bản đều không có kịp phản ứng, một kiếm này liền lần nữa đâm vào mang chấn đùi bên trong.

"A!"

Một nháy mắt, mang chấn trong miệng lập tức phát ra một trận rú thảm.

Chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, rõ ràng viện binh đã tới, vì cái gì Bạch Nhạc lại còn dám không kiêng nể gì như thế.

"Bạch Nhạc, ngươi dám! ! !"

Tận mắt thấy Bạch Nhạc cử động, những cái kia vừa mới chạy tới người nhất thời vừa kinh vừa sợ, người cầm đầu, càng là phẫn nộ lớn tiếng gọi mắng lên.

Một thân cạn trường sam màu vàng, người kia một bộ nho sinh cách ăn mặc, ước chừng hơn ba mươi tuổi, có lưu hơi cần, bên hông buộc lấy trường kiếm, cả người lộ ra một vòng lãnh ý.

Chậm rãi từ mang chấn trên đùi đem kiếm rút ra, thậm chí không có lau khô phía trên vết máu, Bạch Nhạc chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía đối phương, khoan thai mở miệng nói.

"Ngay cả thân phận của ta đều tra rõ ràng , xem ra các ngươi cũng không ít bỏ công sức a!"

"Thằng nhãi ranh chỗ này dám càn rỡ như thế!"

Giận râu tóc trương, cầm đầu kia nho sinh bộ dáng người nghiêm nghị quát mắng.

"Ngươi lại tính là thứ gì, dám cùng ta nói như thế?" Lông mày bỗng nhiên hất lên, Bạch Nhạc cười lạnh phản trào phúng.

Đối chọi gay gắt!

Cho dù là đối mặt nhiều cao thủ như vậy, Bạch Nhạc cũng y nguyên không hề sợ hãi, thậm chí có thể nói càng phát ra khinh miệt.

"Thằng nhãi ranh, nhưng dám đánh với ta một trận?"

Bị Bạch Nhạc như thế đùa cợt, kia người nhất thời giận tím mặt, ngang nhiên nhấc lên kiếm trong tay, chỉ phía xa Bạch Nhạc quát hỏi.

Có chút nheo mắt lại, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " làm sao, các ngươi còn có cùng ta đơn đấu dũng khí?"

"Thằng nhãi ranh càn rỡ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có mấy phần bản sự!"

Trong lúc nói chuyện, kia nho sinh bộ dáng người, đã đoạt trước một bước, rút kiếm hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

"Giả huynh cẩn thận, thử nhân thân thể người này cực kì cường hãn, không nên bị hắn cận thân!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, mang chấn cũng rốt cuộc tìm được cơ hội, chạy ra một khoảng cách, mắt nhìn đối phương muốn cùng Bạch Nhạc giao thủ, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Nhạc lại là nửa điểm phản ứng đối phương ý tứ đều không có, ngược lại dù bận vẫn ung dung xoay người lại, nhìn mang chấn mở miệng nói.

"Đái gia, ngươi nghĩ là hiểu lầm ... Ra cận thân bên ngoài, ta còn có kiếm!"

Nói chuyện đồng thời, kia nho sinh đã đánh tới Bạch Nhạc trước người khoảng ba mét vị trí.

Ngược lại, liền là cái này ba mét khoảng cách, lại phảng phất một đạo lạch trời, làm người tuyệt vọng.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Bạch Nhạc chậm rãi quay người, thậm chí liền xuất thủ động tác đều thấy không rõ, một kiếm này cũng đã trực tiếp chém ra ngoài.

Khoái kiếm!

Ngu Kiếm lại thêm, vừa mới cảm ngộ không bao lâu khoái kiếm, đồng thời toàn lực thi triển mà ra, loại kia xuất kiếm tốc độ, thực sự quá nhanh.

Mang chấn không nhắc nhở mới tốt, bị mang chấn một nhắc nhở như vậy, kia nho sinh theo bản năng muốn phòng ngừa Bạch Nhạc cận thân, lại là hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Nhạc sẽ có như thế nhanh kiếm!

Đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, lại là đã sớm không còn kịp rồi.

Một kiếm này, sớm đã xuyên ngực mà qua.

"Cút!"

Trong miệng phát ra một tiếng gầm thét, mũi kiếm xuyên ngực mà qua trong nháy mắt, Bạch Nhạc theo sát lấy một cước đạp ra ngoài, chính giữa đối phương lồng ngực, trực tiếp đem kia nho sinh đạp bay ra ngoài.

Cái này liên tiếp động tác, có thể nói là động tác mau lẹ, những người khác thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền đã kết thúc.

"Không hai thần kiếm!"

Hư giữa không trung, bỗng nhiên duỗi ra một tay nắm, trống rỗng nâng lên một chút, lập tức đem kia nho sinh tiếp được.

Mí mắt có chút nhảy một cái, ánh mắt thuận thế rơi quá khứ, Bạch Nhạc liền biết, chính chủ tới.

Một thân áo bào tím, bên hông bội ngọc, hiển thị rõ lộng lẫy chi khí.

"Công tử!"

Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người lập tức đồng thời hướng kia thanh niên áo bào tím hành lễ nói.

"Ngươi cùng Đinh lão là quan hệ như thế nào?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thanh niên kia trầm giọng hỏi.

"Không có quan hệ gì."

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp nói, " bất quá là may mắn, đến Đinh lão chỉ điểm một kiếm mà thôi."

Bạch Nhạc nói hời hợt, nhưng thanh niên kia lại hiển nhiên không có dễ dàng như vậy lừa gạt, có chút nheo mắt lại, nhìn Bạch Nhạc một hồi, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " đã cùng Đinh lão có mấy phần nguồn gốc, cũng cũng không sao , dựa theo quy củ tới đi, ngươi thắng mang chấn, liền thay thế hắn sao trời đi! Tinh tinh cũng dựa theo thấp nhất tiêu chuẩn đến, mỗi ngày một viên tinh tinh!"

"Công tử!"

Nghe được thanh niên kia, mang chấn gấp giọng hô.

Chỉ là không đợi hắn kháng nghị, Bạch Nhạc cũng đã trước nở nụ cười lạnh.

"Nếu như ta không nói gì?"

Trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát cơ, thanh niên kia sâm nhiên mở miệng nói, " đó chính là không biết điều , đừng tưởng rằng cùng Đinh lão có chút nguồn gốc liền có thể không kiêng nể gì như thế, Đông Nam quận, không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương."

"Ôi, các hạ khẩu khí thật lớn, ngươi lại là người phương nào?"

Nheo mắt lại, Bạch Nhạc không mặn không nhạt hỏi ngược lại.

"Tốt bảo ngươi biết được, công tử nhà ta, chính là quận trưởng con trai độc nhất, Kỷ Linh, Linh công tử! Còn không tốc độ hành lễ? !"

Không đợi thanh niên kia trả lời, bên người liền lập tức có người đứng dậy, trầm giọng mở miệng nói.

Quận trưởng con trai độc nhất!

Cái thân phận này, cũng là thực để Bạch Nhạc có chút không nghĩ tới.

Trước đó mang chấn liền từng kéo quận trưởng da hổ, khi đó, Bạch Nhạc còn không có quá để ý, nhưng hôm nay nghe được Kỷ Linh thân phận, nhưng trong lòng thì mơ hồ minh bạch .

Trách không được những người này vậy mà không kiêng nể gì như thế, lưng tựa vị này quận trưởng con trai độc nhất, hoàn toàn chính xác có tư cách phách lối.

Trước đó cũng không phải không ai thua thiệt qua, nhưng cho dù bị phế tu vi, cũng đều từ đầu đến cuối không dám tiết lộ thân phận của đối phương, chỉ sợ nguyên nhân cũng đúng là như thế .

Không nói lung tung, mới chỉ chỉ là tiểu bối ở giữa mâu thuẫn, Thiên Tinh Tháp bên trong xung đột.

Nhưng nếu là làm lớn chuyện , liền miệt thị quận trưởng .

Đông Nam quận có thể độc lập cùng bên ngoài, trở thành chúng tinh tiểu thế giới tam đại thế lực một trong, liền đủ để chứng minh vị này quận trưởng cường hãn.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc đúng vậy xác thực thoáng có chút do dự.

Cũng không phải sợ Kỷ Linh, mà là tại cân nhắc, bây giờ sớm như vậy liền trêu chọc phải vị kia quận trưởng đại nhân, có phải là quá sớm hay không!

Chỉ là, Bạch Nhạc do dự, rơi xuống trong mắt đối phương, nhưng liền thành e ngại .

"Bạch Nhạc, nếu biết công tử nhà ta thân phận, còn không mau mau quỳ xuống hành lễ!"

Mang chấn theo sát lấy nghiêm nghị quát.

Mang chấn không hô, Bạch Nhạc còn có một số do dự, nhưng một câu như vậy uy hiếp vừa ra, lại là lập tức để Bạch Nhạc đánh thức.

Cân nhắc biết được, bản thân cũng đã đã mất đi kiên quyết lòng tiến thủ.

Trước đó, ở chỗ Đinh Hạo trận chiến kia thời điểm, Bạch Nhạc liền đã cảnh tỉnh lại, nếu là không có một viên kiên quyết tiến thủ lòng cường giả, liền vĩnh viễn không có thể trở thành Thông Thiên Ma Quân, Diệp Huyền đại sư như thế cường giả đỉnh cao, càng không khả năng đột phá, bước vào thần linh lĩnh vực.

Rất nhiều chuyện liền là như thế, chỉ cần lui một bước, liền có thể lui bước thứ hai, bước thứ ba... Thẳng đến không còn có tiếp tục tiến lên dũng khí.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa tuôn ra một vòng mãnh liệt chiến ý.

"Ngăn ta kẻ thành đạo, liền là ta tử địch, chớ nói ngươi vẫn là quận trưởng con trai độc nhất, cho dù là quận trưởng đích thân đến, Bạch mỗ há lại sợ hãi một trận chiến!"