"Chọc giận bản vương, chính là ngươi cả đời này hối hận nhất sự tình!"

Trong mắt lộ ra một vòng u mang, Bất Tử Thanh Vương sâm nhiên mở miệng nói.

Hoa gian cư sĩ rất mạnh, nhưng Bất Tử Thanh Vương loại nhân vật này, không thể nghi ngờ kinh khủng hơn, dù là ngủ say ba ngàn năm, bây giờ thực lực cũng còn còn lâu mới có được khôi phục đỉnh phong, nhưng Bất Tử Thanh Vương nội tình cũng không nghi ngờ là người ngoài căn bản khó có thể tưởng tượng.

Kinh khủng nhất địa phương, ở chỗ trùng sinh một lần, Bất Tử Thanh Vương theo đuổi, cũng không phải là đơn giản khôi phục tu vi, mà là đền bù trước đó thiếu hụt, hắn không phải đơn giản khôi phục thực lực, mà là tại kiên trì không ngừng tu hành!

Một khi có thể khôi phục tu vi, thực lực không thể nghi ngờ sẽ so trước đó kinh khủng hơn!

Hóa Hư phía trên!

Đối với mỗi một cái chân chính đỉnh tiêm người tu hành tới nói, đó mới là bọn hắn mục tiêu duy nhất.

Đây mới là Bất Tử Thanh Vương dã vọng!

So sánh dưới, hoa gian cư sĩ mặc dù rất mạnh, thế nhưng là vô luận là tầm mắt, vẫn là cách cục, nếu như cùng Bất Tử Thanh Vương so ra, cũng như trước vẫn là kém không chỉ một bậc.

Trước đó, Bất Tử Thanh Vương không thể khôi phục Hóa Hư chi cảnh thời điểm, hắn có thể bằng vào thực lực cưỡng ép nghiền ép, khiến Bất Tử Thanh Vương trắng bệch, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Thế nhưng là, một khi đương Bất Tử Thanh Vương đột phá, giao thủ lần nữa thời điểm, giữa hai bên chênh lệch, liền dần dần hiện ra.

Giờ phút này cảm nhận được U Minh thiên công mang tới áp lực cường đại kia, cho dù là hoa gian cư sĩ, trong lòng cũng không khỏi hơi có chút luống cuống.

Ánh mắt có chút nhất chuyển, hoa gian cư sĩ liền lập tức đem ánh mắt dừng lại ở Bạch Nhạc trên thân.

Trước đó mặc dù trêu chọc nói cái gì Bạch Nhạc là Bất Tử Thanh Vương cho hắn tìm đến bồi tội nam sủng, nhưng trên thực tế, đến loại tình trạng này, hoa gian cư sĩ làm sao có thể đoán không được Bạch Nhạc ý đồ đến.

Bây giờ, đơn thuần giao thủ, hắn đã tại Bất Tử Thanh Vương trong tay rơi xuống hạ phong , đối cứng xuống dưới, thế tất không có kết quả gì tốt.

Nơi này như thế, chẳng bằng dứt khoát mở ra lối riêng, lấy Bạch Nhạc làm đột phá khẩu, bức bách Bất Tử Thanh Vương làm ra nhượng bộ!

"Thanh Vương, ngươi tốn sức tâm tư, không phải liền là muốn đem tiểu tử này đưa vào bí tàng không gian sao? Bây giờ ta liền cho ngươi một cái rút củi dưới đáy nồi!"

Cười lạnh một tiếng, hoa gian cư sĩ cổ tay đột nhiên lật một cái, lập tức liền có một mảnh kinh khủng biển hoa, hóa thành một đầu nộ long, hướng về Bạch Nhạc gào thét mà đi.

Lấy cánh hoa vì thân thể, đầu này nộ long, đồng dạng lộ ra cực kì khủng bố, kia một hoa phiến, đều phảng phất vảy rồng sắc bén, hung hăng hướng về Bạch Nhạc lao đến.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, phảng phất một nháy mắt liền bị buộc đến bên bờ vực, có thể rõ ràng ngửi đến khí tức tử vong.

"Ngu xuẩn!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, đối mặt hoa gian cư sĩ phân tâm, Bất Tử Thanh Vương lại là nửa điểm không có xuất thủ đi cứu Bạch Nhạc ý tứ, trong tay Thanh Vương kiếm ngang nhiên hướng phía dưới chém xuống, thẳng đến hoa gian cư sĩ mà đi.

U Minh thiên công vận chuyển tới cực hạn, kiếm ý lộ ra U Minh chi lực, như là tồi khô lạp hủ, hủy diệt hết thảy ngăn tại mũi kiếm trước lực lượng.

Kiếm khí cùng U Minh chi lực dung hợp một chỗ, phảng phất bỗng nhiên chém ra một đầu Minh Hà, hung hăng rơi xuống hoa gian cư sĩ trên thân!

Oanh!

Trong một sát na, hoa gian cư sĩ trên người váy đỏ bỗng nhiên bị một kiếm này chém rách, lộ ra như tuyết da thịt, mặc dù là thân nam nhi, thế nhưng là hoa gian cư sĩ trên người da thịt lại quả thực muốn so nữ nhân còn nhỏ hơn dính, một kiếm này chém xuống, lại là trong nháy mắt liền xé rách da thịt của hắn, máu tươi tuôn ra, lộ ra phá lệ chói mắt.

"Thanh Vương, ngươi lại muốn nhìn xem hắn chết? !"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ không thể tin được, hoa gian cư sĩ bên người bỗng nhiên xoáy lên một trận hoa tươi bình chướng, không ngừng bay múa, ngăn cản Bất Tử Thanh Vương một kiếm này lực lượng!

Chỉ là, cho dù là cho tới bây giờ, hắn cũng y nguyên khó mà tin được, Bất Tử Thanh Vương vậy mà thực có can đảm tổn hại Bạch Nhạc chết sống!

Bất Tử Thanh Vương cùng hoa gian cư sĩ ở giữa đánh cờ, Bạch Nhạc lại là cũng sớm đã không để ý tới.

Loại kia tử vong uy hiếp, tới vô cùng chân thực, cũng làm cho hắn căn bản không còn dám phân thần đi cân nhắc bất luận cái gì sự tình.

Về phần nói, Bất Tử Thanh Vương sẽ viện thủ, loại chuyện này, Bạch Nhạc càng là căn bản đều không có nghĩ qua.

Tại nguy cơ phía dưới, Bạch Nhạc nghĩ tới, vĩnh hoàn toàn không phải dựa vào bất kỳ người nào khác, mà là tin tưởng mình!

Coong!

Một nháy mắt, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lộ ra một vòng hoa mỹ tử mang!

Rễ bản không có chút gì do dự, hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền trực tiếp tế ra Tinh Hải!

Kiếm khí thành biển!

Lúc trước Bạch Nhạc không có có thụ thương trước đó, liền ba ngàn trượng Tinh Hải, bây giờ kinh lịch nhiều như vậy, tái tạo Thông Thiên Đạo Thể, cũng làm cho Bạch Nhạc đi theo thôn phệ rất nhiều linh lực, cưỡng ép thôi động tu vi đạt đến tiếp cận Tinh Hải trung kỳ tình trạng.

Bây giờ tại cái này ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc đem hết toàn lực phóng thích Tinh Hải, lại là một nháy mắt, ngạnh sinh sinh đem tinh hải chống đến năm ngàn trượng!

Năm ngàn trượng Tinh Hải!

Cho dù là những cái kia Tinh Hải đỉnh phong cường giả, Tinh Hải cũng bất quá chỉ là loại trình độ này mà thôi, mà lại, tại Tinh Hải chất lượng bên trên, còn xa xa không cách nào cùng Bạch Nhạc so sánh.

Hào nói không khoa trương, bây giờ Bạch Nhạc, cho dù là đơn thuần so sánh thực lực, cũng đã đủ để đạt tới Tinh Hải đỉnh phong hoàn cảnh .

Nhưng mà, lực lượng như vậy, muốn ngăn cản hoa gian cư sĩ một kích này lại như cũ còn thiếu rất nhiều.

"Thôn thiên!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong miệng đột nhiên phát ra quát to một tiếng, Thông Thiên Ma Công bị vận chuyển tới cực hạn, Thôn Thiên Quyết tự nhiên thi triển mà ra, hóa thành một cỗ kinh khủng hấp lực, bỗng nhiên hướng lên trước mặt kia một đầu nộ long xé rách mà đi!

Thôn Thiên Quyết!

Thành tựu Thông Thiên Đạo Thể, thi triển Thôn Thiên Quyết lúc, đã sẽ không lại huyễn hóa ra thân ngoại hóa thân , nhưng là, Bạch Nhạc bản thân cũng đã đủ để tiếp nhận lực lượng kinh khủng kia , vô luận là thân thể vẫn là Tinh Hải, đều tại đồng thời thôn phệ đối phương lực lượng kinh khủng kia.

Mà lại tốc độ cắn nuốt cùng lúc trước so sánh, càng là phải nhanh mấy lần không chỉ!

Trong tích tắc, kia nguyên bản đủ để trong nháy mắt xé nát Bạch Nhạc hoa chi nộ rồng liền bị ngạnh sinh sinh cản lại!

Chỉ là, cái này y nguyên còn chưa đủ!

Một vị Hóa Hư cường giả công kích, dù là bởi vì bị Bất Tử Thanh Vương kềm chế đại bộ phận tinh lực, không có có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, cũng tuyệt đối không phải Tinh Hải cảnh người có thể ngăn trở .

Thôn Thiên Quyết cố nhiên bá đạo, thế nhưng là Bạch Nhạc bản thân thực lực lại còn thiếu rất nhiều, cho dù có thể thôn phệ kia nộ long lực lượng, cũng căn bản không đủ để chân chính đem đối phương xé nát.

Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, Bạch Nhạc Tinh Hải nhưng cũng đi theo bỗng nhiên bắt đầu chuyển động!

Kiếm nhận phong bạo!

Lấy Tinh Hải làm căn cơ, trực tiếp thi triển kiếm nhận phong bạo, những cái kia Thôn Thiên Quyết thôn phệ mà đến lực lượng, cũng đồng dạng dung nhập trong đó, hóa thành một trận kinh khủng kiếm khí phong bạo, ngang nhiên hướng về kia một đầu nộ long đụng tới!

Ầm ầm!

Trong tích tắc, liền có một trận kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, không gian chung quanh, cũng tại một kích này ở giữa vỡ nát!

Kia một đầu nộ long, tại chạm tới kiếm nhận phong bạo trong nháy mắt, liền ngạnh sinh sinh bị xé nứt thân thể, mặc dù vẫn tại xông về trước, nhưng đại đa số lực lượng, lại đều đã ngạnh sinh sinh bị kiếm nhận phong bạo hóa giải!

Cuối cùng rơi xuống Bạch Nhạc trên người thời điểm, nhiều nhất chỉ còn lại một phần lực lượng, quần áo trên người trong nháy mắt bị xé nát, nhưng mà rơi xuống Thông Thiên Đạo Thể phía trên, lại đã sớm không cách nào tạo thành uy hiếp trí mạng .

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng tràn đầy kinh hỉ.

Cho dù đã sớm biết, ăn nhiều như vậy đau khổ, rèn luyện Thông Thiên Đạo Thể cường đại, nhưng chính Bạch Nhạc, cũng không nghĩ tới, lại có thể cường hãn đến loại tình trạng này.

Hoa gian cư sĩ một kích này, vậy mà thật ngạnh sinh sinh bị hắn cản lại, mà lại, cơ hồ căn bản không có thu đến bất cứ thương tổn gì!