Chương 439: Vu oan giá họa

	Tin tức tựa như là ôn dịch, chỉ cần nổ tung, liền sẽ điên cuồng lan tràn.

	Thanh Châu Phủ chủ đến Đông Hải, mà lại là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tin tức này, trong vòng một đêm, liền cơ hồ truyền khắp toàn bộ Đông Hải, làm đá đặt chân, ** Môn cùng Cổ Thành Vân cơ hồ là trong nháy mắt bị đóng lên sỉ nhục trụ, trở thành Linh Tê Kiếm Tông quật khởi màu nền.

	Nguyên bản bị tất cả mọi người cho rằng đã sớm không có gì hi vọng Linh Tê Kiếm Tông, phảng phất cũng trong vòng một đêm, trở thành chạm tay có thể bỏng đoạt giải quán quân lôi cuốn!

	Tin tức liên quan tới Bạch Nhạc, cũng rất nhanh bị người đào ra, nhưng mà, càng là biết đến kỹ càng, liền càng sẽ để cho người dâng lên một loại tuyệt vọng cảm giác bất lực.

	Quá mạnh!

	Huyền cấp tông môn trong khảo hạch, xuất hiện Tinh Cung cảnh đệ tử, bản thân liền đã đủ không hợp thói thường, huống chi, vẫn là như thế một vị hung danh hiển hách, vừa đột phá Tinh Cung cảnh lúc, liền chém giết qua Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão kinh khủng tồn tại.

	Đừng nói là những này Huyền cấp tông môn, cho dù là Đông Hải tiên đảo cùng Bắc Đẩu Tinh Cung, chỉ sợ ngoại trừ vệ phạm đêm cùng Mưu Kình Thần bên ngoài, cũng không ai dám nói thắng dễ dàng Bạch Nhạc.

	Đây là chỉ là trên thực lực chênh lệch, nếu là lại tính đến Thanh Châu Phủ chủ cái thân phận này, kia mang tới ẩn tính hiệu quả, liền khoa trương hơn.

	Một vị chân chính nắm trong tay Thanh Châu chi địa, đạt được Thanh Châu tất cả tông môn công nhận Thanh Châu Phủ chủ, bản thân ẩn chứa thế lực, liền đã tuyệt đối không kém gì một cái Huyền cấp tông môn, cho dù ai cũng không thể không nhìn thẳng vào mấy phần.

	Càng quan trọng hơn là, tục truyền, cái này Bạch Nhạc còn cùng Đạo Lăng Thánh Nữ có cũ, phải biết, bây giờ vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ nhưng lại tại Duyện Châu a, mà lại, rất có thể cũng tại Đông Hải!

	Đương đây hết thảy dung hợp một chỗ, Bạch Nhạc đến Đông Hải tin tức này, quả thực tựa như là sói đến đấy đồng dạng.

	Ngay tiếp theo, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông bây giờ đều không có người nào nguyện ý lại trêu chọc.

	Cái hiệu quả này, tốt quả thực ngay cả Hà Diêu đều có chút mừng rỡ.

	... ... ... . . . .

	"Nhậm sư huynh, tin tức đều đã truyền ra ngoài, bước kế tiếp. . . Liền có thể động thủ!"

	Trên thực tế, tin tức liên quan tới Bạch Nhạc, sở dĩ có thể truyền nhanh như vậy, ở mức độ rất lớn, liền là bọn hắn âm thầm trợ giúp kết quả.

	"Rất tốt!"

	Nhẹ gật đầu, mặc cho bách đào trên mặt lộ ra một vòng che lấp tiếu dung, nhẹ nói.

	"Vậy liền tuyển tại tối nay động thủ đi. . . Nhớ kỹ, lưu lại mấy cái người sống, nhưng chớ đem người toàn giết chết!"

	"Nhậm sư huynh yên tâm, cũng sớm đã chuẩn bị xong, sẽ không đảm nhiệm gì bì lậu!"

	... ... ... . . . .

	Ngay tại Bạch Nhạc đánh tan ** Môn đệ tử sau ngày thứ ba trong đêm, toàn bộ ** Môn tới tham gia tông môn khảo hạch hơn mười người đệ tử tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại một vị trưởng lão lấy trọng thương làm đại giá, bảo vệ nó bên trong một cái đệ tử, miễn cưỡng sống tiếp được.

	Trong vòng một đêm, toàn bộ Đông Hải bỗng nhiên nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

	Bởi vì, có không ít người đều tận mắt nhìn thấy, đi giết người thình lình chính là, Thanh Châu nổi danh nhất —— Thanh Vân Kỵ!

	Giết người thời điểm, nó bên trong một cái Thanh Vân Kỵ bỏ mình, lưu lại khôi giáp cùng chiến đao bên trên, đều rõ ràng khắc lấy Thanh Châu phủ chữ, lập tức trở thành Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc hạ lệnh giết người bằng chứng.

	Người hữu tâm kích động phía dưới, lập tức liền khơi dậy công phẫn!

	Sáng sớm hôm sau, Linh Tê Kiếm Tông bên trong người ở khách sạn liền bị đoàn đoàn bao vây, các tông cao thủ đi ra mặt, yêu cầu Bạch Nhạc cho một câu trả lời thỏa đáng.

	Vị kia trọng thương ** Môn trưởng lão, cùng may mắn chạy trốn người đệ tử kia hai người cũng đều bị mang đi qua, thanh lệ câu hạ lên án Bạch Nhạc hung ác.

	Trong lúc nhất thời, dư luận lập tức lâm vào nghiêng về một bên tình cảnh bên trong.

	Cũng thua thiệt chính là Thanh Châu Phủ chủ cái thân phận này quá nặng, những người này trong lúc nhất thời cũng không dám lập tức động thủ, chỉ là không ngừng chửi rủa lấy để Bạch Nhạc cho một câu trả lời thỏa đáng.

	Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tự nhiên tin tưởng Bạch Nhạc sẽ không làm chuyện loại này, từng cái khí lòng đầy căm phẫn, nhưng bọn hắn giải thích, tại cục diện như vậy dưới, lại là bực nào tái nhợt bất lực.

	"Công tử, đã điều tra, đối phương lưu lại khôi giáp cùng chiến đao, cũng không phải là ngụy tạo thật là Thanh Vân Kỵ, chỉ là người chết kia người, cũng tuyệt đối không phải chúng ta Thanh Vân Kỵ người."

	Âm thầm ra ngoài dò xét một chút, Tô Nhan rất nhanh liền đại khái biết rõ tình huống.

	Có chút hạm, Bạch Nhạc cũng không trả lời.

	Chỉ cần khôi giáp cùng chiến đao là thật, như vậy người có phải thật vậy hay không, liền đã không trọng yếu, bởi vì vì Bạch Nhạc căn bản không có cách nào chứng minh người đã chết không phải Thanh Vân Kỵ.

	Ngay cả những chi tiết này đồ vật, đều đã chuẩn bị xong, chỉ có thể nói đối phương đã sớm chuẩn bị, bản thân cái này liền mang ý nghĩa nguy hiểm cực lớn.

	"Công tử, những người này cảm xúc càng ngày càng kích động. . . Nếu như có người dẫn đầu, chỉ sợ thật sẽ có người động thủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Có chút lo lắng nhìn ngoài cửa sổ, Tô Nhan nhẹ giọng hỏi.

	Đương nhiên, muốn nói thực lực, những người này kỳ thật đa số cũng bất quá chỉ là Linh Phủ cảnh mà thôi, lấy Bạch Nhạc cùng Tô Nhan thực lực, cũng không quá e ngại, cho dù thật động thủ, cũng chưa chắc nhất định sẽ ăn thiệt thòi, đánh không lại, đi cũng hầu như trả lại là đi rơi.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, chỉ cần động thủ, mâu thuẫn liền sẽ lập tức kích thích, đem cục diện đẩy vào hoàn toàn không có khống chế vực sâu.

	Chuyện này phía sau đẩy tay, chỉ sợ cũng đang chờ một màn này đâu.

	Huống chi, Bạch Nhạc đi được, thế nhưng là Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử này lại như thế nào đi?

	Thật đánh nhau, chỉ sợ ra Hà Diêu bên ngoài, Linh Tê Kiếm Tông những người khác có thể sẽ chết ở chỗ này, đây cũng là Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được.

	"Muốn phá cục, nhất định phải tìm được trước phía sau màn người!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

	"Hẳn là Đông Hải tiên đảo người, chỉ là chúng ta tìm không thấy chứng cứ. . . Mà lại, cũng không có nhiều thời giờ như vậy." Tô Nhan sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.

	"Sợ sợ không chỉ là Đông Hải tiên đảo, còn có người của phủ thành chủ." Trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

	"Phủ thành chủ? Chu Đông Dương không phải đều đã chết a?"

	"Chu Đông Dương chết rồi, nhưng dưới tay hắn người lại không chết!" Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói nói, " ngươi quên Lam tiên sinh sao?"

	Ban đầu ở Thanh Châu, Ngô Tuyết Tùng cũng sớm tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong liền bị đoạt xá mà chết rồi, nhưng vị kia Lam tiên sinh lại giống nhau âm thầm súc tích lực lượng, mượn Huyết Ảnh Ma Tông tay, hướng Bạch Nhạc lên phản kích, nếu không phải Tô Nhan lúc trước trấn áp thô bạo Thanh Vân Kỵ phản loạn, chỉ sợ Bạch Nhạc rất có thể sẽ chết tại trong tay đối phương.

	Cái này giáo huấn, cũng làm cho Bạch Nhạc rất dễ dàng liền ý thức được, chuyện này chỉ sợ cùng lúc trước Thanh Châu sự tình, có dị khúc đồng công chi diệu!

	Dù sao, Chu Đông Dương kinh doanh Duyện Châu nhiều năm, trong tay ngầm bên trong chưởng khống lực lượng tất nhiên không nhỏ, một khi bị điều động, muốn làm ra phản kích, tự nhiên cũng không khó khăn.

	Mà lại, Bạch Nhạc trong đầu cũng đã lóe lên người của đối phương tuyển, liền một mực đi theo Chu Đông Dương bên người cái kia Tiểu Đoàn.

	Đương nhiên, đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, nghĩ rõ ràng trong đó khớp nối cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn nên xử lý như thế nào chuyện trước mắt, khiến người khác tin tưởng hắn.

	Cái này coi như thật gian nan vạn phần.

	Không chỉ là bởi vì vì Bạch Nhạc không có hữu lực chứng cứ để chứng minh chân tướng, càng quan trọng hơn là. . . Chân tướng căn bản cũng không trọng yếu!

	"Tiểu Nhan, thật đúng là ứng ngươi câu nói kia. . . Kẻ đến không thiện a!"