Trên đời này, khó khăn nhất tính toán liền lòng người.

Nhưng có lúc, tốt nhất tính toán cũng là lòng người.

Lời này rất mâu thuẫn, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác chân thật như vậy.

Khác nhau chỉ ở tại, ngươi tính toán là ai trái tim.

Ngón tay nhẹ nhàng nắn, bóp ra một cái ấn quyết, thần nữ cũng không có chút nào quấy nhiễu Bạch Nhạc luyện hóa Thế Giới Chi Tâm ý tứ, thậm chí ngược lại thôi động lực lượng cuối cùng, vì Bạch Nhạc gia trì một đạo thuật pháp, bảo vệ Bạch Nhạc thần hồn.

Một màn này, cũng là thực khiến Hải Thần nhìn ngây người.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thần nữ vậy mà lại là như thế này một loại phản ứng.

Đừng nói là, mình nói hươu nói vượn, lại là thật ? Thần nữ thật đối tiểu tử này sinh ra tình cảm, nguyện ý vì hắn bỏ qua hết thảy hay sao?

Nhưng ý nghĩ như vậy, cho dù là chính Hải Thần đều không thể tin.

"Tại hắn triệt để luyện hóa tiểu thế giới này trước đó, ý thức của ngươi sẽ không triệt để tiêu tán... Hải Thần, ta muốn ngươi tận mắt thấy, ta cùng ngươi ở giữa, là ai thắng!"

Cười lạnh một tiếng, cuối cùng nói xong câu đó, thần nữ liền lập tức ngã vào biển trong nước, lần nữa lâm vào ngủ say bên trong.

Không có Hải Thần uy hiếp, không cần phải lo lắng an toàn của mình, thần nữ liền như thế lẳng lặng phiêu phù ở trong biển, không đắm chìm, cũng sẽ không theo sóng biển chìm nổi, cứ như vậy lẳng lặng tại ngừng tại nguyên chỗ.

Hải Thần thân thể cũng theo đó triệt để sụp đổ, thậm chí thần hồn cũng chậm rãi tán loạn, chỉ còn lại một sợi ý thức vẫn như cũ nương theo lấy nước biển mà tồn tại!

Bây giờ hắn đã cái gì đều không làm được , chỉ có thể lẳng lặng chờ lấy, nhìn xem!

Thẳng đến Bạch Nhạc triệt để đem tiểu thế giới này luyện hóa, tái tạo Thế Giới Chi Tâm, hắn liền sẽ hoàn toàn chết đi.

Lòng người?

Cái gì mới là lòng người? !

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Thanh Vương, chúng ta làm sao bây giờ?"

Từ bí tàng không gian ra, mọi người mới tính là chân chính bước vào thế giới chân thật, trận đánh lúc trước Hải Thần cái chủng loại kia cảm giác đè nén, rất nhanh liền bị đào thoát lồng chim vui sướng thay thế!

Có một bộ phận Hóa Hư cường giả đã tự hành rời đi, đi thăm dò thế giới này.

Dạ Nhận cũng trực tiếp mang theo hắn mang người rời đi.

Mà Quan Lan người, cùng Bất Tử Thanh Vương lôi kéo người, lại như cũ cùng Bất Tử Thanh Vương cùng một chỗ, mở miệng dò hỏi.

Hơi suy tư một chút, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta đi trước Đạo Lăng Sơn!"

"Đạo Lăng Sơn? Liền là ngươi nói cái kia Thánh nữ chỗ tông môn?"

Trước đó Bất Tử Thanh Vương đề cập với bọn họ lên qua tình huống nơi này, nói chuyện, những người khác liền lập tức phản ứng lại.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói ra: "Thần linh chi chiến, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà phân ra thắng bại đến, chúng ta lưu tại nơi này không có quá lớn ý nghĩa! Ngược lại là chú ý vong tình đã chạy ra ngoài... Bạch Nhạc không tại, ta nhất định phải đem tin tức trước truyền đến Đạo Lăng Thánh Nữ trong tai."

Dừng một chút, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Huống chi, nhiều như vậy Hóa Hư cao thủ xuất hiện, tránh không được sẽ sinh ra nhiễu loạn... Bạch Nhạc bây giờ sinh tử chưa biết, nói không chừng, chúng ta cũng phải giúp hắn bảo vệ nữ nhân của hắn."

"Không sai! Đúng là nên như thế!"

Bất Tử Thanh Vương kiểu nói này, lập tức đạt được tất cả mọi người tán đồng.

Vô luận như thế nào, bọn hắn trốn ra chúng tinh tiểu thế giới sống tiếp được, liền thiếu Bạch Nhạc một phần nhân tình to lớn!

Nếu là Bạch Nhạc có thể còn sống trở về thì cũng thôi đi, nếu không, cái này một phần ân tình, bọn hắn cũng chỉ có thể còn tại Bạch Nhạc cho nên trên thân người .

"Không chỉ là cái kia Đạo Lăng Thánh Nữ, còn có Thanh Châu."

Đinh lão chậm rãi mở miệng nói: "Thanh Vương, ta nhớ được ngươi đã nói, Bạch Nhạc còn có thân nhân tại Thanh Châu không sai a?"

"Chúng ta chia binh hai đường đi! Ta mang một bộ phận người đi Thanh Châu, bảo hộ Thanh Châu, các ngươi đi Đạo Lăng Thiên Tông, có vấn đề gì, chúng ta cũng có thể liên hệ tin tức." Đinh lão tiếp tục mở miệng nói.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương lúc này đáp ứng xuống.

Về phần như thế nào tìm đến Thanh Châu, Bất Tử Thanh Vương lại là không lo lắng chút nào , đi theo hắn tới những người này, không có chỗ nào mà không phải là cao thủ hàng đầu, vô luận là thực lực, vẫn là tâm trí đều viễn siêu thường nhân, chỉ cần hơi dùng điểm tâm, dung nhập thế giới này được không khó khăn.

Nếu là bọn họ ngay cả tìm tới Thanh Châu đi bảo hộ Bạch Nhạc người bên cạnh đều làm không được, kia cũng không tránh khỏi quá buồn cười.

"Cẩn thận chú ý vong tình!"

Bất Tử Thanh Vương lần nữa dặn dò: "Người này thay đổi thất thường, đã không có nhân tính, mọi người vụ phải cẩn thận!"

"Yên tâm, trong lòng chúng ta nắm chắc... Chỉ hi vọng Bạch Nhạc cùng quốc sư có thể bình an trở về đi!"

Thở dài một cái, một vị khác Quan Lan cao thủ nhẹ giọng hồi đáp.

Bạch Nhạc cùng tân gia minh không tại, những người khác cũng không có một cái là chú ý vong tình đối thủ, bây giờ cũng chỉ có thể ôm lấy đoàn đến, để phòng bất trắc .

Bất quá, nói trở lại, chú ý vong tình mặc dù lãnh khốc, nhưng nhưng cũng không phải tên điên, dưới tình huống bình thường, cũng không lý tới từ ra tay với bọn họ.

Cùng Đinh lão bọn hắn tách ra, Bất Tử Thanh Vương lúc này thẳng đến Đạo Lăng Sơn mà đi!

Hắn đối với đường đi hết sức quen thuộc, lại thêm đỉnh tiêm Hóa Hư cao thủ thực lực, bất quá nửa canh giờ ở giữa, cũng đã chạy tới Đạo Lăng Sơn.

"Người nào?"

Đạo Lăng Sơn nội tình cuối cùng cực kỳ cường đại, Bất Tử Thanh Vương bọn hắn chạy đến đồng thời, liền lập tức có Đạo Lăng trưởng lão đã nhận ra, trực tiếp ra mặt ngăn lại nói.

"Bản vương có chuyện quan trọng gặp Đạo Lăng Thánh Nữ, còn không mau mau thông truyền?"

Hai tay thả lỏng phía sau, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi bước ra một bước, trầm giọng mở miệng nói.

"Bất Tử Thanh Vương!"

Một nháy mắt, kia Đạo Lăng trưởng lão lại là bỗng nhiên nhận ra Bất Tử Thanh Vương thân phận, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Lạnh lùng nhìn đối phương, Bất Tử Thanh Vương lạnh nhạt mở miệng nói: "Yên tâm, bản vương đối Đạo Lăng Sơn không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ là tới gặp Thánh nữ thôi."

Bất Tử Thanh Vương nói dễ dàng, nhưng đối phương lại hiển nhiên không yên tâm như vậy.

Nhất là khi hắn ý thức được, đi theo Bất Tử Thanh Vương mà đến những người kia, vậy mà cũng toàn bộ đều là Hóa Hư cường giả về sau.

Một nháy mắt, kia Đạo Lăng trưởng lão lập tức phát ra một đạo tín hiệu!

Bất quá trong một chớp mắt, Đạo Lăng Sơn hộ tông đại trận liền bỗng nhiên sáng lên, trực tiếp đem Bất Tử Thanh Vương bọn hắn cách trở bên ngoài.

Chỉ là, nhìn thấy cái này hộ tông đại trận trong nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương con ngươi nhưng không khỏi đột nhiên co rụt lại!

Những người khác không biết nội tình, thế nhưng là hắn lại là nhớ tinh tường .

Năm đó, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Đạo Lăng Thiên Tông hộ tông đại trận liền đã bị đánh vỡ, không có có thời gian mấy chục năm, căn bản đừng nghĩ khôi phục, nhưng vừa mới qua đi bao lâu, Đạo Lăng Thiên Tông vậy mà cũng đã khôi phục hộ tông đại trận, cái này sao có thể?

Còn có, ngày xưa Đạo Lăng Thiên Tông nguyên khí tổn hao nhiều, ngoại trừ Vân Mộng Chân bên ngoài, đã căn bản không có Hóa Hư cao thủ, cho dù những năm này đột phá mấy người cao thủ, cũng tuyệt đối không có cùng nhiều cao thủ như vậy là địch dũng khí mới đúng!

Nhưng hôm nay, đối phương lại là minh bày lộ ra địch ý, phòng bị tự mình ra tay.

Phòng bị, kia cũng phải có lực lượng, có thực lực mới được!

Đối phương đồng dạng là Hóa Hư cao thủ, không phải là xuẩn tài, tùy tiện lộ ra địch ý tới.

Như vậy giải thích duy nhất chính là... Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông hoàn toàn chính xác có lực lượng đến ứng đối hắn!

Phải biết, hắn cũng không phải độc thân mà đến, sau lưng còn có hơn mười vị Hóa Hư cường giả a.

Những năm này, Đạo Lăng Thiên Tông đến tột cùng xảy ra chuyện gì?