Nhiều khi, ngươi cho rằng tuyệt cảnh, bất quá chỉ là hèn yếu lấy cớ mà thôi!

Nghĩ muốn từ bỏ lý do có ngàn ngàn vạn, nhưng kiên trì lý do lại vĩnh viễn chỉ có một cái.

Bạch Nhạc trên thân tự nhiên cũng có rất nhiều mao bệnh, nhưng ở trong đó cũng tuyệt đối không có nhát gan.

Bạch Nhạc rất rõ ràng, một khi làm cho đối phương hình thành liên thủ chi thế, như vậy mình liền thật lâm vào tuyệt cảnh, muốn sống sót, nhất định phải càng điên, ác hơn!

Trong nguy cục, Bạch Nhạc cơ hồ dùng thời gian ngắn nhất, liền đã làm ra lựa chọn chính xác nhất, cũng cơ hồ là... Lựa chọn duy nhất!

Chủ động xuất kích!

Bị động phòng thủ, mãi mãi cũng là ngu xuẩn nhất phương thức.

Dùng công thay thủ, mới là sinh cơ duy nhất!

Tiểu Bạch Giao tại độ kiếp, nhưng rất hiển nhiên, đây tuyệt đối không phải nhất thời bán hội liền có thể kết thúc , đối phương muốn chạy tới, cũng đồng dạng cần thời gian, mà thời gian này chênh lệch, liền Bạch Nhạc cơ hội duy nhất!

Đạo lý rất đơn giản!

Những người này cũng không đoàn kết.

Mặt đối với mình thời điểm, bọn hắn có thể cấp tốc đạt thành nhất trí, cũng không phải là bọn hắn có bao nhiêu ăn ý, mà là bởi vì lợi ích.

Tình huống bình thường, bọn hắn lẫn nhau ở giữa lẫn nhau không tín nhiệm, cái này mới là đúng.

Cho nên, cho dù đều ở trên biển, bọn hắn cũng thế tất đều là riêng phần mình cách nhau cực xa, từ từng cái phương hướng chạy tới.

Chỉ cần mình có thể chủ động xuất kích, tại đối phương liên thủ lại trước đó, trước hết tập sát mấy người, như vậy cái gọi là sát cục, tự nhiên cũng liền tự sụp đổ .

... ... ... ... ... . . . . .

"Thánh nữ!"

Trên mặt biển, đang chạy về kiếp vân vị trí chỗ ở quân không rời đột nhiên dừng bước, cảnh giác nhìn lên trước mặt Vân Mộng Chân, nhưng trong lòng thì lộp bộp một tiếng, đột nhiên sinh ra một loại cực kì bất an dự cảm.

Thần sắc lộ ra mười phần bình tĩnh, Vân Mộng Chân nhìn xem quân không rời, nhàn nhạt mở miệng nói, " nghe qua vô định hải chi tên, hôm nay vừa vặn một trận chiến!"

Trong tích tắc, quân không rời con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, kiếp vân rõ ràng như vậy, loại tình huống này, Vân Mộng Chân không trước tiến đến giết chết Yến Bắc Thần đoạt lại Côn Ngô Kiếm, lại ngược lại đến chặn đường mình chính là đạo lý gì.

"Thánh nữ muốn động thủ với ta, ngày sau tự nhiên có rất nhiều cơ hội ! Bất quá, nếu là bây giờ bỏ qua cơ hội, để Côn Ngô Kiếm rơi vào những người khác trong tay, còn muốn đoạt lại, coi như không dễ dàng a?" Mí mắt đập mạnh, quân không rời chậm rãi mở miệng nói.

Những lời này nghe là đang uy hiếp Vân Mộng Chân, nhưng trên thực tế, cũng đã là tại yếu thế!

Không phải quân không rời không kiên cường, thật sự là đơn độc đối mặt Vân Mộng Chân, căn bản kiên cường không nổi.

Đạo Lăng bất bại!

Cùng cảnh giới bên trong, ai đơn độc đối đầu vị này Đạo Lăng Thánh Nữ có thể không kiêng kị!

Chỉ tiếc, Vân Mộng Chân lại hiển nhiên không nhúc nhích chút nào, thậm chí thần sắc đều không có nửa phần biến hóa, nhàn nhạt mở miệng nói, " so từ Yến Bắc Thần trong tay đoạt lại càng khó a?"

Nghe nói như thế, quân không rời lại là không khỏi đột nhiên trì trệ!

Lời này làm như thế nào tiếp!

Yến Bắc Thần là đã luyện hóa Côn Ngô Kiếm , nhưng những người khác, cho dù là giết chết Yến Bắc Thần, cũng căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa Côn Ngô Kiếm, bàn về đến, Vân Mộng Chân nghĩ muốn đoạt lại đến, tự nhiên muốn so từ Yến Bắc Thần trong tay đoạt lại dễ dàng.

Thế nhưng là... Đạo lý không phải nói như vậy a!

Bây giờ tất cả mọi người muốn giết Yến Bắc Thần, ngươi đi theo mọi người cùng nhau xuất thủ, tìm cơ hội giết chết Yến Bắc Thần đoạt lại Côn Ngô Kiếm không phải lại càng dễ sao?

Đồng thời có Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung tại, mọi người trong lòng đối ngươi kiêng kị vạn phần, tự nhiên càng nhiều người sẽ lùi lại mà cầu việc khác, từ bỏ Côn Ngô Kiếm, mà đi tranh đoạt Quảng Hàn Thiên Cung, cái này đối với ngươi mà nói, mới là dễ dàng nhất đoạt lại Côn Ngô Kiếm phương pháp tốt a.

Đạo lý dễ hiểu như vậy, Vân Mộng Chân sẽ không không rõ!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Vân Mộng Chân còn muốn bỏ dễ cầu khó, cái này khiến hắn làm sao có thể không phát điên.

"Vân Mộng Chân, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi đuổi theo ta không thả làm cái gì?" Sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, quân không rời giọng căm hận mắng.

Khẽ lắc đầu, Vân Mộng Chân lại hiển nhưng đã không có cùng hắn nói nhảm hứng thú.

"Ngươi, nhiều lắm!"

Tố thủ khẽ nhếch, một nháy mắt, một vòng nguyệt bạch sắc kiếm quang bỗng nhiên dâng lên, vô thanh vô tức kiếm, trực tiếp hướng về quân không rời giết tới đây.

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Vân Mộng Chân! ! !"

Đạo Lăng Sơn bên trên, nhìn xem Vân Mộng Chân phản ứng, Diệp Lăng Vân đã tức sắp khống chế không nổi tâm tình của mình .

Vừa mới hắn còn đùa cợt mực giơ cao, nói Bạch Nhạc bây giờ đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Lúc này mới chỉ chớp mắt thời gian, Vân Mộng Chân vậy mà liền lựa chọn lấy loại phương thức này đến vì Bạch Nhạc phá cục, lại như thế nào có thể để cho hắn không buồn.

Cái kia đáng chết Bạch Nhạc, tại loại này dưới tuyệt cảnh, còn có thể ổn định cảm xúc, trong thời gian ngắn nhất làm ra chủ động phản kích quyết định thì cũng thôi đi, Vân Mộng Chân vậy mà cũng đồng dạng làm ra lựa chọn như vậy, quả thực làm hắn khí toàn thân phát run!

Cái này thật đúng là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa a!

Ngươi Vân Mộng Chân muốn làm gì?

Còn có nửa điểm đem mình làm làm Đạo Lăng Thánh Nữ sao? Còn có đem Đạo Lăng Thiên Tông trách nhiệm để ở trong lòng sao?

"Ha ha, trách không được bọn hắn là tiểu tình lữ đâu, thật đúng là ăn ý a! Diệp Lăng Vân, ngươi đừng nói, dạng này phá cục phương thức, liền bổn quân cũng không nghĩ tới, những tiểu tử này, thật đúng là lợi hại a!" Bật cười lớn, mực giơ cao không che giấu chút nào mình vui sướng, lần nữa đả kích nói.

Nếu là Bạch Nhạc một người động thủ, thời gian có hạn, cho dù thật có thể chém giết một hai người, cũng đã là cực hạn , đồng dạng rất khó sửa đổi thế cục.

Thế nhưng là Vân Mộng Chân một khi nhúng tay, liền chờ tại hai người đồng thời xuất thủ!

Phải biết, bây giờ không tính Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân, còn lại cũng bất quá chỉ là bảy người mà thôi, không cần nhiều, hai người kia chỉ cần có thể giết chết ba bốn cái, tử cục tự nhiên liền giải khai.

Về phần nói, quân không rời rất có thể sẽ bởi vậy chết trên tay Vân Mộng Chân, hắn lại là hỗn không quan tâm.

Ma đạo vốn là năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, hắn cùng vô định biển lại không có quan hệ gì, quân không cách cái chết bất tử , cùng hắn gì quan?

Có thể nhìn thấy Diệp Lăng Vân kinh ngạc, mới là thống khoái nhất !

Diệp Lăng Vân sắc mặt có chút khó coi, lại cũng không thèm để ý hắn, lần nữa đem ánh mắt rơi về phía Bạch Nhạc vị trí.

Nhưng mà, sau một khắc, Diệp Lăng Vân sắc mặt liền càng phát ra khó coi.

Nhiều khi, thật là vô xảo bất thành thư.

Bạch Nhạc tùy ý chọn một cái phương vị đuổi theo ra đến, đụng phải người, vậy mà liền vừa lúc là Tư Đồ Lăng Phong.

Đừng nhìn trước đó Diệp Lăng Vân tựa hồ đối với Tư Đồ Lăng Phong rất thất vọng, nhưng trên thực tế, dứt bỏ cái khác bất luận, Tư Đồ Lăng Phong thực lực, lại giống nhau vẫn là Đạo Lăng Thiên Tông bên trong xuất sắc nhất, chỉ ở Vân Mộng Chân phía dưới.

Bây giờ Bạch Nhạc đụng vào Tư Đồ Lăng Phong, nếu là thật sự đem Tư Đồ Lăng Phong chém giết, Đạo Lăng Thiên Tông lần này coi như thật muốn thua thiệt lớn.

Vô luận Bạch Nhạc đụng tới Tiêu Dật Phong vẫn là Lâm Tuyết dật, Diệp Lăng Vân đều có thể tiếp nhận, chỉ là... Vì cái gì hết lần này tới lần khác là Tư Đồ Lăng Phong?

Đương nhiên, cục diện cũng còn chưa tới xấu nhất tình trạng!

Trên thực tế, lấy Tư Đồ Lăng Phong thực lực, cho dù là Bạch Nhạc đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng chưa địch qua.

Nếu là Tư Đồ Lăng Phong có thể trước một bước giết chết Bạch Nhạc, đoạt được Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung, liền ngược lại là chuyện xấu biến chuyện tốt!

Phúc họa hai tướng theo, không đến cuối cùng một khắc, lại làm sao biết là phúc là họa?

Vô luận trước đó, Diệp Lăng Vân đối Tư Đồ Lăng Phong làm sao bất mãn, nhưng hôm nay, hi vọng nhưng cũng nhất định phải đặt ở Tư Đồ Lăng Phong trên thân .