Những người khác vây công, Côn Bằng đều có thể không quan tâm, nhưng là thần nữ lại hiển nhiên không giống.

Hai cánh chấn động, lập tức hóa thành một mảnh kim quang, Côn Bằng trên người lông vũ như có ánh sáng mưa rơi xuống, đổ ập xuống rơi xuống!

"Thu!"

Trong miệng lần nữa phát ra một tiếng kêu to, hô hấp ở giữa, liền lộ ra một cỗ kinh khủng hấp lực, tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, những cái kia kim sắc quang vũ trong nháy mắt lại trên không trung lần nữa ngưng tụ, hóa thành hai thanh kim sắc lợi kiếm đồng thời hướng về thần nữ đánh tới.

Gọn gàng mà linh hoạt!

Từ xuất hiện đến bây giờ, Côn Bằng mỗi một cái động tác đều là như thế gọn gàng, cho người cảm giác, là như thế hoàn mỹ, tựa như là đang thưởng thức nghệ thuật đồng dạng.

"Định Hải Thần ánh sáng!"

Hô hấp ở giữa, chung quanh bỗng nhiên bị một mảnh xanh thẳm Quang Mang bao phủ, tứ phương yêu trong trận, tất cả Thủy Chi Bản Nguyên phảng phất đều tại thời khắc này bị điều bắt đầu chuyển động, định trụ hư không!

Định Hải Thần ánh sáng!

Cái này từng là Hải Thần nhất chiêu bài thần thông, nhưng Hải Thần sau khi ngã xuống, thần nữ thôn phệ lực lượng của hải thần, cũng đồng dạng dễ như trở bàn tay nắm giữ môn thần thông này.

Bây giờ cái này một Thức Thần thông, từ thần nữ trong tay thi triển đi ra, không biết so với lúc trước Hải Thần kinh khủng bao nhiêu.

Lại thêm tứ phương yêu trong trận Thủy Chi Bản Nguyên phối hợp, trong một chớp mắt, toàn bộ không gian phảng phất đều bị định trụ, bao quát Bạch Nhạc ở bên trong, tất cả mọi người lại không cách nào động đậy mảy may.

Chém về phía thần nữ kia hai thanh kim sắc lợi kiếm cũng đồng dạng như ngừng lại không trung!

Duy nhất không bị ảnh hưởng thần nữ, theo sát lấy bước ra một bước, trực tiếp hướng về Côn Bằng lợi trảo bên trong Vân Mộng Chân chộp tới, ý đồ đem Vân Mộng Chân đoạt lại.

"Gào thét!"

Định Hải Thần chỉ riêng định ở những người khác, có thể nghĩ muốn triệt để hạn chế lại Côn Bằng, lại như cũ không đủ.

Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, Côn Bằng mở cái miệng rộng, bỗng nhiên hóa thành một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, đem chung quanh định Hải Thần chỉ riêng trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Chưa từng hóa bằng trước đó, thôn phệ liền côn kinh khủng nhất thần thông, bây giờ thuế biến về sau, thực lực mạnh hơn, loại này thôn phệ, đồng dạng là gần như vô giải kinh khủng thần thông!

Mặc dù loại này thôn phệ, không so được Thôn Thiên Quyết bá đạo, thế nhưng là Côn Bằng bản thân kia thực lực cường đại, liền quyết định nó có thể càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Thiên đạo gông xiềng!"

Không có chút nào do dự, thần nữ đối với cái này cũng không có chút nào thất vọng, theo sát lấy liền trực tiếp thi triển ra trời đạo thần thông!

Trong khoảnh khắc, Côn Bằng trên thân liền bỗng nhiên xuất hiện từng đạo chói mắt gông xiềng.

Lấy thiên đạo vì gông xiềng, phong kín khí cơ, một mực đem đã chuẩn bị vỗ cánh bay đi Côn Bằng trói buộc xuống dưới.

Này nháy mắt thời gian, Bạch Nhạc cũng rốt cục tránh thoát định Hải Thần ánh sáng trói buộc, theo sát lấy một kiếm hướng về Côn Bằng lợi trảo chém tới.

Thần nữ cùng Côn Bằng giao phong kịch liệt, khó tránh khỏi sẽ lan đến gần bị chộp vào lợi trảo phía dưới Vân Mộng Chân.

Bọn hắn đều không quan tâm Vân Mộng Chân sinh tử, tranh chỉ là Thế Giới Chi Tâm, thế nhưng là Bạch Nhạc lại không có khả năng không quan tâm a.

Cho dù là bốc lên bị cuốn vào chiến đấu phong hiểm, Bạch Nhạc cũng nhất định phải trước đem Vân Mộng Chân cứu ra.

Thân Tùy Kiếm Tẩu, một kiếm này tốc độ thực sự quá nhanh , những người khác thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, cũng đã chém tới Côn Bằng lợi trảo phía trên!

Như vào thời điểm khác, cho dù là Bạch Nhạc tới gần đến vị trí này, cũng chưa chắc có thể cứu ra người tới.

Nhưng hôm nay, Côn Bằng bị thiên đạo gông trói buộc lại, cũng không nghi ngờ là cho Bạch Nhạc một cái cơ hội tốt nhất.

Cực đạo chi kiếm!

Không có chút do dự nào, một kiếm này lần nữa trảm tại Côn Bằng lợi trảo phía trên, Côn Bằng bị đau, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đem Vân Mộng Chân chạy xộc trong ngực.

Trước đó thần nữ cùng Côn Bằng giao phong bên trong, Vân Mộng Chân liền ở vào khu vực hạch tâm, bị liên lụy đồng dạng bị thương không nhẹ, bây giờ căn bản không có cái gì năng lực phản kháng, trực tiếp bị Bạch Nhạc ôm ngang ở trong ngực.

"Thu!"

Trong miệng lần nữa phát ra một thân phẫn nộ thét lên, kinh khủng sóng âm bỗng nhiên nổ tung, khốn ở trên người thiên đạo gông xiềng cũng theo đó bị căng đứt.

Chỉ là, giờ phút này Bạch Nhạc lại cũng đã ôm Vân Mộng Chân lui ra tốt một khoảng cách!

Tiểu Bạch Long càng là thật nhanh chạy tới, tiếp nhận Bạch Nhạc!

Bằng vào Tiểu Bạch Long tốc độ, tại đã có chỗ cảnh giác tình huống dưới, dù cho là Côn Bằng muốn cướp người, cũng đồng dạng biến cực kì khó khăn.

"Giao ra Thế Giới Chi Tâm, nếu không, ta ngay cả các ngươi cùng một chỗ nuốt!"

Côn Bằng bỗng nhiên miệng nói tiếng người, sâm nhiên uy hiếp nói.

"Ngươi dám nuốt, ta liền cũng dám nuốt Thế Giới Chi Tâm!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng, lạnh giọng mở miệng nói: "Lúc trước ngươi liền nuốt qua ta một lần, hẳn phải biết, muốn luyện hóa ta không dễ dàng như vậy! Thời gian này bên trong, ta nói không chừng liền đã có thể luyện hóa Thế Giới Chi Tâm ... Mặc kệ thành công không thành công, hủy đi là không có vấn đề."

Bây giờ ở bên ngoài, Bạch Nhạc căn bản không có cơ hội, cũng không có thời gian đi thôn phệ Thế Giới Chi Tâm, thế nhưng là như bị Côn Bằng nuốt vào trong bụng, lại ngược lại là tương đương tạm thời vì hắn ngăn cách nguy hiểm, có thể vì hắn tranh đến một cái đánh cược một lần thời gian.

Thôn Thiên Quyết!

Nghĩ đến môn thần thông này, dù cho là Côn Bằng trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng buồn bực ý.

"Ngươi khẩn trương như vậy nữ nhân này, hẳn là, ngay cả sinh tử của nàng cũng không quan tâm sao?"

Ánh mắt rơi xuống Vân Mộng Chân trên thân, Côn Bằng lần nữa uy hiếp nói.

"Thả ta ra!"

Cơ hồ là đồng thời, Vân Mộng Chân đột nhiên từ Bạch Nhạc trong ngực tránh ra, đẩy ra Bạch Nhạc, cùng Bạch Nhạc giữ vững hơn một mét khoảng cách, trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng vẻ lạnh lùng, phảng phất cho dù là Bạch Nhạc vừa mới cứu được nàng, cũng không có để trong lòng nàng nổi lên mảy may gợn sóng.

"Ngươi thật đúng là sẽ chọn người uy hiếp."

Cười lạnh một tiếng, thần nữ khinh thường mở miệng nói: "Nàng tu hành Vong Tình Thiên Công, bây giờ đã lục thân không nhận! Sợ là Bạch Nhạc bây giờ, đều không cách nào đem Thế Giới Chi Tâm từ trong tay nàng cầm về, ngươi uy hiếp cái gì?"

"..."

Vong Tình Thiên Công!

Nhìn lướt qua Vân Mộng Chân, Côn Bằng liền minh bạch thần nữ nói không giả!

Nữ nhân này là thật tu hành Vong Tình Thiên Công, đã vong tình, lấy dạng này trạng thái, nó còn thật sự không cách nào dùng Vân Mộng Chân đi uy hiếp Bạch Nhạc.

Nguyên bản mười phần chắc chín một kích, lại ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc cùng thần nữ pha trộn , cũng đồng dạng làm nó tức giận không thôi, chỉ là trong lúc nhất thời, vẫn còn ngay trước không có bất kỳ biện pháp nào có thể nghĩ.

"Chư vị tựa hồ quên đi chút gì a?"

Tứ Phương Yêu Thần đồng dạng chậm rãi hiện thân ra, lạnh giọng nói ra: "Thần nữ, Côn Bằng, chúng ta chưa hẳn làm gì được các ngươi! Nhưng nếu như các ngươi còn dám ra tay như thế tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm... Vậy liền nhất phách lưỡng tán! Chúng ta trực tiếp phát động trận pháp đồng quy vu tận! Liền coi như các ngươi bất tử, cũng đừng nghĩ mang theo Thế Giới Chi Tâm rời đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng che lấp chi sắc, Bí Phong Yêu Thần tiếp tục nói ra: "Dù sao chúng ta bất tử bất diệt, cùng lắm thì, để Thế Giới Chi Tâm lần nữa trở về bản nguyên, chúng ta từ đầu lại chơi!"

Tứ Phương Yêu Thần khó dây dưa nhất địa phương, bản thân liền không ở chỗ bản thân thực lực có bao nhiêu vô địch, mà là bởi vì bất tử bất diệt!

Bọn hắn căn bản sẽ không chân chính tử vong, lại thêm tứ phương yêu trận uy hiếp, liền đủ để trở thành bất luận kẻ nào vung đi không được ác mộng.

Bây giờ Tứ Phương Yêu Thần cũng đi theo bão nổi, lại là lập tức lại làm cho tất cả mọi người càng nhiều mấy phần cố kỵ.

Cục diện như vậy, thực sự quá hỗn loạn .

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.