Chương 428: Tối nay trăng sáng người tận nhìn

	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống đồng thời, liền có một đạo kiếm quang trực tiếp hướng về Chu Đông Dương trảm tới.

	Trước đó kia mấy câu ở giữa, Chu Đông Dương liền đã phát giác được có chút không đúng, tinh thần cũng một mực căng cứng, nhưng dù cho như thế, hắn nhưng cũng không nghĩ tới Vân Mộng Chân vậy mà lại ra tay với hắn, kia một đạo kiếm quang chém tới, quả thực muốn đem Chu Đông Dương sợ choáng váng.

	Đưa tay ở giữa, lạnh âm linh lần nữa bị tế ra, hô hấp ở giữa, liền có vô số luồng không khí lạnh phun trào, trước người hóa thành một đạo bức tường ngăn cản.

	Đối mặt những người khác thời điểm, lạnh âm linh tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, thậm chí liền xem như vừa mới cái kia Bạch Cốt Thần Giáo Tả hộ pháp, bằng vào lạnh âm linh Chu Đông Dương cũng có lòng tin liều lên một hai, nhưng nếu như đối mặt người là Vân Mộng Chân, coi như lại không cách nào mang đến cho hắn mặc cho gì an toàn cảm giác.

	"Răng rắc!"

	Kiếm quang chém xuống một nháy mắt, kia luồng không khí lạnh hình thành tầng băng liền hoàn toàn tan vỡ, cũng may Vân Mộng Chân cũng bất quá chỉ là tiện tay một kích, ngay cả kiếm đều động, chỉ là trống rỗng lấy linh lực ngưng tụ ra kiếm quang mà thôi, bằng vào lạnh âm linh, ngược lại cũng vẫn là bị hắn cản lại.

	Nhưng dù cho như thế, cũng giống vậy vẫn là đem Chu Đông Dương dọa thảm rồi.

	"Thánh nữ, ngươi làm cái gì vậy?"

	Trên thực tế, cũng không chỉ là Chu Đông Dương, biến cố bất thình lình này, đem tất cả mọi người nhìn ngây người!

	Không là vừa vặn còn nói muốn giáo huấn Bạch Nhạc sao? Làm sao chỉ chớp mắt ở giữa, tình thế lập tức liền thay đổi?

	Thậm chí liền xem như Bạch Nhạc, cũng không nghĩ tới, Vân Mộng Chân vậy mà thật sẽ ra tay, đột nhiên quay đầu, ngạc nhiên nhìn xem Vân Mộng Chân.

	Người khác không rõ, thế nhưng là hắn lại là rõ ràng.

	Từ vừa mới một câu kia tội không đáng chết, Vân Mộng Chân nói liền căn bản không phải hắn, mà là Chu Đông Dương.

	Bạch Nhạc muốn động thủ, bị Vân Mộng Chân ngăn cản, nhưng giờ khắc này, Vân Mộng Chân không ngờ tự mình động thủ, muốn giết Chu Đông Dương.

	"Ngươi không giết được hắn. . . Nếu như nhất định phải giết, ta giúp ngươi giết!"

	Một câu nói kia lần nữa tại Bạch Nhạc trong đầu vang lên, phảng phất một nháy mắt triệt để đánh tan Bạch Nhạc hết thảy tâm phòng.

	Từ vừa mới bắt đầu, Vân Mộng Chân ngăn cản Bạch Nhạc động thủ, cũng không phải là quan tâm Chu Đông Dương chết sống, mà là bởi vì lúc trước chỉ thấy qua Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương giao thủ, Vân Mộng Chân rất rõ ràng, Bạch Nhạc cũng không phải là đối thủ của Chu Đông Dương, cho dù tăng thêm Tô Nhan, thậm chí là Linh Tê Kiếm Tông những người này, cũng chưa chắc làm gì được Chu Đông Dương! Thậm chí ngược lại còn lại bởi vậy để Bạch Nhạc lâm vào hiểm cảnh.

	Phải biết, Vân Mộng Chân bản thân liền là Chu Đông Dương tìm người mời tới, mặc dù không có có thể tìm tới Yến Bắc Thần cùng Côn Ngô Kiếm manh mối, nhưng kia cũng chỉ là Chu Đông Dương phán đoán sai lầm, dụng tâm cũng không sai lầm lớn, cho nên Vân Mộng Chân nói tội không đáng chết.

	Nếu như Chu Đông Dương thành thành thật thật nhận lầm, đừng loạn nhảy ra, Vân Mộng Chân đích thật là không có lý do gì ra tay với hắn.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hảo chết không chết, Chu Đông Dương cái gì đều không có làm rõ ràng, liền nhảy ra muốn bỏ đá xuống giếng, trực tiếp đem Bạch Nhạc giẫm chết! Cái này chẳng những là nhảy, mà lại là nhảy rất cao.

	Càng khổ cực chính là, còn đúng lúc gặp phải Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người mượn chuyện này náo loạn khó chịu, Bạch Nhạc càng là bởi vậy biểu thị muốn cùng Vân Mộng Chân nhất đao lưỡng đoạn, ân oán thanh toán xong.

	Loại tình huống này, đối với Vân Mộng Chân tới nói, chỗ đó vẫn là Chu Đông Dương có sai hay không, có nên hay không chết vấn đề, cái này minh bày, là cần nàng làm ra lựa chọn.

	Mặc dù chính nàng chưa từng có thừa nhận qua, nhưng nàng cùng Bạch Nhạc lại đích đích xác xác là tình lữ quan hệ bình thường, so sánh dưới, Chu Đông Dương bất quá chỉ là một ngoại nhân, hơn nữa còn là loại kia đặc biệt chán ghét, đều tưởng muốn châm ngòi hai người quan hệ thằng xui xẻo.

	Dưới tình huống như vậy, Vân Mộng Chân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đến, tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Lấy thân phận của nàng cùng lập trường, bản thân là không nên đối Chu Đông Dương động thủ, nhưng đã Bạch Nhạc nhất định muốn giết, kia nàng cũng chỉ có thể giúp đỡ Bạch Nhạc giết.

	Vân Mộng Chân tính tình là bực nào quả quyết, một khi làm ra quyết đoán, liền sẽ không còn có nửa phần nương tay.

	Đối với Chu Đông Dương lời nói, Vân Mộng Chân căn bản chính là ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tố thủ khẽ nhếch, phảng phất một nháy mắt đem ánh trăng vồ tới!

	Nguyệt kiếm mang màu trắng, thuận thế mà rơi, tồi khô lạp hủ.

	Ngay cả Bạch Cốt Thần Giáo vị kia Tả hộ pháp, đem hết toàn lực cũng đỡ không nổi Vân Mộng Chân một kiếm, Chu Đông Dương chỗ nào có thể ngăn lại được, cho dù lại thế nào thôi động lạnh âm linh lực lượng, đối mặt Vân Mộng Chân thời điểm, cũng y nguyên không có nổi chút tác dụng nào.

	Một kiếm ở giữa, Chu Đông Dương mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết máu, trong nháy mắt mất mạng!

	Bàn tay trống rỗng một trảo, lạnh âm linh cùng Chu Đông Dương đầu ngón tay trữ vật giới chỉ, lập tức liền đều đã rơi vào Vân Mộng Chân trong lòng bàn tay.

	Một nháy mắt, toàn bộ trên trận hoàn toàn tĩnh mịch!

	Vô luận là Tô Nhan hay là Linh Tê Kiếm Tông người, giờ khắc này đều đã sớm nhìn ngây người.

	Duyện Châu Phủ chủ a, mà lại là có trọng bảo nơi tay, cơ hồ đem Bạch Nhạc đẩy vào tuyệt cảnh cường giả, vậy mà liền như thế tại bọn hắn trước mắt chết rồi, thậm chí ngay cả tế ra Tinh Cung cơ hội đều không có! Cùng là Tinh Cung cảnh, thế nhưng là vị này Đạo Lăng Thánh Nữ thực lực, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a?

	Trọng yếu nhất chính là. . . Vân Mộng Chân đến tột cùng là có bao nhiêu coi trọng Bạch Nhạc, vậy mà vẻn vẹn bởi vì như thế mấy câu, liền động thủ thật giết chết Duyện Châu Phủ chủ, thế này thì quá mức rồi.

	"Công tử, Tô Nhan cáo lui!"

	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, cùng là nữ nhân, Tô Nhan tâm tư hiển nhiên càng tinh tế một chút, một nháy mắt, liền đoán được Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân quan hệ, lúc này khom người cúi đầu, thẳng né ra ngoài.

	Có Tô Nhan dẫn đầu, Hà Diêu bọn hắn cũng lập tức phản ứng lại.

	Vô luận như thế nào, loại tình huống này, bọn hắn cũng đã không thích hợp pha trộn tiến vào, đối với Vân Mộng Chân tới nói, ngay cả Chu Đông Dương vị này Duyện Châu Phủ chủ đều là nói giết liền giết, bọn hắn thì càng không coi vào đâu! Nếu là sơ ý một chút, chọc giận Vân Mộng Chân, bị toàn bộ giết, kia mới kêu oan uổng.

	Huống chi, ai cũng không ngốc, bây giờ tình cảnh này, chỉ cần hơi suy nghĩ nhiều một chút, cũng có thể đoán ra mấy phần đầu mối.

	Chỉ là Vân Mộng Chân thân phận dù sao bày ở kia!

	Đạo Lăng Thánh Nữ nhất định là muốn chung thân phụng đạo, không có khả năng cùng bất luận kẻ nào tư tình, như vậy, không ai dám tin, lại không người dám truyền, thậm chí liền liền tại trong đầu nhiều nghĩ một hồi, đều là lớn lao bất kính.

	Trong chốc lát, những người khác liền đều đi một sạch sẽ.

	Chỉ còn lại Bạch Nhạc ngốc đứng ở tại chỗ, kinh ngạc nhìn Vân Mộng Chân, nửa ngày nói không ra lời.

	"Hiện tại, ngươi hài lòng?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng buồn bực ý, nhẹ giọng mở miệng nói.

	". . . Thật xin lỗi, ta. . ." Há to miệng, Bạch Nhạc muốn nói điều gì, lại cuối cùng vẫn là không có thể nói ra.

	"Có lỗi với cái gì?" Lườm Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân lạnh lùng nói, " ngươi không phải muốn cùng ta ân oán thanh toán xong, nhất đao lưỡng đoạn sao? Người ta đã giúp ngươi giết, tình cảm ta trả lại cho ngươi, hiện tại ngươi có thể đi."

	". . ."

	Bạch Nhạc cho dù là lại xuẩn, cũng có thể minh bạch đây là nói mát, nếu là lúc này đi, kia mới thật sự là đầu óc nước vào.

	Trọng yếu nhất chính là, ba năm qua đi, thật vất vả mới lại lần gặp gỡ! Muốn hắn đi, hắn lại chỗ đó bỏ được a!

	Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho tốt.

	Dưới ánh trăng, liền đứng như vậy, nhìn xem, trong lúc nhất thời, cả người cũng không khỏi đến ngây dại. . .