Ầm ầm!

Động phủ đại môn lần nữa mở ra, nhưng mà tất cả mọi người nhìn thấy , cũng không phải là trong dự đoán khoan thứ, mà là Văn Trạch thi thể lạnh băng.

"Văn chân nhân!"

Một nháy mắt, rất nhiều Văn Trạch môn hạ đệ tử lập tức tiến lên đón, ôm Văn Trạch thi thể khóc rống.

"Văn Trạch phản tông, tội không thể xá, ta đã tự tay xử tử! Từ bỏ trưởng lão chi vị, trong tông xoá tên, môn hạ đệ tử, phạt vì nội môn đệ tử, trong vòng trăm năm, không được tấn thăng chân truyền!"

Ánh mắt chậm rãi từ trên người mọi người đảo qua, Vân Mộng Chân băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Thánh nữ, khai ân a!"

Một nháy mắt, cơ hồ ở đây tất cả mọi người quỳ xuống.

Cái này xử phạt, thực sự quá nặng đi, nặng đến để cho người ta không thể tiếp nhận.

Chết không có gì đáng sợ, thế nhưng là chịu trách nhiệm một cái phản tông tội danh, bị từ tông môn xoá tên, thế nhưng là quá nghiêm trọng!

Văn Trạch thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, môn hạ đệ tử tuyệt đối không phải số ít, trong đó cũng không thiếu thiên tài hạng người, những đệ tử này càng là không duyên cớ bị phạt, bị biếm thành phổ thông nội môn đệ tử, đã mất đi bây giờ tu hành tài nguyên, đối với những đệ tử này ảnh hưởng cũng đồng dạng không thể đánh giá.

"Hôm nay, ta liền muốn lập một quy củ! Phản tông người, nhất định phải đạt được vốn có xử phạt, nếu không, chẳng phải là cổ vũ người bên ngoài phản bội tông môn?"

Thần sắc không có có mảy may biến hóa, Vân Mộng Chân lạnh lùng nói: "Ý ta đã quyết, dám có lại khuyên người, tội cùng Văn Trạch... Trục xuất tông môn!"

"..."

Một câu nói kia nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người câm như hến.

Cho dù trong lòng lại có cái gì bất mãn, giờ phút này cũng căn bản không dám lại nói ra .

Bây giờ Vân Mộng Chân mặc dù lãnh khốc vô tình, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, tại bên trong tông môn hoàn toàn chính xác thành lập vô thượng quyền uy, thậm chí còn hơn nhiều lúc trước Lăng Tiên khi còn tại thế.

Hai ba lần phản kháng về sau, tất cả mọi người thanh tỉnh nhận thức đến, đương Vân Mộng Chân quyết tâm muốn làm gì thời điểm, không ai có thể ngăn cản.

Những người này đều rất rõ ràng Văn Trạch tâm tư, cũng minh bạch, Văn Trạch cũng không phải là thật muốn phản tông!

Nhưng loại sự tình này, đã làm, đồng thời thừa nhận... Vậy liền thật không có cãi lại chỗ trống!

Bây giờ, bọn hắn có khả năng làm, cũng vẻn vẹn chỉ là vì Văn Trạch nhặt xác mà thôi!

... ... ... ... ... ... ...

Một đêm không ngủ!

Ngồi trong sân trước bàn đá, Bạch Nhạc yên lặng đợi một đêm.

Trời có chút hiện sáng thời điểm, một tiếng long ngâm vang lên, Tiểu Bạch Long cùng Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận rốt cục chạy về.

Vừa rơi xuống đến, Tiểu Bạch Long liền lập tức hóa thành nhân hình, con mắt đỏ bừng, phốc đát phốc đát rơi nước mắt!

Nhìn thấy Bạch Cốt phu nhân chưa có trở về, Bạch Nhạc trong lòng lập tức liền lộp bộp một tiếng, đột nhiên đứng lên.

Ngay tại lúc đó, Tô Nhan càng là sắc mặt tái nhợt, cơ hồ đứng cũng không vững!

"Bạch Nhạc, chúng ta thất thủ! Vân Mộng Chân so trong dự đoán mạnh quá nhiều, đem Bạch Cốt phu nhân bắt giữ, cũng tuyên bố, hôm nay bên trong, nếu ngươi không đem tiên ấn đưa trở về, nàng liền giết Bạch Cốt phu nhân!"

Trầm mặt, Bất Tử Thanh Vương đem tiên ấn lấy ra, trầm giọng nói.

"Nàng không sao chứ?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Không có việc gì, chỉ là bị một chút vết thương nhỏ! Chỉ là, Vân Mộng Chân quá mạnh , ta vẻn vẹn chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, liền bị ép thoát đi!" Lắc đầu, Dạ Nhận giải thích nói: "Trước đó tại Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, Vân Mộng Chân che giấu thực lực! Thật muốn động thủ, chỉ sợ ngươi cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng với hắn!"

"..."

Sắc mặt trắng bệch, giờ khắc này, Tô Nhan mới chính thức ý thức được, trước đó Bạch Nhạc nói tới cũng không phải là phỏng đoán, mà là sự thật!

Vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ, thực sự quá kinh khủng.

"Người không có việc gì là được!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi thế nào?"

"Ta không sao! Ngươi nhanh đi cứu Đổng tỷ tỷ."

Tiểu Bạch Long bôi nước mắt nói.

"Đừng khóc, không có việc gì!"

"Thật xin lỗi!" Tô Nhan khắp khuôn mặt là tự trách chi sắc, nước mắt cũng đồng dạng không tự chủ được rơi xuống.

Khoát tay áo, Bất Tử Thanh Vương nhẹ giọng nói ra: "Chuyện này, là chúng ta cộng đồng quyết định, cũng đã nói, hậu quả chính chúng ta gánh chịu... Đích thật là chúng ta đánh giá thấp vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng may có Văn Trạch hỗ trợ, nếu không, chỉ sợ kết quả sẽ chỉ càng hỏng bét."

"Đạo Lăng bất bại! Tốt một cái Đạo Lăng bất bại, hôm nay bản vương bại tâm phục khẩu phục!"

"Văn chân nhân đâu? Hắn thế nào?" Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Còn không biết... Hắn thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, sẽ không có chuyện gì đi." Tô Nhan nhẹ nói.

"Nguyên đến tự nhiên vô sự, nhưng bây giờ..." Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói ra: "Bây giờ chỉ có thể ngươi tận mau đi tới, thu thập tàn cuộc ."

"Thật xin lỗi, là ta vô dụng!" Tiểu gia hỏa tự trách nói.

Nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ tiểu gia hỏa, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Không trách ngươi, đi thôi, ngươi cùng ta lại đi một chuyến Đạo Lăng Thiên Tông, chúng ta đi đem nàng tiếp trở về."

Cũng không có phàn nàn, chỉ trích bất luận kẻ nào, Bạch Nhạc thần sắc phi thường ôn hòa, phảng phất để cho người ta không tự chủ liền buông lỏng rất nhiều.

"Ta đi chung với ngươi!"

Bất Tử Thanh Vương lần nữa mở miệng nói.

"Không cần!"

Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nói khẽ: "Ta lại không phải đi cùng với nàng động thủ, dùng tiên ấn thay người mà thôi... Đã các ngươi đắc thủ tiên ấn, chuyện này liền đơn giản nhiều! Không cần phải lo lắng, đêm nay ta liền có thể mang nàng trở về."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc một bước bước vào không trung, nhẹ giọng nói ra: "Tô Nhan, giúp ta chiếu cố tốt Thanh Nhã tỷ! Đừng cho nàng lo lắng."

Nói xong những lời này, Bạch Nhạc lập tức đạp trên Tiểu Bạch Long phá không mà đi!

... ... ... ... ... . . . . .

"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, Văn Trạch đệ tử đều vì Văn Trạch để tang, nhưng mà, bây giờ Văn Trạch làm phản tông người, lại ngay cả táng tại Đạo Lăng Sơn tư cách đều không có.

Nguyên bản những này Văn Trạch đệ tử đích truyền, toàn bộ đều là chân truyền đệ tử, nhưng hôm nay, lại toàn bộ bị biếm thành phổ thông đệ tử.

Ngay cả cơ bản tu hành tài nguyên đều không thể thu được, mà lại, cơ hồ có thể đoán được, ngày sau tất nhiên sẽ gặp người bạch nhãn, to như vậy Đạo Lăng Thiên Tông, bây giờ mấy có lẽ đã không bọn hắn đất cắm dùi .

"Chờ!"

Ô Lăng trầm giọng hồi đáp.

"Chờ cái gì? Chờ chết sao?"

Nghe nói như thế, mấy cái khác đệ tử lập tức liền gấp đến đỏ mắt.

"Chờ Bạch phủ chủ!"

Thấp giọng, Ô Lăng trầm giọng nói ra: "Thánh nữ bây giờ lục thân không nhận, thế nhưng là Bạch phủ chủ lại khác! Sư tôn cùng Bạch phủ chủ tương giao tâm đầu ý hợp, lần này gặp nạn... Cũng là bởi vì này mà lên, ta tin tưởng, Bạch phủ chủ nhất định sẽ thu lưu chúng ta, thậm chí là... Vi sư tôn lấy một cái công đạo!"

Nghe vậy, những đệ tử này lập tức hai mắt tỏa sáng!

Thanh Châu!

Đạo Lăng Thiên Tông mặc dù là tam đại Thiên Tông một trong, nhưng hôm nay lại cũng đã không còn lúc trước phong quang , bây giờ Thanh Châu, thậm chí có thể muốn so Đạo Lăng Thiên Tông càng thích hợp tu hành.

Tìm nơi nương tựa Bạch Nhạc, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ liền đã trở thành tốt nhất đường ra.

"Không sai, Bạch phủ chủ nghĩa bạc vân thiên! Quả quyết sẽ không ngồi yên không lý đến, Thánh nữ như thế vô tình... Dạng này tông môn, ở lại còn có ý gì! Chúng ta liền rời đi cái này tông môn là được!"

Trong lúc nhất thời, cái khác mấy người đệ tử lập tức liền tán đồng nhìn Ô Lăng ý nghĩ.