Thiên đạo chi kiếm!

Tại mình Thần Vực bên trong, thần nữ có thể đem bản thân thực lực phát huy đến cực hạn, xuất thủ thời điểm, càng là toàn không một chút dấu hiệu , chờ đến phật chủ phát giác được thời điểm, thiên đạo chi kiếm cũng đã rơi xuống.

Phải biết, phật chủ căn bản cũng không có nghĩ tới có người sẽ đánh lén hắn, toàn bộ tâm thần toàn bộ đều đặt ở đối thần nữ công kích.

Toàn lực ứng phó tình huống dưới, muốn tại vội vàng ở giữa quay đầu ứng phó phía sau công kích, nói nghe thì dễ!

Đến loại tình trạng này, phật chủ thậm chí đã không lo được suy nghĩ nhiều, quyết tâm trong lòng, lập tức thôi động toàn bộ lực lượng đánh về phía trước mặt thần nữ, đồng thời trên thân lộ ra một trận chướng mắt kim quang, hiện ra trượng tám Kim Thân, ngạnh kháng phía sau công kích!

Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá cũng chỉ tại trong điện quang hỏa thạch.

Bát Bộ Thiên Long mang theo kia kình thiên cự chưởng tiếp tục rơi xuống, kia kinh khủng xung kích, phảng phất muốn đem toàn bộ Thần Vực đều phá hủy.

Ngay tại lúc đó, Thôn Thiên Quyết toàn lực vận chuyển phía dưới, Bạch Nhạc cũng khó có thể lại gắn bó Thiên Cơ Biến huyễn thuật, khôi phục diện mục thật sự.

Nếu như là tại lấy được được hoàn chỉnh thần tôn truyền thừa trước đó, như thế bàng bạc lực lượng, bằng vào chính Bạch Nhạc, căn bản cũng không khả năng thôn phệ xuống dưới, trong khoảnh khắc, liền sẽ triệt để sụp đổ.

Nhưng hôm nay, chân chính thấy rõ tạo hóa thông thiên quyết, lại thi triển Thôn Thiên Quyết, liền muốn lại càng dễ nhiều hơn.

Thôn Thiên Quyết, cũng không phải là thật đem trời đều thôn phệ đến trong cơ thể mình, mà là giữa thiên địa hình thành một loại cân bằng, bản thân mình tựa như là một cái câu thông cầu nối!

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể thôn phệ hết thảy, nếu không , mặc cho thực lực ngươi lại thế nào cường hoành, cũng không thể nào làm được đem thiên địa đều thôn phệ xuống dưới.

Sinh sinh tạo hóa, bản thân liền là chết, mà là không ngừng lưu động sinh cơ.

Đây mới là tạo hóa thông thiên quyết tinh túy.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không phải là thần tôn, tự nhiên không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền đem hết thảy dung hợp quán thông, thật luyện thành tạo hóa thông thiên quyết!

Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, chỉ phải có điều lĩnh ngộ, có thể hóa giải một bộ phận áp lực, cũng đã đủ rồi!

Ầm ầm!

Kinh khủng xung kích phía dưới, mặc dù đã hóa giải phần lớn lực lượng, nhưng cuối cùng lại y nguyên vẫn là có một phần lực lượng oanh rơi xuống Bạch Nhạc trên thân!

Phật chủ loại này tồn tại một kích toàn lực, tuyệt không phải nói đùa , cho dù là Bạch Nhạc cũng căn bản không có khả năng lông tóc không hao tổn tiếp xuống.

Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc cả người bị đánh bay, xương cốt đều nát tận mấy cái.

Nhưng một kích này, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là chống đỡ xuống dưới.

Càng quan trọng hơn là, ngay tại Bạch Nhạc gượng chống đồng thời, thần nữ công kích cũng đồng dạng rơi xuống phật chủ trên thân!

Trời đạo thần thông là kinh khủng bực nào, phật chủ bị Bạch Nhạc kiềm chế lại, cho thần nữ hoàn mỹ như vậy một lần tập kích cơ hội, nếu là còn không thể trọng thương phật chủ, kia thần nữ cũng liền nói xằng thần tôn chi hạ người thứ nhất!

Răng rắc!

Dù cho là trượng tám Kim Thân, cũng không thể thừa nhận thần nữ cái này toàn lực xuất thủ một kích, Kim Thân trong nháy mắt bị phá, chảy ra kim sắc huyết sắc, trong nháy mắt đem bầu trời nhuộm thành kim sắc!

Phật máu!

Phun ra ra huyết dịch, mỗi một giọt bên trong đều lộ ra phật tính quang huy, trái lại hướng về thần nữ ăn mòn mà đi!

Cũng chính là chỗ này là thần nữ Thần Vực bên trong, nếu là tại ngoại giới, những này phật máu tung xuống, thần linh phía dưới, tất cả mọi người sẽ bị ăn mòn, trở thành phật chủ trung thành nhất tín đồ.

"Ngươi quả nhiên còn sống, dám ám toán ta... Phật chủ, ngươi thật to gan!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, một kích thành công, phật chủ lập tức từ hư giữa không trung hiện ra, nghiêm nghị quát.

Trước đó Bạch Nhạc nói nhiều như vậy, trên thực tế, thần nữ cũng đều từ đầu đến cuối có chút như tin như không , thậm chí hoài nghi Bạch Nhạc căn bản chính là muốn kéo dài thời gian mà thôi.

Nhưng hôm nay, phật chủ xuất hiện, lại là để thần nữ chân chính ý thức được nguy cơ!

Thảng nếu không phải Bạch Nhạc đoán được điểm này, thật đợi nàng cùng Bạch Nhạc liều cái lưỡng bại câu thương, cho dù có thể giết chết Bạch Nhạc, đoạt đến Thế Giới Chi Tâm, cũng thế tất sẽ bị phật chủ cướp đi, sắp thành lại bại, thậm chí khả năng dựng vào tính mạng của mình!

Ý thức được điểm này, thần nữ trong lòng làm sao có thể không thăng sát cơ!

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ chậm rãi mở miệng nói: "Thần tôn truyền nhân quả thật thật bản lãnh! Cái này thua thiệt, bản tọa ăn tâm phục khẩu phục!"

Đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Phật chủ mới là thật bản lãnh! Ẩn nhẫn một vạn năm, mới tìm được cơ sẽ ra tay! Nếu không phải ta trước đó đạt được thần tôn chỉ điểm, lấy được được hoàn chỉnh truyền thừa, một kích này, liền đủ để đánh giết ta ."

"Bạch Nhạc, ngươi trăm phương ngàn kế, thiết hạ bẫy rập, ám toán bản tọa, lại không biết, có thể hay không cũng phòng được Đạo Lăng Sơn! A khó đã bày ra Vạn Phật Đại Trận, bây giờ, Đạo Lăng Sơn liệu đến đã rơi vào hắn trong khống chế... Ngươi nếu dám sẽ cùng thần nữ liên thủ, sợ là toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên tất cả mọi người, đều muốn chôn cùng!"

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, phật chủ trầm giọng mở miệng nói.

Dù sao đã vạch mặt , phật chủ cũng liền không còn trông cậy vào Bạch Nhạc có thể làm cho bước, dứt khoát trực tiếp uy hiếp nói!

Trước đó nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, sai sử a khó tại Đạo Lăng Sơn động thủ, lấy phòng ngừa vạn nhất, bây giờ quả thật cử đi tác dụng.

Lông mày có chút hất lên, Bạch Nhạc cười lạnh nói: "Vạn Phật Đại Trận đối đầu tứ phương yêu trận, không biết còn có mấy phần thắng?"

"Phật chủ ngươi một mực ẩn nấp bên ngoài, ý đồ mưu lợi bất chính, nhưng không có tham dự vào, liền đồng dạng sẽ mất đi đối với thế cục khống chế... Ngươi Phật tông, không có bất kỳ cái gì trợ giúp, chỉ bằng vào phật chủ sức một mình, liền có thể thay đổi càn khôn hay sao?"

Ngoài miệng nói hời hợt, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng y nguyên không khỏi có chút bận tâm.

Tứ Phương Yêu Thần kỳ thật cũng không đáng tín nhiệm, Vân Mộng Chân không biết phải chăng là thật chống đỡ được, đây đều là không thể biết được.

Nhưng chí ít mặt ngoài, hắn nhất định phải làm ra một bộ vẻ hoàn toàn tự tin đến, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể không lâm vào phật chủ trong khống chế, đem thế cục một mực nắm chắc tại trong tay mình.

"Bản tọa nghe nói, đốt cổ Phật là ngươi chém giết ! Ngươi cùng ta Phật tông cũng từng có không ít giao thủ, tự nhiên liền phải biết, Nam Hải lễ Phật cái này một Thức Thần thông!"

Phật chủ y nguyên sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt đáp.

Chỉ là một câu nói kia, lại là khiến Bạch Nhạc bỗng nhiên biến sắc.

Nam Hải lễ Phật!

Hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Hắn đương nhiên nhớ kỹ cái này một thần thông, lúc trước cùng đốt cổ Phật trận chiến kia, hắn thậm chí kém chút liền chết tại cái này một Thức Thần thông phía dưới!

A khó khăn thực lực, tuyệt đối hoàn toàn không phải đốt cổ Phật có thể so đo , lại thêm Vạn Phật Đại Trận... Dù cho là có Tứ Phương Yêu Thần tọa trấn, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể ngăn trở Phật tông công kích!

Dù sao, Phật tông những sự tình này dám liều mạng , nhưng Tứ Phương Yêu Thần, nhưng tuyệt đối sẽ không vì bảo hộ Đạo Lăng Sơn những người kia mà liều mạng mệnh!

Chỉ bằng điểm này, liền đủ để quyết định thắng bại .

Phật tông nội tình, xa muốn so trong tưởng tượng càng kinh khủng!

Đương những này ngày bình thường đem ngã phật từ bi treo ở bên miệng Phật tông đệ tử, triệt để chết mất mặt nạ, trở thành cừu địch thời điểm, đích thật là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc đáy lòng không tự chủ liền sinh ra một vòng hàn ý.

Rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cục diện, phảng phất một nháy mắt, liền ngạnh sinh sinh bị phật chủ vịn trở về.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.