Thảm bại!

Chung Ly mang người thậm chí một đường truy sát đến đãng mang dưới vách, thẳng đến Mang Sơn người kịp phản ứng, phái ra nhân thủ đến chi viện, lúc này mới coi như thôi.

Nguyên bản gần hai trăm người đội ngũ, cuối cùng trốn về đến, vẻn vẹn chỉ còn lại có không đến năm mươi người.

Lưu Thủy thần hồn bị hao tổn hôn mê, bốn cái Tinh Hải cảnh thân tín tất cả đều vẫn lạc, cái này nói chuyện, một trận chiến này, liền đánh rớt Lưu Thủy qua nhiều năm như vậy, thật vất vả bồi dưỡng thế lực.

Nghiêm trọng như vậy thảm bại, một nháy mắt liền làm cả đãng Mang Sơn đều loạn cả lên, có cơ linh , trực tiếp liền đem tin tức truyền về Mang Sơn.

Nghỉ ngơi non nửa ngày, Lưu Thủy lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.

Phụ thuộc hạ bên kia biết được tình huống, Lưu Thủy trên mặt một mảnh đau thương, nghĩ đến những cái kia chết thảm huynh đệ, không khỏi buồn từ đó đến, khóc rống không thôi.

Nghe hỏi chạy đến, bách sự thông cùng sau lưng Bạch Nhạc, cho tới giờ khắc này vẫn lòng còn sợ hãi.

"Nghiêm huynh đệ!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc, Lưu Thủy lập tức giãy dụa lấy đứng dậy, khom người hướng về Bạch Nhạc cúi đầu, "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, xin nhận ta cúi đầu!"

"Lưu huynh xin đứng lên!"

Duỗi tay vịn chặt Lưu Thủy, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " thật có lỗi, năng lực có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng mang ngươi ra... Chung Ly khí tức trên thân rất quỷ dị, tuyệt đối không phải bình thường Tinh Cung cảnh."

"Ta minh bạch!"

Cắn răng, Lưu Thủy trầm giọng nói, " việc này ta sẽ hồi bẩm lão tổ, nhất định sẽ tra một cái rõ ràng! Nghiêm huynh đại ân, cho sau lại báo!"

Kịp phản ứng về sau, Lưu Thủy cũng đồng dạng minh bạch cái gì mới trọng yếu nhất, lúc này liền có trở về xin giúp đỡ lão tổ suy nghĩ.

Trên thực tế, Lưu Thủy bản thân liền là Mang Sơn một vị tinh Hải lão tổ đệ tử, vị kia tinh Hải lão tổ tên là Y Xuyên, tại Mang Sơn vốn là một vị nội tình cực sâu cường giả, có Tinh Hải đỉnh phong tu vi, cực kỳ cường đại.

Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc nói chuyện với Lưu Thủy đồng thời, đột nhiên cảm nhận được trong giới chỉ truyền đến một trận tín hiệu.

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Nhạc lúc này liền phản ứng lại.

Trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, Bạch Nhạc lại cùng Lưu Thủy nói chuyện phiếm hai câu, cái này mới đứng dậy cáo từ.

Lúc này Lưu Thủy tự nhiên không để ý tới đi quản Bạch Nhạc, thay xong quần áo, lúc này liền thẳng đến Y Xuyên lão tổ kia mà đi .

Trở lại trong động phủ, Bạch Nhạc tiện tay bố trí một cái đơn giản cấm chế, lúc này mới đem chuông không hai chiếc nhẫn lấy ra ngoài.

Giết chết chuông không hai về sau, Bạch Nhạc cũng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, cũng không có tới cùng cẩn thận xem xét.

Bây giờ một lần nữa mở ra chiếc nhẫn, lúc này mới phát hiện, trong đó có một viên màu đen cốt phù.

Lật bàn tay một cái, đem cái này màu đen cốt phù nắm đến tay, Bạch Nhạc lúc này liền cảm nhận được một đoạn đối phương truyền đến tin tức.

Tin tức vô cùng đơn giản, liền là ước định tối nay ba canh, tại Táng Hồn Cốc gặp nhau.

Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc liền cũng có thể đoán được, cái gọi là Táng Hồn Cốc, tất nhiên liền là trước kia chuông không hai luyện thi kia một chỗ sơn cốc.

Đem cốt phù thu vào, Bạch Nhạc lại quan sát lần nữa một chút chuông không hai trong giới chỉ đồ vật.

Ngoại trừ linh thạch cùng đơn giản một chút đan dược, linh dược bên ngoài, trong giới chỉ nhiều nhất kỳ thật liền là tử linh nấm.

Duy nhất có chút tiếc nuối là, Bạch Nhạc cũng không thể tại trong giới chỉ phát hiện bất luận cái gì phương pháp tu hành, vô luận là chuông không hai tu hành công pháp, vẫn là luyện chế thủ đoạn, đều không có để lại mảy may ghi chép.

Ngược lại là xó xỉnh bên trong, có một viên lệnh bài màu xám, đưa tới Bạch Nhạc chú ý.

Đem kia lệnh bài màu xám cầm trong tay, Bạch Nhạc liền lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, phảng phất chỉ cần đem lệnh bài này nắm tay bên trong, sinh mệnh lực liền sẽ từ từ trôi qua.

Cẩn thận quan sát một chút, Bạch Nhạc rất nhanh liền tại trên lệnh bài, thấy được tử linh hai chữ!

Chính diện là linh, mặt sau là chết!

Bằng trực giác, Bạch Nhạc liền cảm nhận được cái này một viên lệnh bài tất nhiên cất giấu cực lớn bí mật, mà lại cũng có thể là là chuông không hai chiếc nhẫn kia bên trong, chân chính trọng yếu nhất bảo vật.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc liền trực tiếp trong động phủ nghỉ ngơi xuống tới.

... ... ... ... ... ... ... .

Ngay tại lúc đó, Lưu Thủy cũng đã từ đãng Mang Sơn rời đi, chạy tới Y Xuyên lão tổ ở lại ngọn núi bên trên.

Không có có dư thừa nói nhảm, Lưu Thủy trực tiếp đem hai ngày này đạt được tin tức, đã hôm nay từ cùng Chung Ly giao thủ, đến bị cuốn vào trong hắc vụ, thần hồn bị thương đã hôn mê tình huống tỉ mỉ giải thích một lần.

Trong thời gian này, mỗi một chi tiết nhỏ Lưu Thủy đều giảng rõ ràng.

"Sư tôn, chính là như vậy... Ta chỉ là thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái kia Chung Ly, làm sao lại đột nhiên biến lợi hại như thế! Kia căn bản cũng không phải là Tinh Cung cảnh có khả năng có lực lượng a!"

Bình tĩnh nghe xong Lưu Thủy miêu tả, Y Xuyên khẽ nhíu mày, "Ngươi nói, cái kia họ Nghiêm thanh niên, đưa ngươi cứu trở về , vì cái gì hắn có thể không nhận hắc vụ ảnh hưởng?"

"Người này thần hồn cực mạnh, mà lại khả năng chuyên môn tu có thần hồn pháp môn, luyện hóa thần hồn! Trước đó tại hắc chiểu trạch cùng Hắc Ám Thiên người giao thủ thời điểm, liền từng từ trong hắc vụ toàn thân trở ra, là nhân vật ghê gớm."

Nâng lên Bạch Nhạc, Lưu Thủy cũng đồng dạng không tiếc lời ca tụng.

Lắc đầu, Y Xuyên lão tổ bình tĩnh trả lời nói, " có thể làm cho ngươi ngay cả năng lực phản ứng đều không có, trực tiếp đã hôn mê, đối phương thần hồn công kích cường độ, thế tất đã có thể so với Tinh Hải , hơn nữa còn nhất định phải là am hiểu thần hồn công kích Tinh Hải cảnh cường giả mới được."

"Ngươi nói hắn có thể tại trong hắc vụ, cứu ngươi ra tới... Nói rõ, thần hồn của hắn thế tất đã đạt đến Tinh Hải cảnh cấp độ!"

Dừng một chút, Y Xuyên lão tổ tiếp tục nói, "Mà lại, ta có một cái suy đoán, nếu như vì thực sự... Hắn có thể đưa ngươi cứu được liền càng bất khả tư nghị!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Y Xuyên lão tổ trầm giọng nói nói, " người này, ta muốn gặp một lần!"

"Chuyện nào có đáng gì, ngày mai ta liền dẫn hắn tới gặp sư tôn chính là."

Nhẹ gật đầu, Lưu Thủy một ngụm liền đáp ứng xuống.

"Làm gì ngày mai!"

Cười lạnh một tiếng, Y Xuyên lão tổ chậm rãi mở miệng nói, " tối nay, ta liền tùy ngươi cùng một chỗ quanh quẩn mang sườn núi, tự mình đi nhìn một chút tiểu gia hỏa này."

Tối nay? !

Nghe được hai chữ này, Lưu Thủy trong lòng liền không khỏi đột nhiên nhảy một cái, "Lão tổ là hoài nghi hắn cùng Hắc Ám Thiên có cấu kết?"

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Y Xuyên lão tổ chậm rãi nói nói, " ngươi a, vẫn là rất dễ dàng tin tưởng người khác! Trên đời này am hiểu thần hồn chi đạo cường giả, vốn là cực ít, chớ đừng nói chi là, có thể tại Tinh Cung cảnh liền có được Tinh Hải cảnh thần hồn thiên tài."

"Nếu có, người này thế tất sớm đã vang danh thiên hạ, hắn ngay cả thuận miệng biên một cái tên cũng không chịu, liền đủ để chứng minh người này cực độ tự phụ, thậm chí khinh thường dùng giả danh."

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Y Xuyên lão tổ trầm giọng nói nói, " người này nếu không phải cùng Hắc Ám Thiên có liên quan, liền là chân chính đứng đầu nhất thiên tài, có mưu đồ khác... Dạng này người, ngươi khống chế không được! Vô luận như thế nào, lão phu cũng muốn trước gặp hắn một lần, xác định thân phận của hắn mới được."

"Không đến mức đi!" Lưu Thủy có chút do dự nói nói, " nếu là hắn thật cùng Hắc Ám Thiên có cấu kết, giết chết ta bất quá là đang lúc trở tay sự tình, cần gì phải cứu ta trở về?"

"Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi... Sinh tử của ngươi, chỉ sợ còn không bị người nhìn vào mắt!"

Lắc đầu, Y Xuyên lão tổ chậm rãi nói.