Chương 457: Huyết hải vô nhai xương làm thuyền

	Trơ mắt nhìn xem huyết hải bốc lên, lộ ra nặng nề tử khí, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng, gấp siết chặt Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc chìm vào huyết hải vị trí, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Vừa mới giúp Bạch Nhạc ngăn trở Bạch Cốt phu nhân một kiếm kia, cũng đã là Vân Mộng Chân lực lượng cuối cùng, bây giờ nếu không phải Nguyệt Lâm Tiên xuất thủ lấy xanh thẳm Thủy Mạc Thiên Hoa bảo vệ nàng, chỉ sợ nàng bản thân cũng sẽ táng thân tại cái này trong biển máu, chớ đừng nói chi là đi cứu Bạch Nhạc.

	Trong tay Cửu Long Hoàn Ngọc Bội còn có chút ấm áp, nhưng lại cũng làm cho trong lòng nàng càng thêm đau đớn, như không phải là vì đưa nó đưa vào trong tay, Bạch Nhạc căn bản cũng không cần mạo hiểm đi tiếp nhận Bạch Cốt phu nhân công kích, càng sẽ không bị ép ngủ say huyết hải, bây giờ không rõ sống chết.

	Rõ ràng nàng mới là cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thánh Nữ, nhưng vì cái gì, mỗi một lần luôn luôn Bạch Nhạc liều lên tính mệnh tới cứu nàng, cái này khiến nàng có một loại thật sâu cảm giác bất lực, nhưng lại lại cảm động muốn rơi lệ.

	So với Vân Mộng Chân giờ phút này phức tạp tâm tư, những người khác nhưng là không còn cái này nhàn hạ thoải mái.

	Nguyệt Lâm Tiên xuất thủ, cũng vẻn vẹn chỉ là che lại Vân Mộng Chân một người, những người khác, cho dù là Mưu Kình Thần vị này Đông Hải tiên đảo đệ tử thiên tài, cũng không có được Nguyệt Lâm Tiên nửa điểm chiếu cố!

	Bây giờ huyết hải bốc lên, tất cả mọi người ngạnh sinh sinh bị đẩy vào trong hiểm cảnh, khó mà thoát thân.

	Cho dù là Bạch Cốt phu nhân, giờ phút này cũng bị Nguyệt Lâm Tiên truy lên trời không đường, xuống đất không cửa!

	Vẫn rất ít xuất thủ, rất nhiều người thậm chí đều không rõ ràng Nguyệt Lâm Tiên đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Tại lúc trước cái kia Đông Hải tiên đảo nhân tài khó khăn thời điểm, có thể nói liền là Nguyệt Lâm Tiên một tay chống lên Đông Hải tiên đảo.

	Cho tới nay, toàn bộ Duyện Châu kinh khủng nhất cường giả, cũng từ đầu đến cuối đều là Nguyệt Lâm Tiên, mà không phải vị kia Bắc Đẩu Tinh Cung lão tổ, cũng chính bởi vì vậy, cho nên Đông Hải mới có thể từ đầu đến cuối an phận ở một góc, rõ ràng thực lực tổng hợp không bằng Bắc Đẩu Tinh Cung, lại giống nhau để Bắc Đẩu Tinh Cung không thể không làm ra nhượng bộ.

	Trên thực tế, liền xem như phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Nguyệt Lâm Tiên cũng đồng dạng đều là cao thủ đứng đầu nhất.

	Bạch Cốt phu nhân âm thầm cùng Đông Hải tiên đảo liên hệ đã không một hai năm, nhưng lại cũng từ đầu đến cuối không rõ ràng, Nguyệt Lâm Tiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cho tới giờ khắc này trực diện Nguyệt Lâm Tiên hải thần kích, mới chính thức cảm nhận được đối phương kinh khủng.

	Hào nói không khoa trương, Nguyệt Lâm Tiên tại cái này trên biển Đông, liền cơ hồ là Tinh Hải cảnh bên trong vô địch tồn tại! Bạch Cốt phu nhân thậm chí hoài nghi, coi như Đoạn Thiên Thương không có có thụ thương, hai người bọn họ liên thủ, đối mặt Nguyệt Lâm Tiên chỉ sợ cũng không chiếm được nửa phần tiện nghi.

	Tin tức tốt duy nhất là, Đoạn Thiên Thương tại tự biết không cách nào thoát thân tình huống dưới, lựa chọn liều mạng, đem một vùng biển này, chân chính biến thành vô tận huyết hải.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho Bạch Cốt phu nhân thấy được một chút hi vọng sống!

	Không dám có do dự chút nào, tại Nguyệt Lâm Tiên truy sát phía dưới, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng bị ép chìm vào trong biển máu, mượn nhờ huyết hải yểm hộ hướng nơi xa bỏ chạy.

	Huyết hải bốc lên, thậm chí ngay cả khí tức đều bị ngăn cách.

	Bây giờ tất cả mọi người tại cái này trong biển máu, đều tại riêng phần mình vùng vẫy giành sự sống!

	Trước một bước chìm vào huyết hải Bạch Nhạc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nguyên bản Bạch Nhạc chỉ là muốn trốn huyết hải, tạm thời tránh né một chút, chống đến Nguyệt Lâm Tiên đuổi tới liền tốt, dù sao, chỉ cần Nguyệt Lâm Tiên không dám xuống tay với Vân Mộng Chân, như vậy hắn đi theo Vân Mộng Chân liền đồng dạng có thể bảo mệnh!

	Tại thời khắc nguy cơ, đem Cửu Long Hoàn Ngọc Bội đưa cho Vân Mộng Chân, cũng đồng dạng cho Vân Mộng Chân một cái đang lúc bảo hộ hắn lý do.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, Nguyệt Lâm Tiên đến dĩ nhiên khiến Đoạn Thiên Thương triệt để điên cuồng lên, huyết hải bốc lên phía dưới, chỉ bằng Bạch Nhạc chút thực lực ấy, căn bản là khống chế không nổi thân hình, mấy cái sóng lớn đánh xuống, liền sớm đã không biết phiêu đi nơi nào.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc đành phải từ bỏ trở về tìm Vân Mộng Chân suy nghĩ, thuận thế mượn huyết hải thủy triều hướng nơi xa bỏ chạy.

	Dù sao, chỉ cần chạy ra phiến này huyết hải, rời xa những cái kia Tinh Hải cảnh tồn tại, Bạch Nhạc cũng đồng dạng vẫn là có lòng tin tự vệ.

	Trong biển máu tử ý càng dày đặc, chỉ dựa vào cái này một nửa Tinh Cung lực lượng, Bạch Nhạc đã có chút không chịu nổi, các trồng linh dược như là không cần tiền đồng dạng hướng miệng bên trong nhét, thế nhưng y nguyên không cách nào đuổi theo linh lực kịch liệt tiêu hao.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc đành phải lặng yên vận dụng Thông Thiên Ma Công lực lượng, đem mình chìm trong biển máu, cẩn thận lập tức chung quanh huyết hải lực lượng, nước chảy bèo trôi chậm rãi hướng huyết hải biên giới lướt tới.

	Không thể không nói, Thông Thiên Ma Công hiệu quả thật sự là quá tốt rồi.

	Tại cái này tràn ngập tử khí trong biển máu, đổi bất kỳ người nào khác cũng không thể đạt được nửa điểm bổ sung, nhưng duy chỉ có Thông Thiên Ma Công lực lượng, lại có thể đem huyết hải lực lượng cũng cùng một chỗ thôn phệ tới biến thành của bản thân.

	Kể từ đó, dù là Bạch Nhạc đã bất lực gắn bó Tinh Cung, chỉ bằng vào Thông Thiên Ma Thể cường hãn, chìm trong biển máu, cũng đồng dạng có thể cam đoan mình sinh tồn.

	Thậm chí Bạch Nhạc có một loại cảm giác, nếu là mình có thể không chút kiêng kỵ thi triển Thông Thiên Ma Công, dù cho là tại kinh khủng huyết hải, mình cũng có thể tự do tới lui.

	Chỉ là, đây cũng chính là ngẫm lại mà thôi, lén lén lút lút như vậy thôn phệ một điểm huyết hải lực lượng, bởi vì giờ khắc này khí tức ngăn cách còn không có gì, nhưng nếu là dám không chút kiêng kỵ thôn phệ huyết hải chi lực, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể minh bạch, tất nhiên sẽ bị những cái kia Tinh Hải cảnh tồn tại phát giác.

	Vô luận là Nguyệt Lâm Tiên, vẫn là Bạch Cốt phu nhân hoặc là Đoạn Thiên Thương , bất kỳ người nào chỉ cần phát giác một chút đoan nghê, mình sợ là đều khó thoát khỏi cái chết, thậm chí liền xem như Vân Mộng Chân cũng căn bản bảo hộ không được mình, mà lại. . . Cũng căn bản sẽ không hộ!

	Oanh!

	Ngay tại Bạch Nhạc trong đầu hiện lên những này loạn thất bát tao suy nghĩ đồng thời, đột nhiên cảm thấy một trận kịch liệt xung kích, cái này một cái biển máu phảng phất bỗng nhiên lọt vào trọng kích, nguyên bản chìm ở trong biển máu Bạch Nhạc, thẳng bị một cái sóng lớn tung bay, trực tiếp từ trong biển máu bị đụng ra, bay vào không trung, sau đó vừa hung ác ngã vào huyết hải, bị đập vào mặt thủy triều thôn phệ.

	Chạm mặt tới, rõ ràng là một chiếc âm trầm bạch cốt thuyền, trong biển máu không ngừng chìm nổi!

	Càng làm cho Bạch Nhạc da đầu tê dại chính là, ngay tại bạch cốt thuyền về sau, Nguyệt Lâm Tiên cầm trong tay hải thần kích, ngang nhiên truy sát mà đến, mỗi một kích đều sẽ trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

	Giờ khắc này Bạch Nhạc, quả thực hận không thể chửi ầm lên!

	Mới vừa vặn mượn nhờ Thông Thiên Ma Công chậm thở ra một hơi tới, vậy mà lại đụng phải Nguyệt Lâm Tiên truy sát Bạch Cốt phu nhân, cái này còn có để cho người sống hay không!

	Hai vị này giao phong bên trong, dù chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ làm cho Bạch Nhạc vạn kiếp bất phục!

	Bết bát nhất chính là, loại tình huống này, Bạch Nhạc ngay cả nửa điểm Thông Thiên Ma Công lực lượng cũng không dám vận dụng nữa, trong nháy mắt, liền cũng không còn vừa mới nhẹ nhõm, lập tức lại vào lâm vào trong hiểm cảnh.

	"Nguyệt Lâm Tiên! Ngươi thật muốn cùng ta cá chết lưới rách?"

	Vô luận thi triển nhiều ít thủ đoạn, đều từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Nguyệt Lâm Tiên truy sát, Bạch Cốt phu nhân cũng rốt cục đoạn tuyệt đào tẩu suy nghĩ, trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, sâm nhiên mở miệng uy hiếp nói.

	"Bằng ngươi, có tư cách cùng ta cá chết lưới rách sao?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Nguyệt Lâm Tiên lạnh lùng mở miệng nói, " cam chịu số phận đi, ta đã đã cho ngươi cơ hội. . . Là chính ngươi bắt không được!"