『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Vĩnh viễn không nên xem thường bất kỳ một cái nào Tinh Hải cảnh lão tổ.

Có lẽ bọn hắn chưa chắc là thời đại kia thiên tài xuất sắc nhất, cũng không có bước vào Hóa Hư thiên phú cùng tiềm lực, thế nhưng là tuế nguyệt lại như cũ cho bọn hắn đầy đủ lắng đọng cùng trí tuệ.

Khi bọn hắn thật chính là muốn liều mạng thời điểm, ngươi mới sẽ phát hiện, kia là bực nào rung động.

Hoa mỹ Tinh Hải che khuất bầu trời, mang theo loại kia không sợ chết chấp nhất cùng dũng khí, hung hăng đụng vào bạch cốt trên tế đàn , mặc cho kia u lục Quỷ Hỏa làm sao thiêu đốt, cũng vô pháp để Bắc Đẩu lão tổ lui lại nửa bước!

Kia sôi trào Tinh Hải, tựa như cùng từng đạo sóng lớn, hung hăng đánh vào bạch cốt trên tế đàn, không ngừng không nghỉ!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Tinh Hải phảng phất đều đã bị kia u lục sắc Quỷ Hỏa nhóm lửa, lộ ra một trận làm người ta sợ hãi xanh lét, dù chỉ là ở phía xa nhìn xem, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Bắc Đẩu lão tổ giờ phút này thừa nhận thống khổ.

Thư Khánh Dương sắc mặt có chút khó coi, vừa mới bất quá chỉ là một điểm Quỷ Hỏa dính vào thương bên trên, hắn cũng đã khó có thể chịu đựng , như Bắc Đẩu lão tổ dạng này , mặc cho toàn bộ Tinh Hải bị kia Quỷ Hỏa thiêu đốt, là kinh khủng cỡ nào, hắn quả thực khó có thể tưởng tượng.

Quay đầu lại hồi tưởng một chút mình kế hoạch lúc trước, quả thực có chút ngây thơ đáng sợ.

Thảng nếu không phải Bạch Nhạc đưa ra đánh cược, đem cục diện khống chế tại trong phạm vi nhất định, thật làm cho Đại Càn Huyết Vệ động thủ, nháo đến tình trạng không thể vãn hồi, Bắc Đẩu lão tổ khởi xướng điên rồi, chỉ sợ căn bản không phải hắn có khả năng tiếp nhận lên .

Mặc dù trên thực lực đã bước vào Tinh Hải , nhưng là so với những này uy tín lâu năm cường giả tới nói, lại cuối cùng vẫn là hiển quá mức non nớt.

"Bắc Đẩu, ngươi muốn chết!"

Trong miệng phát ra một trận làm người ta sợ hãi tiếng thét chói tai, Bạch Cốt phu nhân nhoáng một cái trong tay Bạch Cốt kiếm, lần nữa hướng về Bắc Đẩu lão tổ đánh tới.

Bắc Đẩu lão tổ hành động điên cuồng như thế, cũng là thực đã làm ra hiệu quả, mặc dù Tinh Hải bị đốt một mảnh u lục, nhưng kia bạch cốt tế đàn, tại trùng kích như thế phía dưới, cũng rốt cục xuất hiện đại lượng vết rạn, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ.

"Tiểu Bạch! Ngăn lại hắn!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc cũng đồng thời làm ra quyết định!

Không thể không nói, Bắc Đẩu lão tổ liều mạng, cũng xúc động Bạch Nhạc.

Mỗi người đều có mình liều mạng nghĩ muốn bảo vệ đồ vật, vì thế nguyện ý trả bất cứ giá nào, tựa như là hắn lúc trước vì bảo hộ Vân Mộng Chân đồng dạng.

Vô luận như thế nào, Bạch Nhạc cũng không có khả năng nhìn xem Bắc Đẩu lão tổ một mình liều mạng!

Nếu không, cho dù là hủy bạch cốt tế đàn, vượt qua lần này nguy hiểm, một khi Bắc Đẩu lão tổ vẫn lạc, cũng sẽ để Bạch Nhạc ở trong lòng lưu lại u cục.

Cái gọi là ma, liền tuỳ tiện thoải mái!

Đương nhiên, cho dù hắn đã quyết tâm đi trợ giúp Bắc Đẩu lão tổ , nhưng lại cũng tuyệt không nguyện để Tiểu Bạch Long đi theo hắn cùng một chỗ mạo hiểm.

Kia u lục Quỷ Hỏa, cho dù là Bạch Nhạc nhìn xem đều có chút tim đập nhanh, hắn cũng không cho rằng, kia là Tiểu Bạch Long có khả năng ngăn cản.

Để Tiểu Bạch Long đi ngăn cản Bạch Cốt phu nhân, hiển nhiên mới là tối ưu lựa chọn.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long nhưng không biết Bạch Nhạc trong lòng những ý nghĩ này, lập tức liền dựa theo Bạch Nhạc phân phó hướng về Bạch Cốt phu nhân nhào tới.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc thanh âm, cũng lập tức để Thư Khánh Dương lần nữa bừng tỉnh!

Mặc dù súng trong tay đã rơi vào tại bạch cốt trên tế đàn, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là Thư Khánh Dương liền không có lực đánh một trận .

Bước ra một bước, Thư Khánh Dương trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, sâm nhiên mở miệng nói, " Bạch Cốt phu nhân, ngươi làm điều ngang ngược, mưu toan triệu hoán Tà Thần, hôm nay liền ngươi tử kỳ!"

Trong lúc nói chuyện, Thư Khánh Dương đơn tay vồ một cái, lập tức lấy Tinh Hải chi lực, ngưng tụ ra một cây trường thương, ngang nhiên hướng về Bạch Cốt phu nhân đánh tới.

Có Tiểu Bạch Long, Thư Khánh Dương ngăn cản, bây giờ Bắc Đẩu lão tổ trực tiếp lấy Tinh Hải bao phủ bạch cốt tế đàn, lại cắt đứt Bạch Cốt phu nhân cùng bạch cốt tế đàn trước đó liên hệ, cho dù Bạch Cốt phu nhân lại thế nào điên cuồng, cũng vô pháp xông phá cái này một đường phong tỏa .

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc lần nữa bước ra một bước, thẳng đi theo Bắc Đẩu lão tổ hướng về bạch cốt tế đàn nhảy tới!

Mới vừa vặn tới gần, kia kinh khủng u lục Quỷ Hỏa liền bỗng nhiên tăng vọt, như là phun ra nuốt vào ngọn lửa, trực tiếp đem Bạch Nhạc nuốt vào!

"Thôn thiên!"

Sắc mặt đột nhiên trắng lên, vẻn vẹn chỉ là nhiễm phải một chút xíu Quỷ Hỏa, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm giác được, thần hồn của mình, phảng phất đều muốn bị hỏa táng! Một thời ba khắc ở giữa, cả người liền sẽ bị đốt vì tro bụi.

Chỉ là, từ xâm nhập trong đó trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có quyết đoán!

So với những người khác, hắn duy nhất có thể nhúng tay tư cách, liền Thôn Thiên Quyết!

Mặc dù cho tới bây giờ không tiếp xúc qua cái này Quỷ Hỏa, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là tin tưởng, Thông Thiên Ma Công tất nhiên có thể thôn phệ lực lượng như vậy.

Đương nhiên, cử động như vậy, tất nhiên có nhất định đánh bạc thành phần, một khi thua cuộc, lấy hắn thực lực hôm nay, sợ là liên rút thân đào tẩu đều làm không được.

Dù sao, bạch cốt thần loại này tồn tại, tại nghe đồn rằng, là Hóa Hư phía trên kinh khủng tồn tại!

Mà Thông Thiên Ma Quân cho dù là tại đỉnh phong thời điểm, cũng không thể bước ra một bước kia.

Nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không chút do dự cược, thậm chí chính hắn cũng không quá xác định, loại kia tín nhiệm, đến tột cùng là đối với Thông Thiên Ma Quân tín nhiệm, còn là đối với mình .

Oanh!

Trong tích tắc, thân ngoại hóa thân bỗng nhiên xuất hiện, kia kinh khủng Quỷ Hỏa, liền như dòng nước, bỗng nhiên bị xé rách thôn phệ xuống dưới, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, kia một tôn thân ngoại hóa thân liền biến thành một mảnh u lục.

Nhưng mà, dù vậy, kia u lục Quỷ Hỏa, cũng y nguyên vẫn là không thể hủy đi thân ngoại hóa thân.

Tinh thần đột nhiên chấn động, giờ khắc này, Bạch Nhạc mới xác định, lần này vẫn là mình cược thắng!

Cho dù là loại này quỷ dị hỏa diễm, Thôn Thiên Quyết cũng giống vậy có thể thôn phệ!

Chỉ là, như thế dày đặc Quỷ Hỏa, lại cũng không là thân ngoại hóa thân có khả năng hoàn toàn thôn phệ , Bạch Nhạc bản thân cũng đồng dạng thôn phệ không nhỏ một bộ phận quá khứ.

So với thân ngoại hóa thân thôn phệ, bây giờ Bạch Nhạc chỗ nuốt mất , tối đa cũng bất quá chỉ là một phần mười!

Nhưng dù cho như thế, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng quả thực giống như nửa chân đạp đến đến bên bờ vực.

Kia u lục Quỷ Hỏa tràn vào thức hải, điên cuồng đốt cháy, phảng phất muốn đem Bạch Nhạc thần hồn trực tiếp thiêu hủy, Bạch Nhạc nhất định phải đem tinh thần kéo căng đến cực hạn, không ngừng lấy Thông Thiên Ma Công đến hóa giải cái này một phần lực lượng mới được!

Cái này cũng thua thiệt chính là Bạch Nhạc trước đó cũng đã đem Thông Thiên Ma Thể tu hành đến luyện hồn tình trạng, nếu không, cho dù là có Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc cũng căn bản là không có cách tiếp nhận công kích kinh khủng như thế!

So với đối phương, Bạch Nhạc bây giờ cảnh giới cuối cùng vẫn là quá thấp!

Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đồng dạng là một lần luyện hồn cơ hội, điên cuồng thôn phệ Quỷ Hỏa, lại lấy Thông Thiên Ma Công luyện hóa, bản thân liền là đối với thần hồn một lần rèn luyện, chỉ là như vậy rèn luyện, tựa như là người bình thường xiếc đi dây đồng dạng, chỉ cần một cái sơ sẩy liền sẽ rơi vào vực sâu, vạn kiếp bất phục.

Càng quan trọng hơn là, đối với Bạch Nhạc tới nói, làm đến bước này, y nguyên không đủ!

Hắn nhất định phải để cho mình càng cố gắng, mới có thể phá hủy bạch cốt tế đàn, kết thúc đây hết thảy.

Mà dưới loại trạng thái này, đừng nói là công kích, liền xem như hướng về phía trước nhiều đi một bước, đều là một cái thử thách to lớn.

『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』