Chỉ chớp mắt, lại là gần hai tháng quá khứ.

Cực tây chi địa cái kia yêu tu, cùng Dạ Nhận phân biệt bài trừ riêng phần mình lựa chọn pho tượng, nhưng Bạch Nhạc bọn hắn lựa chọn kia một tòa thần linh pho tượng lại như cũ cũng không có kết quả.

Cái này có chút khác thường, nhưng cái này bản thân liền là Giang Nhược Hư kết quả mong muốn.

Mặc dù đồng dạng đều là thần linh pho tượng, cái này có thể nghĩ muốn lĩnh hội độ khó, tự nhiên cũng là không giống !

Chỗ này thần linh pho tượng, bản thân liền là khó khăn nhất một chỗ truyền thừa!

Cũng là Giang Nhược Hư cố ý muốn dẫn Bạch Nhạc bọn hắn ở chỗ này hoàn thành cuối cùng một chỗ thần linh pho tượng tranh đoạt.

Đúng vậy, bây giờ, đây đã là cuối cùng một tòa pho tượng .

Không chỉ là Bạch Nhạc bọn hắn, bây giờ cái khác người tu hành, cũng đều nhao nhao chạy tới, bất quá, đến loại tình trạng này, nhưng cũng không ai lại tùy tiện gia nhập đối cuối cùng này một tòa pho tượng tìm hiểu, bởi vì làm căn bản không có ý nghĩa gì.

Đã gần hai tháng quá khứ, tùy thời đều có thể có người thành công, lúc này cuốn vào, bất quá là bình lãng phí không thời gian mà thôi.

Mà lại, ngay cả Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình loại thiên tài này, đều rất khó đột phá, có thể thấy được chỗ này thần linh truyền thừa gian nan, một cái sơ sẩy, ngược lại sẽ chết ở chỗ này, cũng không có lời.

Nhìn xem những người này, Hàn Tinh có chút khinh thường.

Lấy Hàn Tinh tính tình, cho dù là biết rõ tranh bất quá đối phương , nhưng cơ hội như vậy bày ở trước mặt, cũng hầu như là muốn tranh một chuyến , không dám nói có thể phát sinh kỳ tích, có thể nhiều lĩnh hội một điểm kiếm đạo, cũng hầu như là tốt.

Nếu như là Bạch Nhạc hoặc là Cố Vong Tình rơi vào cuối cùng, Hàn Tinh dám khẳng định, hai người kia nhất định sẽ không bỏ rơi.

Nhưng những người này lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, sợ khó không tiến, hiển nhiên để hắn có chút xem thường.

"Không phải mỗi người đều là Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình... Nếu không, cũng liền không gọi được thiên kiêu Vô Song ."

Rất dễ dàng liền từ Hàn Tinh trong mắt nhìn ra Hàn Tinh tâm tư, Giang Nhược Hư nhẹ nói.

"Tầm thường hạng người, cần gì phải tiến vào Chúng Tinh Thần Vực!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét, Hàn Tinh lạnh lùng nói.

"Nào có nhiều như vậy thiên tài... Những người này, mới là hiện thực."

Tựa như là Quan Lan, mặc dù thu lấy thiên hạ anh tài, nhưng trên thực tế, đứng đầu nhất người, lại như cũ đều có bối cảnh, không thể hoàn toàn xem như Quan Lan người.

Cũng tỷ như, bây giờ Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình, trên thực tế cũng có thể coi là là Quan Lan người, thế nhưng là, hai người kia lại có người nào có thể chân chính xem như Quan Lan học sinh?

Quan Lan thu người, cũng không chú ý bối cảnh thân phận.

Thế nhưng là, phóng nhãn thiên hạ, nắm giữ lấy nhiều nhất tu hành tài nguyên, dễ dàng nhất bồi dưỡng được nhân tài , lại như cũ là Chúng Tinh điện, Bắc Vực, cực tây chi địa, Đông Nam quận những địa phương này.

Quan Lan bên trong, nhiều nhất, cũng đồng dạng là những này trung tầng thiên tài, bọn hắn mặc dù đều không phải đứng đầu nhất thiên tài, nhưng lại tạo thành một thời đại căn cơ.

Những người này cũng giống như vậy!

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ nói, "Đi thôi, chúng ta không cần ở lại chỗ này nữa ."

"Tiên sinh không đợi một kết quả rồi?"

Hơi có chút kinh ngạc, Hàn Tinh không hiểu hỏi.

"Không cần, kia không trọng yếu."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh hồi đáp.

Đối với hắn mà nói, phá giải đại trận, bước vào Chúng Tinh Thần Vực trung tâm đi tìm chân tướng, mới là chuyện trọng yếu nhất, về phần Bạch Nhạc bọn hắn lẫn nhau, ai thắng ai thua, kỳ thật ảnh hưởng không lớn.

Người trẻ tuổi, có lẽ coi trọng những này hư danh, thế nhưng là Giang Nhược Hư lại là đã sớm không quan tâm những thứ này.

Phóng nhãn con người khi còn sống, nhất thời thành bại được mất, bản thân cũng không phải là rất trọng yếu.

Huống hồ, Giang Nhược Hư cũng hữu tâm khiến cái này người loạn một chút!

Như thế, mới có thể cho hắn tranh thủ đến càng nhiều tiên cơ.

Chúng Tinh Thần Vực bên trong, làm tới tu hành người ở giữa chém giết, mới là thường thấy nhất, cũng hung hiểm nhất , bây giờ, bởi vì cái này bóng tối vô tận, cùng thần linh pho tượng truyền thừa, đã để những người tu hành này, qua có chút quá thich ý.

Có hắn ở chỗ này đè ép, tất cả mọi người đều có chút kiêng kị, chỉ khi nào hắn rời đi, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, nhưng liền sẽ không quá an tĩnh .

... ... ... ... ... ... . . .

Quá gian nan!

Từ Bạch Nhạc ngày đầu tiên tiếp xúc kiếm đạo bắt đầu, liền từ chưa cảm nhận được như thế gian nan tối nghĩa.

Cho dù là hắn lúc trước hào không có căn cơ tình huống dưới, tu hành Linh Tê Kiếm Quyết, đều còn lâu mới có được bây giờ lĩnh hội tới khó khăn.

Cuối cùng này một chỗ thần linh pho tượng, lưu lại cũng không phải là cái gì kinh khủng thần thông truyền thừa, thậm chí vừa vặn tương phản, có chỉ là mười bốn thức cơ sở kiếm chiêu!

Bổ, trảm, đoạn, vẩy, chọn, câu, gai.

Xuyên, xóa, quét, điểm, băng, treo, mây.

Cái này mười bốn thức cơ sở nhất kiếm chiêu, là mỗi một cái kiếm tu từ ngày đầu tiên tu hành bắt đầu, liền nghe nhiều nên thuộc , tựa hồ không có chút nào chỗ thần kỳ.

Thế nhưng là, khi thật sự đắm chìm đến trong đó thời điểm, Bạch Nhạc mới đột nhiên phát hiện, tựa hồ hết thảy kiếm đạo thần thông huyền diệu, đều tại cái này mười bốn chiêu ở giữa.

Vô luận lại phức tạp kiếm đạo thần thông, phân giải ra ngoài, cũng bất quá chỉ là những cơ sở này kiếm chiêu tổ hợp mà thôi!

Tựa như là Ngu Kiếm cùng không hai khoái kiếm!

Kỳ thật, bất quá chỉ là đem cơ sở nhất kiếm chiêu, kéo dài tới đến cực hạn mà thôi.

Những vật này, tựa hồ dễ hiểu, nhưng lại lại dễ dàng bị mỗi người xem nhẹ.

Kiếm đạo bên trong, tựa hồ ẩn chứa quá phức tạp hơn đồ vật, quá nhiều quy tắc.

Thậm chí một lần để cho người ta cảm thấy chệch hướng kiếm đạo bản thân.

Nhưng hôm nay, tại cái này một tòa thần linh pho tượng trước mặt, Bạch Nhạc lại bỗng nhiên cảm giác được, tựa hồ mình trước đó nhiều năm như vậy kiếm đạo, toàn bộ đều học uổng công , toàn bộ đều đi nhầm phương hướng!

Đây mới thực sự là có tính đột phá !

Trên thực tế, có hai cái kiếm tu, tại từ cái này thần linh trong pho tượng, cảm nhận được điểm này về sau, liền trực tiếp thần hồn hỏng mất, loại này phá vỡ, đủ để cho người bản thân hủy diệt!

Đương nhiên, nếu là kiếm đạo tu vi không đủ, căn bản thể ngộ không đến điểm này, liền ngược lại an toàn .

Chỉ là, loại người này, muốn tìm hiểu ra trong đó kiếm đạo, bài trừ cái này một tòa thần linh pho tượng, tự nhiên cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Bạch Nhạc cũng không biết, lưu lại toà này thần linh pho tượng thần linh, liền ngày xưa một vị duy nhất được tôn là Kiếm Thần kinh khủng tồn tại.

Cho dù là sáng chế Càn Nguyên thần kiếm vị kia Càn Nguyên thần linh, tại vị này Kiếm Thần trước mặt, cũng chỉ dám chấp vãn bối lễ.

Đương nhiên, so với những người khác, Bạch Nhạc lĩnh hội tốc độ đã nhanh hơn nhiều .

Liền như là lúc trước sáng chế Ngu Kiếm đồng dạng, Bạch Nhạc liền là trên kiếm đạo hung ác chịu khổ cực, lúc này mới có thể thành tựu Ngu Kiếm.

Bây giờ hiểu rõ trong đó kiếm đạo, Bạch Nhạc cũng giống vậy có thể bình tĩnh lại, một lần nữa đi tu luyện cái này mười bốn thức cơ sở nhất kiếm chiêu.

Tu hành đến Bạch Nhạc bây giờ cảnh giới, vô luận tu luyện cái gì, tự nhiên đều muốn dễ dàng nhiều.

Đơn giản đem cái này mười bốn thức kiếm chiêu tu hành đến cực hạn, cũng không khó khăn, khó khăn là như thế nào đem dung hội quán thông, chân chính đem dung nhập của mình Kiếm đạo bên trong.

Đây mới là, Bạch Nhạc bị kẹt ở chỗ này không cách nào đột phá nơi mấu chốt.

Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ, từ Bạch Nhạc trong đầu hiện lên!

Phảng phất một nháy mắt, Bạch Nhạc lại về tới ban đầu ở bờ sông, nhìn thấy Đinh lão thi triển không hai thần kiếm lúc bộ dáng.

Lúc kia, Bạch Nhạc nhìn thấy , vẻn vẹn chỉ là Đinh lão đối với không gian nắm chắc.

Nhưng hôm nay, tìm hiểu cái này mười bốn thức cơ sở kiếm chiêu về sau, Bạch Nhạc lại lại có khác biệt lý giải.

Đâm!

Không hai khoái kiếm, trên thực tế, liền là đem đâm một chiêu này đi đến cực hạn kết quả.

Vô luận là Ngu Kiếm, bắt đầu không hai khoái kiếm, trên thực tế, tinh túy đều tại cái này một cái gai bên trên, Bạch Nhạc đối với một thức này cũng là quen thuộc nhất , bây giờ, Bạch Nhạc liền dứt khoát buông ra nó hắn ý nghĩ, đem tâm thần toàn bộ đều đặt ở một thức này phía trên.

Một kiếm tiếp một kiếm đâm ra!

Bạch Nhạc phảng phất đã quên đi cái khác cùng một chỗ, trong mắt, trong lòng đều chỉ còn lại có một động tác này.

Trước đó Bạch Nhạc, xuất kiếm chỉ là cầu nhanh!

Vô luận là Ngu Kiếm, vẫn là không hai khoái kiếm, tựa hồ cũng đều chỉ cầu một cái chữ nhanh.

Thế nhưng là, bây giờ theo Bạch Nhạc chẳng những lĩnh hội kia thần linh pho tượng lưu lại kiếm ý, lại là dần dần từ đó cảm nhận được một loại không giống đồ vật.

Đâm, sở cầu , không chỉ chỉ là nhanh!

Kiếm cũng không nên vẻn vẹn chỉ còn lại nhanh một chữ này!

Cái gọi là thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!

Nghe tựa hồ rất có đạo lý, thế nhưng là nếu là để vào kiếm đạo bên trong, cũng đã là đi nhập đề, chệch hướng chân chính kiếm đạo.

Theo chiếu phương thức như vậy tiếp tục tu hành, cho dù là đi tới cực hạn, cũng bất quá chỉ là lại một cái Đinh lão, vĩnh viễn cũng vô pháp thành là chân chính kiếm đạo tông sư, càng vô luận thần đạo!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu, phảng phất vô số suy nghĩ bỗng nhiên nổ tung.

Cũng giống như vì hắn một lần nữa đẩy ra một cánh cửa sổ.

Bạch Nhạc vẫn muốn đi kiếm đạo con đường, thế nhưng là cho tới nay, kiếm đạo nhưng xưa nay đều không phải hắn thủ đoạn lợi hại nhất.

Tương phản, vô luận hắn thừa nhận hay không, Thông Thiên Ma Công mới là hắn hết thảy tu hành căn cơ, Thôn Thiên Quyết, mới là hắn kinh khủng nhất thần thông.

Bạch Nhạc cho rằng, kiếm đạo mới là dung hợp đây hết thảy lực lượng con đường, cũng là thích hợp cho hắn nhất con đường.

Hắn cũng một mực ở trên con đường này thăm dò, thế nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm đối phương hướng!

Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới rốt cục rõ ràng ý thức được, của mình Kiếm đạo, hẳn là hướng dạng gì phương hướng phát triển.

Linh Tê Kiếm Quyết, Quảng Hàn kiếm ảnh, kiếm nhận phong bạo, Bắc Đẩu kiếm trận, Kiếm Linh Vũ thậm chí Càn Nguyên thần kiếm... Những này tất cả kiếm đạo thần thông, phảng phất đều một chút tuôn ra hiện tại Bạch Nhạc trong óc, lại không ngừng phân giải làm một thức thức đơn giản nhất cơ sở kiếm chiêu.

Sau đó, Bạch Nhạc mới thử đem đây hết thảy một lần nữa liều gom lại.

Quá trình này quá gian nan, cũng quá thống khổ , phảng phất hao hết Bạch Nhạc tất cả tâm trí, tất cả tinh lực!

Nhưng mà, ở trong quá trình này, Bạch Nhạc lại cũng giống như phá kén thành bướm, để kiếm đạo chân chính hoàn thành một lần hoàn mỹ nhất thuế biến.

Ngộ!

Tu hành đến chỗ sâu, trên thực tế, liền chỉ còn lại có một chữ này!

Cái gì thiên phú cũng không có ý nghĩa, chỉ có ngộ tính, mới có thể quyết định một người hạn mức cao nhất.

May mắn là, Bạch Nhạc ngộ tính một mực rất tốt!

Nhất là tại kiếm trên đường!

Trước đó rất khó thể hiện ra loại ưu thế này đến, nhưng hôm nay lĩnh hội cái này mười bốn thức cơ sở kiếm chiêu, lại là để Bạch Nhạc triệt để đi lên một đầu không giống con đường.

Mặc dù bây giờ, Bạch Nhạc tựa hồ mới vẻn vẹn chỉ tính là vừa vặn phóng ra bước đầu tiên, nhưng đối mặt thiên địa lại tựa hồ như đều từ giờ khắc này bắt đầu, không đồng dạng!

Kiếm đạo thông thần!

Tu hành đến cực hạn, tự nhiên liền thành thần thông.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc phảng phất lại nghĩ tới ban sơ nhìn thấy Thông Thiên Ma Quân thời điểm!

Thông Thiên Ma Quân từng nói, đại đạo thông thiên.

Bạch Nhạc phảng phất cho đến giờ phút này, mới chính thức ý thức được cái gì mới thật sự là thông thiên đại đạo.