"Không dám nhận, ta chính là một cái xem náo nhiệt."

Nhún vai, Bạch Nhạc nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, nhẹ nói.

Không đợi đối phương thở phào được một hơi, Bạch Nhạc lời nói xoay chuyển, ánh mắt hướng về gấu giơ cao, "Bất quá, vị này Hùng trưởng lão, tựa hồ đối với ta đối với ma đạo ngôn luận, rất khinh thường a..."

"..."

Nhìn thấy Bạch Nhạc thời điểm, gấu giơ cao liền có loại dự cảm này , quả nhiên, chỉ chớp mắt liền ứng nghiệm.

"Bạch phủ chủ, ta không phải ý tứ này... Ta không có nửa điểm muốn mạo phạm ý của ngài."

Gấu giơ cao liên tục không ngừng giải thích nói.

Chỉ là lời đã nói ra khỏi miệng, loại tình huống này, hắn thực sự cũng không biết ứng làm như thế nào viên hồi tới.

"Ma đạo phân chia, nguyên vốn là không có gì ý nghĩa! Đến ta bây giờ loại cảnh giới này, liền càng không cần thiết... Ta nguyên lai tưởng rằng, chỉ có những cái được gọi là chính đạo tông môn mới có thể chết ôm điểm này không thả, bây giờ xem ra, cũng không hẳn vậy a."

"..."

"Bạch phủ chủ hiểu lầm , loại này bất tài đệ tử, cho dù cho dù là không có bị Dạ công tử giết chết, trở lại bản tông, biết được chân tướng, chúng ta cũng là muốn xử tử."

Kỳ Phong động động chủ lúc này mở miệng giải thích.

Loại cục diện này gấu giơ cao đã không có cách nào hóa giải, hắn nhất định phải đứng ra.

"Đến tại chúng ta đối Dạ công tử xuất thủ, chủ yếu vẫn là bởi vì cái kia câu, xem thường bản tông."

Dừng một chút, Kỳ Phong hang hốc chủ khoát tay áo, mở miệng nói: "Đương nhiên, cái này cũng bất quá chỉ là chuyện nhỏ, Bạch phủ chủ đại giá quang lâm là thiên đại hỉ sự, những chuyện nhỏ nhặt này, không bằng liền như vậy bỏ qua đi."

Một câu ở giữa, vô luận là đệ tử bị giết thời điểm, vẫn là Dạ Thần Hi nói xem thường Kỳ Phong động sự tình, hay là trước đó xung đột, liền hết thảy bị xóa đi.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Co được dãn được, vị này Kỳ Phong hang hốc chủ biểu hiện ra ngoài thủ đoạn, quả thực khiến Bạch Nhạc cũng có chút thưởng thức.

Nhàn nhạt lườm đối phương một chút, Dạ Thần Hi cũng đồng dạng không tiếp tục cự tuyệt.

Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, đối phương nguyện ý như vậy dàn xếp ổn thỏa, không phải cho là hắn thật chiếm lý, mà là trở ngại Bạch Nhạc uy hiếp mà thôi.

Loại thời điểm này, hắn nếu là lại dây dưa tiếp, liền phản mà làm người ta sinh chán ghét.

Tả hữu những cái kia làm ác Kỳ Phong động đệ tử cũng đã bị hắn giết sạch, như vậy bỏ qua, cũng không có gì không thể tiếp nhận .

"Tự nhiên như thế tốt nhất."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc cũng đồng dạng công nhận loại phương thức này.

Huống chi, hắn lần này đến, vốn là có chính sự muốn làm.

"Ha ha ha, Dạ huynh đệ, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, chuyện lúc trước, liền không cần để ở trong lòng ."

"Bạch phủ chủ, Dạ huynh, mời!"

Nhường ra một con đường, Kỳ Phong hang hốc chủ lần nữa mở miệng nói: "Ở xa tới là khách, còn xin lên núi uống một chén rượu, để cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

"Làm phiền!"

Dạo chơi tiến lên, Bạch Nhạc tại Kỳ Phong hang hốc chủ đồng hành, đạp vào sơn môn, tại một chỗ trong động phủ ngồi xuống.

Sớm có đệ tử đã chuẩn bị tiệc rượu, mời Bạch Nhạc cùng Dạ Thần Hi ngồi vào vị trí.

"Có nghe đồn nói, Bạch phủ chủ đi vương thành, làm sao tốt như vậy nhã hứng, vậy mà đến Lương Châu."

Nhập tọa về sau, Kỳ Phong hang hốc chủ lần nữa mở miệng nói.

"Là đi một chuyến vương thành, về phần vì sao lại muốn tới nơi này... Động chủ chắc hẳn trong lòng vô cùng rõ ràng, chúng ta liền không cần đi vòng vèo ." Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói: "Bạch mỗ lần này đến đây, là muốn bái kiến vị tiền bối kia... Còn xin động chủ thay dẫn tiến."

Không có gì kiên nhẫn cùng đối phương chậm rãi hàn huyên, Bạch Nhạc trực tiếp điểm phá ý đồ đến.

Cười khổ một cái, Kỳ Phong hang hốc chủ ôm quyền nói: "Bạch phủ chủ, không phải ta từ chối, quả thực là... Vị tiền bối kia tính cách cổ quái, hỉ nộ vô thường, bây giờ vẫn luôn tại bí tàng không gian bên trong, đừng nói là dẫn tiến , cho dù là chúng ta cũng căn bản không dám đi quấy rầy."

Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi: "Ngươi nói là, những ngày này, vị tiền bối kia, cũng chưa rời đi bí tàng không gian?"

Cái này nhưng liền rất không thích hợp .

Thế Giới Chi Tâm vỡ nát, trở về bản nguyên, biến hóa lớn như vậy, đối phương thân là thần linh cường giả không có khả năng không cảm giác được.

Đến vương thành thời điểm , Kiền Đế liền đã rời đi bí tàng không gian, ở lại trong hoàng cung!

Có thể tưởng tượng, tam đại Thiên Tông thần linh cường giả, cũng thế tất đã rời đi bí tàng không gian.

Bị vây ở bí tàng không gian ngủ say một thời gian vạn năm, bây giờ có ra cơ hội, không có đạo lý còn tại bí tàng không gian bên trong ở lại mới đúng.

"Cũng không phải hoàn toàn không có rời đi, trước đó vài ngày, hoàn toàn chính xác ra qua một chuyến, chỉ là cũng không ngừng ở lại bao lâu, liền lại về tới bí tàng không gian bên trong." Loại sự tình này cũng không có gì tốt giấu diếm , Kỳ Phong hang hốc chủ lập tức giải thích nói.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, Bạch Nhạc trong đầu lập tức đổi qua rất nhiều suy nghĩ.

Trầm ngâm thật lâu, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Động chủ không có biện pháp gì, có thể truyền lại tin tức đi vào sao?"

"Không có!"

Lắc đầu, Kỳ Phong hang hốc chủ giải thích nói: "Ta cũng không gạt Bạch phủ chủ, ta Kỳ Phong động mặc dù khoảng cách kia bí tàng không gian gần, chiếm cứ địa lợi chi tiện, nhưng trên thực tế... So những người khác cũng mạnh không đi nơi nào, trên danh nghĩa, chúng ta những này ma đạo tông môn đều quy thuận vị tiền bối kia, cũng nhận được qua một chút chỉ điểm! Nhưng tại vị tiền bối kia trong mắt, chúng ta nhiều nhất liền là một chút người hầu nhân vật, căn bản quyết định không được bất cứ chuyện gì, thậm chí rễ vốn là không có gì cơ hội cùng đối phương giao lưu."

Điểm này cũng cũng không khó lý giải.

Dù sao, vô luận là Kiền Đế, vẫn là tam đại Thiên Tông phía sau thần linh cường giả, đều cùng riêng phần mình thế lực có cực kì liên hệ chặt chẽ.

Thế nhưng là vị này thần linh cường giả, lại hiển nhiên cùng những này ma đạo tông môn không có quan hệ gì.

"Như thế nói đến, vị tiền bối này, là người trong ma đạo tin tức, cũng là các ngươi cố ý tung ra ngoài , bản thân hắn cũng không thừa nhận qua rồi?"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lập tức bắt được mấu chốt trong đó, trầm giọng hỏi.

"Xem như thế đi!"

Do dự một chút, Kỳ Phong hang hốc chủ cuối cùng vẫn là không dám nói láo, thành thành thật thật thừa nhận nói: "Dù sao, tam đại Thiên Tông đều có thần linh cường giả, nếu là ta ma đạo không có, tình thế liền càng lúng túng hơn ... Huống chi, trước đó, cũng không có người biết, những thần linh này cường giả lại có thể từ bí tàng không gian bên trong ra."

Nói được cái này, Bạch Nhạc trong lòng liền đã hoàn toàn hiểu rõ ra.

Cái gọi là ma đạo, bản thân liền là thần linh biến mất về sau, mới chậm rãi có phân chia, đối với thần linh tới nói, nhưng cho tới bây giờ không có gì ma đạo phân biệt.

Cái gì ma đạo thần linh cường giả, bản thân liền không lớn đáng tin, nếu là Kỳ Phong động những người này cố ý biên tạo nên vậy liền hết thảy đều nói thông.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không hoàn toàn là nói láo, chuyện này chúng ta cùng vị tiền bối kia cũng đề cập qua! Tiền bối cũng chưa cự tuyệt."

Kỳ Phong hang hốc chủ lần nữa giải thích nói.

Nghĩ cũng là như thế, nếu là không có đạt được đối phương ngầm đồng ý, sợ là mượn hắn hai cái lá gan, cũng không dám như thế nói hươu nói vượn.

Chỉ là... Vị này thần linh cường giả đến tột cùng là ai, lại cùng tam đại Thiên Tông hoặc là nói, cùng cái khác người có cái gì liên hệ?

"Vị tiền bối này tên gọi là gì?"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa hỏi.

"Mặc Quân!"

Không có chút do dự nào, Kỳ Phong hang hốc chủ lập tức hồi đáp: "Cùng Ma Quân hài âm, cũng chính bởi vì vậy, chúng ta mới có thể bắt đầu sinh mượn cớ hắn là ma đạo cao thủ suy nghĩ ."