Ông một tiếng!

Đám người lập tức hoàn toàn đại loạn, không chỉ là những này bình thường người tu hành, liền xem như những cái kia Tinh Hải cảnh các lão tổ, giờ khắc này, nhìn xem Triều Bằng Phi người lên bộc phát ra kia một cỗ khí thế khủng bố, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên!

Hóa Hư!

Nếu như nói trước đó Triều Bằng Phi cùng Chung Ly, chỉ có thể coi là có được Hóa Hư lực lượng, miễn cưỡng xem như nửa bước Hóa Hư, như vậy bây giờ, dung hợp Chung Ly lực lượng, Triều Bằng Phi liền chân chính đã có được Hóa Hư Cảnh thực lực, ma uy ngập trời.

Tinh Hải đỉnh phong cùng Hóa Hư, nghe tựa hồ chỉ là cách xa một bước, nhưng trong đó chênh lệch cũng tuyệt đối là thiên địa khác biệt.

Loại lực lượng kia chênh lệch, căn bản cũng không phải là nhân số có khả năng bù đắp.

Hào nói không khoa trương, một vị Hóa Hư cường giả, dễ như trở bàn tay liền có thể triệt để hủy diệt một cái Địa cấp tông môn!

Tam đại Thiên Tông sở dĩ có thể cao cao tại thượng, liền là bởi vì, chỉ có trời Tông tài có được Hóa Hư cường giả.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể là dựa vào bản tông hộ tông đại trận mới có thể cùng Hóa Hư cường giả chống lại!

Đạo Lăng Thiên Tông nội tình tự nhiên thâm hậu, thế nhưng là nhiều lần gặp nạn phía dưới, lại đã từ lâu đem át chủ bài móc sạch sẽ , liền hộ tông đại trận lúc trước cũng bị mực giơ cao phá mất, trong vòng trăm năm căn bản là không có cách khôi phục.

Kể từ đó, nặc đạt một cái Đạo Lăng Sơn bên trên, cao thủ tuy nhiều, có thể trước mặt đối Triều Bằng Phi vị này chân chính Ma Thi Vương, lại giống nhau lộ ra cực kì yếu ớt, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ!

Giờ khắc này, lại hồi tưởng trước đó, đối với Bạch Nhạc kiêng kị cùng đề phòng, liền quả thực giống như là một cái chuyện cười lớn.

Chỉ là, đến một bước này, lại nói hối hận, lại còn có ý nghĩa gì?

"Giết!"

So với những người khác, Vân Mộng Chân phản ứng nhanh nhất, cơ hồ là một nháy mắt, liền giơ lên trong tay Côn Ngô Kiếm hướng về đối phương giết tới.

Đừng nhìn bây giờ Triều Bằng Phi ma uy ngập trời, nhưng trên thực tế, mới vừa vặn thôn phệ hết Chung Ly lực lượng, hắn còn còn lâu mới có được triệt để dung hợp đạt tới đỉnh phong, muốn giết Triều Bằng Phi, bây giờ cái này chỉ sợ cũng đã là cơ hội cuối cùng .

"Giết!"

Hơi do dự một nháy mắt, thư sinh bốn người bọn họ, cũng cuối cùng vẫn là đi theo Vân Mộng Chân đồng loạt ra tay.

Mặc dù bằng tâm mà nói, bọn hắn đối với những này có chủ tâm muốn đưa Bạch Nhạc vào tử địa người căn bản không có bất luận cái gì hảo cảm, nhưng nhìn lấy Triều Bằng Phi hóa thân chân chính Ma Thi Vương, tứ ngược thiên hạ, cũng cuối cùng không đành lòng.

Huống chi, Vân Mộng Chân đã xuất thủ trước , dù là vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ Vân Mộng Chân, bọn hắn cũng nhất định phải xuất thủ.

Trong nháy mắt, năm người này liền xuất thủ trước, thẳng đến Triều Bằng Phi mà đi.

Một màn này, tại thời khắc này lộ ra cực kì trào phúng!

Trước đó, đối mặt Hắc Ám Thiên, những người khác sống chết mặc bây, muốn xem lấy bọn hắn cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ vẫn lạc,

Nhưng hôm nay, đương Triều Bằng Phi hóa thành Ma Thi Vương, xuất thủ trước nhất ý đồ chém giết vị này Ma Thi Vương , cũng đồng dạng vẫn là bọn hắn.

Dạng này tương phản, đủ để làm cho tất cả mọi người đều xấu hổ xấu hổ vô cùng.

"Cút ngay cho ta!"

Nhìn thấy Vân Mộng Chân bọn hắn công tới, Triều bằng liếc mắt đưa tình bên trong lộ ra một vòng hung quang, một chưởng vỗ rơi, liền phong vân biến sắc.

Thân là ma thi, trước đó Triều Bằng Phi cũng cơ hồ cùng Chung Ly không có khác biệt quá lớn, chỉ có thể dựa vào ma thi bản thân kia lực lượng cường hãn, cùng hết thảy đơn giản nhất hắc ám chi mâu loại này thô bạo phương thức đến công kích.

Nhưng hôm nay chân chính hóa thân Ma Thi Vương, lại phảng phất để hắn lần nữa trùng sinh đến đây, trong lúc phất tay, đồng dạng có thể dẫn động thiên địa chi lực!

Oanh!

Tử khí oanh minh, phảng phất tại không trung bỗng nhiên hóa vì một con kình thiên cự chưởng, không khác biệt hướng về Vân Mộng Chân bọn hắn chụp lại.

Kinh khủng xung kích, một nháy mắt trên không trung tạo thành một trận to lớn bạo tạc, không có bất kỳ cái gì lo lắng, bao quát Vân Mộng Chân ở bên trong, năm người đồng thời bị một chưởng này trực tiếp đánh bay, thậm chí trên mặt đất, đều theo một chưởng này, lưu lại năm cái rõ ràng chỉ ấn!

Lật trời cự chưởng!

Một kích này, liền làm cho tất cả mọi người lần nữa rõ ràng ý thức được chân chính Hóa Hư cường giả, có kinh khủng bực nào thực lực.

Chỉ là, cái này cũng còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Triều Bằng Phi cũng không phải Chung Ly có thể so sánh được, vì một ngày này, hắn trọn vẹn ẩn nhẫn hơn ngàn năm, hết thảy đều có kín đáo kế hoạch!

Đánh bay Vân Mộng Chân bọn hắn trong nháy mắt, Triều Bằng Phi người lên bỗng nhiên tràn vào vô số mây đen tử khí, còn như sóng triều, hướng về toàn bộ Đạo Lăng Sơn lan tràn mà đi.

"Tử linh lâm thế!"

Trong miệng phát ra một tiếng rít, kia cuồn cuộn thủy triều bên trong, phảng phất bỗng nhiên xông ra vô số oan hồn, điên cuồng hướng về ở đây mỗi người đánh tới.

Thần thông!

Giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi thốt nhiên biến sắc!

Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ thật sâu hàn ý!

Hóa là chân chính Ma Thi Vương về sau, Triều Bằng Phi lại nhưng đã có thể lần nữa thi triển ra thần thông, chỉ bằng điểm này, liền đủ để đem Triều Bằng Phi thực lực, tăng lên tới một loại làm người tuyệt vọng trình độ.

"Gào thét!"

Trong nháy mắt, trong đám người, liền đột nhiên truyền đến một trận điên cuồng tiếng gầm!

Cứ như vậy một chút xíu thời gian bên trong, chí ít có hơn nghìn người vẫn lạc, càng kinh khủng chính là, những này người đã chết, cũng không triệt để chết đi, mà là bị tử khí ăn mòn, biến thành ma thi, phát cuồng hướng về chung quanh cái khác người sống nhào tới.

Đến một bước này, Triều Bằng Phi đã căn bản không quan tâm cái gì ma đạo .

Vô luận là tam đại Thiên Tông đệ tử, vẫn là Thanh Vân Kỵ, hoặc là những cái kia cùng hắn cùng một chỗ đuổi tới Đạo Lăng Sơn đến ma tu, hết thảy cũng không chiếm được may mắn thoát khỏi.

Tất cả mọi người trong mắt hắn, cũng có thể tùy ý đối tượng chém giết, đều là luyện hóa thành ma thi vật liệu!

Cái này bản thân liền là một cái kinh khủng tuần hoàn!

Hắn lấy cái chết linh chi lực trắng trợn giết chóc, chế tạo ra đại lượng ma thi, đồng thời những này ma thi tiếp tục giết chóc càng nhiều người, lây nhiễm càng nhiều ma thi, trong lúc này, nếu là có ma thi tử vong, lực lượng liền sẽ lần nữa trở về!

Phản quay đầu lại, hắn có thể tuỳ tiện lần nữa giết chết những này ma thi, thôn phệ lực lượng của đối phương, tăng lên thực lực của mình.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, liền hắn tăng thực lực lên phương thức.

Trong lúc nhất thời, những người khác có lẽ vẫn không có thể kịp phản ứng, nhưng là Bạch Nhạc lại là trước tiên liền minh bạch cái này mấu chốt trong đó!

Trách không được lúc trước tử linh Ma Quân tứ ngược thiên hạ thời điểm, có thể nói thiên hạ công địch!

Dạng này tu hành phương thức, căn bản chính là tại tại toàn bộ thế giới là địch!

Nếu để cho hắn như thế tùy ý giết chóc đi, đối tại toàn bộ thiên hạ tới nói, đều là một trường hạo kiếp.

Trước đó chém giết Chung Ly thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng liền có chút bất an, nhưng lại cũng không nghĩ tới, giết chết Chung Ly, Triều Bằng Phi thực lực sẽ có được to lớn như vậy tăng lên.

Lực lượng như vậy, quả thực đủ để làm người tuyệt vọng!

Đừng nói là hắn bây giờ người bị thương nặng, chỉ còn lại như thế một bộ tàn tạ Bạch Cốt hóa thân , cho dù là hắn khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng căn bản là không có cách cùng dạng này Ma Thi Vương chống lại a.

"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, chỉ cần giết hắn cái này Ma Thi Vương, hết thảy liền sẽ kết thúc!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, không để ý tới thương thế trên người, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa hô.

Tru sát Ma Thi Vương, đây mới là biện pháp duy nhất, nếu không, cái khác ma thi cho dù là giết lại nhiều cũng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.