Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, không thể không nói, đề nghị này, lại là để thần nữ tim đập thình thịch.

Bây giờ cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới, nàng kiêng kỵ nhất người, không thể nghi ngờ liền tân gia minh.

Thảng nếu có thể để tân gia minh không đếm xỉa đến, giao dịch này tự nhiên liền có lời .

Nghĩ đến nơi này, thần nữ trong lòng hơi động, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ, các ngươi nhiều ít người dự định đi vào?"

"Chúng ta bốn người, lại thêm Chúng Tinh điện điện chủ cùng Thiếu điện chủ... Sáu người, đầy đủ!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc lạnh nhạt hồi đáp.

Nghe đến nơi này, người khác còn chưa lên tiếng, Chúng Tinh điện điện chủ ánh mắt lại là không khỏi một trận lấp lóe.

Hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại nghĩ ra như thế một cái đề nghị tới.

Mà lại, vậy mà không e dè để hắn cùng chú ý vong tình cùng một chỗ tiến vào Chúng Tinh Thần Vực, cái này coi như khó tránh khỏi có chút quá quỷ dị.

Hẳn là Bạch Nhạc liền chắc chắn, mình nhất định sẽ không trái lại giết chết hắn sao?

"Bạch Nhạc!"

Lông mày nhíu lại, tân gia minh cũng trầm giọng mở miệng nói.

Khoát tay áo, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Giang tiên sinh cùng ta có ân, bây giờ đây là cứu Giang tiên sinh cơ hội duy nhất, vô luận như thế nào, ta cũng muốn thử một lần!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Huống chi, có quốc sư toạ trấn ở phía ngoài, cho dù là xấu nhất tình huống... Cũng y nguyên không phải là không có thay đổi càn khôn cơ hội!"

Hơi chậm lại, tân gia minh lại cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Hắn không sợ chết, nếu là có thể trừ khử trường đại kiếp nạn này, cho dù là muốn hắn dùng tính mệnh đi đổi, hắn cũng không chút do dự.

Liền như là lúc trước Giang Nhược Hư vì biết rõ ràng chân tướng, không tiếc mạo hiểm cưỡng ép bước vào Chúng Tinh Thần Vực đồng dạng.

Bọn hắn loại người này, cùng Chúng Tinh điện điện chủ khác biệt, bọn hắn có truy cầu cao hơn cùng lòng dạ.

Mà lại, Bạch Nhạc cũng có một câu đả động hắn.

Hắn ở lại bên ngoài, vô luận kết quả như thế nào, cũng cuối cùng vẫn là có một tuyến cơ hội phản kích .

Chỉ là, cục diện từ bây giờ hắn xuất thủ cùng thần nữ liều cái lưỡng bại câu thương, đem thu thập tàn cuộc cơ hội lưu cho Bạch Nhạc bọn hắn, biến thành Bạch Nhạc bọn hắn cùng thần nữ đánh nhau chết sống, cuối cùng giao cho hắn đến giải quyết dứt khoát mà thôi.

Muốn giết chết thần nữ loại tồn tại này, hóa giải cái này vạn năm đại kiếp, cuối cùng là phải có người làm ra hi sinh .

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại nguyện ý làm dạng này hi sinh mà thôi.

Mà lại, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác cấp ra một cái không cách nào lý do cự tuyệt.

Muốn cứu Giang Nhược Hư, cái này xác thực đã là cơ hội cuối cùng .

Trầm mặc một lát, tân gia minh cái này mới chậm rãi đáp: "Tốt, ta đáp ứng."

"Liền là một câu nói kia!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức chuyển hướng thần nữ: "Thần nữ, ngươi lại thế nào nói."

"Có thể!"

Mặc dù không xác định Bạch Nhạc đến tột cùng đang đánh ý định quỷ quái gì, nhưng không hề nghi ngờ, đối với nàng tới nói, cái này đích xác là một cái có thể tiếp nhận điều kiện.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nàng cũng thực sự không muốn sẽ cùng tân gia minh giao thủ, biến số quá nhiều.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói, " nên sớm không nên chậm trễ, liền mời thần nữ mở ra Chúng Tinh Thần Vực đi."

"Nhất định phải trở lại cửa vào chỗ."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta cũng không có khả năng từ không sinh có."

"Không sao, mọi người cùng nhau đi chính là."

Tựa hồ cũng sớm đã đoán được một kết quả như vậy, Bạch Nhạc thong dong hồi đáp.

Bạch Nhạc bọn hắn toàn bộ đều là Hóa Hư cảnh cao thủ, xé rách hư không đi đường hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Nói được loại tình trạng này, tự nhiên cũng liền không có người lại có dị nghị, đám người lúc này khởi hành, hướng về Chúng Tinh Thần Vực lối vào chỗ tiến đến.

"Bạch Nhạc đến tột cùng muốn làm gì?"

Cố ý rơi ở phía sau Bạch Nhạc bọn hắn một khoảng cách, chú ý vong tình có chút không hiểu mở miệng hỏi.

"Không rõ ràng, không nên gấp gáp , chờ một chút lại nhìn... Quyền chủ động y nguyên còn trong tay chúng ta."

Khoát tay áo, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng nói.

Nhân số bị hạn chế đến chỉ có sáu người, lại thêm một cái thần nữ phạm vi bên trong, liền có càng nhiều khả năng.

Mặc dù trước đó bọn hắn quyết ý cùng thần nữ liên thủ, nhưng nếu là đến trình độ nhất định, cũng chưa chắc liền không thể trái lại phối hợp Bạch Nhạc liên thủ vây giết thần nữ.

Lợi ích quyết định hết thảy!

Ngay tại lúc đó, Bất Tử Thanh Vương cùng hàn tinh bọn hắn cũng tại nhỏ giọng thương nghị.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều tại thần nữ trong phạm vi tầm mắt, không dễ nói chuyện, trong lúc nhất thời cũng không có cơ hội đi tìm Bạch Nhạc hỏi thăm rõ ràng.

Vì Giang Nhược Hư, có lẽ xem như có một bộ phận nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt đối không phải mấu chốt.

Điểm này, không chỉ là Bất Tử Thanh Vương trong lòng rõ ràng, hàn tinh cũng đồng dạng minh bạch.

Bất quá, vô luận như thế nào, chỉ cần là đối Giang Nhược Hư hữu ích sự tình, hắn tự nhiên liền sẽ không cự tuyệt.

Lấy Bạch Nhạc tốc độ của bọn hắn, bất quá ngắn ngủi một cái canh giờ, cũng đã chạy tới Chúng Tinh Thần Vực lối vào chỗ.

Thần nữ cũng không có lại do dự, đưa tay đánh ra một chuỗi thủ ấn, lúc này liền mở ra Chúng Tinh Thần Vực lối vào.

Nhàn nhạt nhìn xem Bạch Nhạc bọn hắn, thần nữ lạnh nhạt chờ lấy Bạch Nhạc bọn hắn chủ động đi vào.

"Đi thôi!"

Bật cười lớn, Bạch Nhạc lúc này liền dẫn đầu đạp đi vào.

Có Bạch Nhạc làm làm gương mẫu, Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận, cùng hàn tinh cũng đều phân biệt bước vào trong đó, cuối cùng Chúng Tinh điện điện chủ cùng chú ý vong tình lúc này mới đi theo tiến vào bên trong.

Có tân gia minh cùng thần nữ nhìn chằm chằm, cũng không có ai làm hoa dạng gì.

Thần nữ lườm tân gia minh một chút, cuối cùng bước vào Chúng Tinh Thần Vực bên trong, ngay tại lúc đó, vừa mới mở ra Chúng Tinh Thần Vực liền lần nữa quan bế, phảng phất trước đó hết thảy đều chẳng qua chỉ là một trận ảo giác mà thôi.

Đi theo cùng đi đến, còn có không ít Chúng Tinh điện cùng Quan Lan cao thủ.

Bây giờ mắt thấy cửa vào quan bế, những người này cũng không nhịn được xôn xao.

"Quốc sư, chúng ta nên làm cái gì?"

Bạch Nhạc cùng Chúng Tinh điện điện chủ đều bước vào Chúng Tinh Thần Vực, bây giờ bên ngoài tự nhiên liền chỉ có nghe tân gia minh phân phó.

Mà lại, chuyện này, cho đến nay, rất nhiều người cũng đều vẫn là mơ mơ màng màng, không có biết rõ ràng đến tột cùng ai sai ai đối đâu, cũng chờ lấy tân gia minh cho một lời giải thích.

Chỉ là, tân gia minh lại hiển nhiên cũng không trả lời ý tứ.

Trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Tóm lại muốn chờ một kết quả ... Ta liền ở chỗ này trông coi , chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, các ngươi tự nhiên sẽ minh bạch trong đó nhân quả."

Đừng bảo là những người này, cho dù là tân gia minh bạch mình, cũng có rất nhiều chuyện tình, đều còn không nghĩ rõ ràng, tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện mở miệng lung tung.

Bất quá, một trận nguyên bản chú định thảm liệt chém giết, có thể lấy loại phương thức này hóa giải, cuối cùng cũng coi như là một chuyện tốt.

Bây giờ, liền chỉ nhìn Bạch Nhạc đến tột cùng có kế hoạch gì, có thể hay không giải quyết chuyện này.

Loại này trí thân sự ngoại cảm giác, để tân gia minh có chút không thoải mái, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là biện pháp duy nhất.

Giờ khắc này, hắn cũng không nhịn được có chút hoài niệm Giang Nhược Hư .

Nếu như Giang Nhược Hư tại, lại làm sao đến mức để cục diện diễn hóa đến loại này trình độ hỏng bét.

So với Bạch Nhạc, tân gia minh cũng từ đầu đến cuối càng muốn tin tưởng Giang Nhược Hư phán đoán.

Thiên địa vì thế cuộc, thương sinh làm quân cờ... Ván cờ này, ai mới xem như chấp tử người?