Chương 508: Một vầng loan nguyệt, vui quá hóa buồn

	Ngoại trừ những này Tinh Cung cảnh cường giả bên ngoài, Bạch Nhạc ngay cả Linh Phủ cảnh cũng chưa thả qua, vô luận là Huyền Môn hay là ma tu, chỉ cần đụng phải, liền cùng nhau cướp sạch không còn, đem sau lưng đội ngũ không ngừng lớn mạnh, đến bóng đêm giáng lâm thời điểm, Bạch Nhạc trên tay trữ vật giới chỉ liền đã nhiều không buông được, chuyên môn dùng vải xuyên một cái xuyên tiện tay vòng đồng dạng mang nơi cổ tay.

	Trừ cái đó ra, còn có không ít túi trữ vật, cũng đều buộc chung một chỗ treo ở trên eo, chợt nhìn đi lên, quả thực liền cùng trong thế tục những cái kia bạo hộ không có gì khác nhau.

	Không có cách, nửa điểm linh lực đều không vận dụng được, bây giờ liền xem như Bạch Nhạc cũng căn bản mở không ra trữ vật giới chỉ, chỉ có thể như thế chấp nhận.

	Bất quá, không quan tâm bây giờ Bạch Nhạc hình tượng lộ ra có bao nhiêu dế nhũi, nhưng lại cũng không có bất kỳ người nào dám chế giễu hắn, thậm chí, mỗi khi ánh mắt hướng về những thứ này thời điểm, khóe miệng cũng không khỏi có chút run rẩy.

	Cũng không biết đã có bao nhiêu người âm thầm hối hận quấy nhập cái này bày vũng nước đục bên trong.

	Nếu là thời gian có thể đảo lưu, coi như đánh chết, bọn hắn cũng không chịu tiến vào cái này đáng chết Quảng Hàn Thiên Cung.

	Sắc trời dần dần tối xuống, Bạch Nhạc cũng không tiếp tục tiếp tục hắn ăn cướp đại kế, mà là thuận thế tại nguyên chỗ ngừng lại, suy tư bước kế tiếp kế hoạch.

	Mảnh này hoang nguyên dù sao không nhỏ, mà lại theo đội ngũ lớn mạnh, hắn lại nghĩ bắt người cũng không dễ dàng như vậy.

	Đến bây giờ, chí ít đã có gần một nửa người đều bị hắn ăn cướp qua, bây giờ thu tay lại, cũng đã để hắn rất thỏa mãn.

	Tiếc nuối duy nhất là, không thể đụng vào vệ phạm đêm!

	Trên thực tế, bây giờ Bạch Nhạc muốn bắt nhất liền là cái kia tao bao, đáng tiếc, trời không toại lòng người, không có có thể đụng tới, cũng cũng chỉ có thể thôi.

	Uể oải ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ, cái này Quảng Hàn Thiên Cung đến tột cùng có bí mật gì.

	Kể từ lúc này tình huống nhìn, tựa hồ cùng bên ngoài cũng kém không nhiều, đồng dạng sẽ có bạch thiên hắc dạ phân chia, mà lại, y nguyên có thể nhìn thấy mặt trăng!

	Chờ một hồi!

	Đột nhiên, Bạch Nhạc đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cẩn thận lần nữa quan sát một chút bầu trời đêm, cái này mới đột nhiên hiện, bên trên bầu trời mặc dù có một vòng vừa mới dâng lên trăng khuyết, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một ngôi sao!

	Còn có, lúc ban ngày, mặc dù có ánh nắng, nhưng lại giống nhau không nhìn thấy mặt trời!

	Những này tựa hồ chỉ là rất nhỏ chi tiết, nhưng lại mờ mờ ảo ảo để Bạch Nhạc trong lòng dâng lên một chút bất an, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy a!

	Nheo mắt lại, Bạch Nhạc không khỏi liền nghĩ tới trên lệnh bài, kia giấu ở trong mây mù, nhỏ không thể thấy tàn nguyệt, như có điều suy nghĩ.

	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc lâm vào suy tư đồng thời, cũng không có chú ý tới, theo kia một vầng loan nguyệt chậm rãi kéo lên, nguyên bản cấm linh hoang nguyên phía trên, vậy mà mơ hồ lộ ra một tia Linh khí vết tích.

	Bạch Nhạc không có phát giác được, thế nhưng là bây giờ bị hắn ức hiếp một ngày những người khác, nhưng lại cảm thụ rõ ràng!

	Dù là bây giờ linh khí chỉ có yếu ớt một chút xíu, nhưng đối với những này nửa điểm linh lực đều không vận dụng được người mà nói, lại quả thực như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, để bọn hắn đáy lòng một lần nữa dấy lên hi vọng!

	Chung Diễm cùng Nhậm Bách Đào hai người, nên tính là bây giờ trong nhóm người này tu vi cao nhất, cũng là trước hết nhất phát giác được loại biến hóa này.

	Thừa dịp Bạch Nhạc quay lưng lại cũng không nhìn lấy cơ hội của bọn họ, hai người nhất thời mãnh điệu bộ, làm ra khẩu hình chỉ huy!

	Nếu là dưới tình huống bình thường, nhiều người như vậy tự nhiên không thể nào làm được kỷ luật nghiêm minh, đã sớm loạn đi lên.

	Nhưng hôm nay lại là đã bị Bạch Nhạc ức hiếp một ngày, thật vất vả có một tia thoát khốn hi vọng, đám người lại là biểu hiện cực kì ăn ý, đồng tâm hiệp lực xúm lại sau lưng Bạch Nhạc, cẩn thận khôi phục mỗi một điểm linh lực.

	"Ừm?"

	Từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, Bạch Nhạc bản năng liền đã nhận ra một tia không đúng.

	Bởi vì chung quanh thực sự quá an tĩnh.

	Những người này mặc dù không dám phản kháng, thế nhưng lại cũng cuối cùng không phải con rối, y nguyên sẽ động, sẽ thấp giọng chửi mắng, chí ít cũng sẽ ra một chút xíu thanh âm đến, thế nhưng là bây giờ chung quanh lại hoàn toàn yên tĩnh, nếu là không biết, sợ là muốn coi là vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc một người ở chỗ này đây.

	Không thể không nói, Bạch Nhạc phản ứng thực sự quá nhanh!

	Một chút xíu dị thường cũng đủ để gây nên hắn cảnh giác, thậm chí đều còn chưa tới cùng suy tư đến cùng đã sinh cái gì, Bạch Nhạc bản năng liền đã làm ra phản ứng!

	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trực tiếp liền từ dưới đất nhảy dựng lên.

	Đối với Chung Diễm bọn hắn tới nói, vốn là vô cùng gấp gáp nhìn chằm chằm Bạch Nhạc nhất cử nhất động, Bạch Nhạc cái này khẽ động, tự nhiên cũng trong nháy mắt liền phản ứng lại!

	"Giết!"

	Một nháy mắt, tiếng giết rung trời!

	Thụ thương buộc vải, bản thân liền là nhục nhã ý nghĩa càng lớn, cũng không có bao nhiêu tính thực chất ảnh hưởng, huống chi bây giờ mọi người đã khôi phục một điểm linh lực, vậy thì càng không thành vấn đề, trong tích tắc, tất cả mọi người liền đồng thời tránh thoát vải trói buộc, có binh khí nhổ binh khí, không có binh khí dứt khoát liền trực tiếp vừa người đánh tới!

	Mỗi người trong mắt đều hiện ra hồng quang, sát ý ngập trời!

	Oanh!

	Một nháy mắt, vô số công kích rơi xuống trên thân, bị tập kích trong nháy mắt, Bạch Nhạc lúc này mới phản ứng lại, cấm linh chi địa, vậy mà hiệu quả trên diện rộng suy yếu, đã có thể làm cho những người này điều động linh lực!

	Cứ việc, đã còn nhận một chút ảnh hưởng, không có khả năng vung ra toàn bộ thực lực đến, thậm chí không cách nào tế ra Tinh Cung, nhưng nhiều người như vậy a, dù chỉ là khôi phục ba phần lực lượng, liên thủ lại, cũng đồng dạng là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Bất ngờ không đề phòng, Bạch Nhạc đổ ập xuống liền trực tiếp chịu một trận đánh.

	Cũng may mà là Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, Bạch Nhạc phản ứng lại nhanh, lúc này mới tránh đi hơn phân nửa công kích, lăn trên mặt đất một vòng, mặc dù chật vật, nhưng lại cuối cùng không bị cái gì trí mạng tổn thương.

	"Giết a, giết tên ma đầu này, đem đồ đạc của chúng ta cướp về!"

	Trong lúc nhất thời tiếng giết ngập trời, những người này ban ngày đều bị Bạch Nhạc khi dễ cực kì, bây giờ một khi tìm tới hoàn thủ cơ hội, nơi nào còn có mảy may khách khí, từng cái đều dồn hết sức lực thẳng hướng Bạch Nhạc, tư thế kia, quả thực tựa như là có thù không đội trời chung.

	Lần này, lại là lập tức đem Bạch Nhạc bị hù hồn bay lên trời!

	Cái này phong cách vẽ không khỏi cũng chuyển quá nhanh hơn một chút đi, đã nói xong cấm linh chi địa đâu? Không mang theo đùa người khác như vậy a!

	"Không muốn, dừng tay, mọi người có việc dễ thương lượng a!"

	Một nháy mắt bị đánh chạy trối chết, Bạch Nhạc liên tục không ngừng thét.

	Chỉ là loại thời điểm này, nơi nào còn có người để ý đến hắn, đáp lại hắn ngoại trừ đáp ứng không xuể công kích, cũng chỉ có các loại ác độc mắng.

	Tam thập lục kế tẩu vi thượng!

	Vui quá hóa buồn Bạch Nhạc, nơi nào còn dám lưu thêm, trong nháy mắt đem Thông Thiên Ma Công lực lượng thi triển đến cực hạn, như một làn khói hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Chỉ là, Bạch Nhạc bản thân cũng đồng dạng phải bị cấm linh chi địa ảnh hưởng, đủ khả năng điều động lực lượng, cũng bất quá cũng chỉ là ba thành mà thôi, muốn hất ra những người này nào có dễ dàng như vậy.

	Một đường hô to gọi nhỏ chạy trốn, Bạch Nhạc đáy lòng lại cũng đã mơ hồ đoán được mấy phần chân tướng.

	Kia một vầng loan nguyệt, liền họa đầu sỏ!

	Ban ngày, hoang nguyên là cấm linh chi địa, nhưng đến ban đêm, theo kia một vầng loan nguyệt lên không, cấm linh hiệu quả liền sẽ dần dần biến mất, hiện tại mới bất quá vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, tiếp xuống, đêm càng sâu, cấm linh chi địa hiệu quả liền sẽ càng yếu, khi đó, mới chính thức là đại phiền toái.

	Ban ngày cướp bóc thời điểm cố nhiên thống khoái, nhưng hôm nay bị người truy chạy trối chết, liền báo ứng xác đáng.

	Một đêm này, còn dài dằng dặc vô cùng. . .