"Bạch phủ chủ thật đúng là nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn a."

Thở dài một cái, Lý Tường cười khổ một cái, đứng dậy hướng về Bạch Nhạc khom người thi lễ một cái, "Chuyện lúc trước, là bản tông sai, ta ở chỗ này, hướng Bạch phủ chủ bồi lễ."

"Lý Tông chủ lời này liền nghiêm trọng, nào có cái gì không sai sai, bất quá chỉ là lựa chọn khác biệt mà thôi."

Lắc đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đứng dậy, ra hiệu không nhận cái này thi lễ, lần nữa mở miệng giải thích nói: "Lý Tông chủ nói, ta cũng không cùng Thái Cực Đạo thổ lộ tâm tình, lời này thật là không tệ! Ta cùng Thái Cực Đạo xưa nay liền không có giao tình gì. Hôm nay sở dĩ đến nhà, là bởi vì Kiền Đế phát triển an toàn, tứ phương Yêu Thần mới là chúng ta cùng chung địch nhân."

"Cho nên, chúng ta bây giờ cũng đều có thể lấy tránh khỏi những này khách sáo, thẳng vào chủ đề."

Lời nói này tựa hồ có chút lạnh lùng, nhưng trên thực tế, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng không nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì dạng này trò chuyện phương thức, có thể mức độ lớn nhất lẩn tránh nhân quả!

Đơn giản là trao đổi ích lợi thôi, trong đó không pha tạp ân tình, cũng liền chưa nói tới thua thiệt, theo như nhu cầu thôi.

"Bạch tiểu hữu quả thật danh bất hư truyền."

Khoát tay áo, ngừng lại Lý Tường, lục tiên tiếp lời nói.

Xưng hô thay đổi, cũng liền mang ý nghĩa, lục tiên cũng đồng dạng bày ngay ngắn tâm tính, thu hồi trước đó kia một bộ ở chung phương thức.

"Tiểu tử bắt nguồn từ không quan trọng, không có tông môn có thể dựa vào, mọi thứ liền không khỏi nhiều một chút cẩn thận, để tiền bối chê cười."

Bạch Nhạc khẽ khom người hồi đáp.

"Đạo môn phân liệt, bản tông khinh thường cùng Phật tông liên thủ, cho nên, cùng Thanh Châu hợp tác, liền trở thành lựa chọn tốt nhất! Đến loại tình trạng này, lão phu cũng liền không dài dòng nữa, ngay hôm đó lên, bản tông liền sẽ tuyên bố, cùng Thanh Châu liên minh, kể từ đó, bản tông cùng Tiên Du Kiếm Cung cũng có thể lần nữa kết thành đồng minh."

Nhìn xem Bạch Nhạc lục tiên trầm giọng nói ra: "Đại Càn vương triều như cũ tại không ngừng khuếch trương, như cùng bản tông có xung đột, liền cần Bạch phủ chủ làm viện thủ! Đương nhiên, để báo đáp lại... Bạch phủ chủ có thể lĩnh hội bản tông đạo đồ, lẫn nhau xác minh!"

"Cố mong muốn vậy!"

Đối mặt lục tiên, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không còn dư thừa nói nhảm, một ngụm liền đáp ứng xuống.

Cùng Thái Cực Đạo liên minh, là hắn lần này trước khi đến liền đã làm tốt quyết định, kỳ thật liền xem như Thái Cực Đạo không cho phép hắn tìm hiểu đạo đồ, hắn cũng sẽ đáp ứng kết minh .

Lợi ích nhất thời được mất, bây giờ đã căn bản không để tại Bạch Nhạc trong lòng.

Hắn theo đuổi, cũng không phải là những thứ này.

Chỉ là điểm này, lúc trước Tuyệt Tiên có thể một chút nhìn thấu, nhưng lục tiên lại cũng không minh bạch.

Đây cũng là Bạch Nhạc nguyên bản lúc đến khách khí, nhưng về sau lại đột nhiên thay đổi thái độ nguyện ý.

Không nói đến thực lực như thế nào, chí ít tại tầm mắt cùng cách cục phía trên, lục tiên so với Tuyệt Tiên đến, thực sự kém nhiều lắm.

Sự tình đàm tốt, song phương như là đã không nói tình cảm, tự nhiên cũng liền không có gì có thể hàn huyên , lục tiên dứt khoát rời đi, từ Lý Tường mang Bạch Nhạc đi tìm hiểu đạo đồ.

Chân chính đến lúc đó, Bạch Nhạc mới hiểu được, cái gọi là đạo đồ, kỳ thật liền là một bộ Thái Cực Đồ!

Đây là Thái Cực Đạo hạch tâm truyền thừa, có thể nói, Thái Cực Đạo tất cả truyền thừa, thần thông, đều là từ cái này một bộ Thái Cực Đồ diễn hóa mà đến.

Như là trước kia, cho dù là thấy được Thái Cực Đồ, Bạch Nhạc chỉ sợ cũng rất khó có bao nhiêu lĩnh ngộ.

Dù sao, Bạch Nhạc tu hành pháp môn, cùng Thái Cực Đồ không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng hôm nay, cảnh giới đến , lại nhìn tự nhiên cảm giác cũng liền không giống nhau lắm .

Lẳng lặng đứng tại Thái Cực Đồ trước, bất quá ngắn ngủi trăm hơi thở ở giữa, Bạch Nhạc toàn bộ tâm thần của người ta liền triệt để chìm vào Thái Cực Đồ bên trong.

Đứng tại Bạch Nhạc bên cạnh, tận mắt thấy cảnh này, dù cho là Lý Tường cũng không nhịn được cười khổ một cái, một trận thổn thức.

Vô luận lập trường như thế nào, hắn đều không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc đích thật là tu hành kỳ tài, phần này thiên phú, dù cho là Tiêu Dật Phong cũng còn kém rất rất xa.

Trong thiên hạ, có thể cùng Bạch Nhạc đánh đồng , chỉ sợ cũng chỉ có Đạo Lăng Thiên Tông vị thánh nữ kia .

Chỉ tiếc... Đối phương cuối cùng tu hành Vong Tình Thiên Công.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Đại đạo, tại Thái Cực phía trên mà không vì cao; tại Lục Cực phía dưới mà không vì sâu; tiên thiên địa mà không vì lâu; lớn ở thượng cổ mà không vì lão.

Vô cực mà Thái Cực, quá cực động mà sinh dương, động cực mà tĩnh, tĩnh mà sinh âm, vô cùng yên tĩnh phục động, nhất động nhất tĩnh, tương hỗ là gốc rễ, phân âm phân dương. Lưỡng Nghi lập chỗ này.

Ngày xưa, Bạch Nhạc cùng với Vân Mộng Chân thời điểm, Vân Mộng Chân liền từng đề cập qua một chút Thái Cực Đạo pháp môn.

Những lời này, Bạch Nhạc mặc dù vẫn nhớ, thế nhưng lại rất khó có một loại rõ ràng nhận biết.

Nhưng hôm nay chân chính đứng ở Thái Cực Đồ trước, trái lại lại đi tìm hiểu những lời này, liền tự nhiên sẽ có một loại hoàn toàn khác biệt nhận biết .

Ban sơ, Bạch Nhạc muốn lĩnh hội Thái Cực Đạo truyền thừa, là vì khiến ma đạo hai loại sức mạnh tương dung.

Bây giờ xem ra, những này tự nhiên đã sớm không xem như vấn đề gì.

Nhưng đại đạo đạo lý lại là tương thông.

Âm dương, động tĩnh, kỳ thật đều là tại thuyết minh một cái khái niệm, liền đối lập!

Đối lập lẫn nhau lực lượng, đồng dạng có thể tại vào tình huống nào đó tương dung.

Như vậy, đem cái này khái niệm, lần nữa phóng đại!

Không chỉ là lực lượng, thậm chí là đối lập kiếm ý, tại vào tình huống nào đó, cũng giống vậy khả năng dung hợp, thành làm một loại mới ý cảnh!

Dạng này lý giải, liền phảng phất vì Bạch Nhạc mở ra một phương thiên địa mới!

Cực đạo chi kiếm, Bạch Nhạc từng thi triển qua một lần.

Nhưng kia là tại sinh tử thời khắc, liều mạng phía dưới siêu trường phát huy, cho dù là để Bạch Nhạc một lần nữa, chỉ sợ hắn cũng chưa chắc có thể thi triển ra như thế một kiếm tới.

Hơn nửa năm qua này, Bạch Nhạc mặc dù một mực tại dưỡng thương, không có tu hành, nhưng trên thực tế, trong lòng đối với cực đạo chi kiếm thôi diễn, lại vẫn luôn không có gián đoạn.

Chỉ là, vô luận như thế nào, tựa hồ cũng không được nó pháp!

Bạch Nhạc một mực tại cầu nhanh, cầu lực lượng hoàn mỹ bộc phát, thế nhưng là lúc đạt tới cảnh giới nhất định về sau, muốn lại đột phá loại này cực hạn, nói nghe thì dễ.

Đinh lão một chữ khoái kiếm, bản thân liền đã thật nhanh.

Có thể nói, tại nhanh cái chữ này bên trên, Đinh lão liền đã thôi diễn đến cực hạn.

Bạch Nhạc học được một chữ khoái kiếm về sau, lại kết hợp Ngu Kiếm, lĩnh hội các loại kiếm đạo truyền thừa, ngộ ra được kiếm lâm thiên hạ thần thông, đem cái này một cái chữ nhanh thôi động đến cực hạn!

Thế nhưng là... Cái này cũng đã là cực hạn!

Cho dù theo bước vào thần linh chi cảnh, thực lực tăng lên, Bạch Nhạc bằng vào thực lực tuyệt đối, có thể khiến một kiếm này càng nhanh!

Nhưng kia cũng không phải là kiếm đạo bên trên tăng lên, chỉ là thực lực tăng lên mà thôi.

Muốn đạp vào cực đạo Kiếm Tiên con đường, cần chính là kiếm đạo bên trên lần nữa đột phá, mà không phải Thần Vực tăng lên, lực lượng tăng lên.

Bây giờ tại Thái Cực Đồ trước, Bạch Nhạc hiểu được loại này đối lập dung hợp, liền giống như một đạo linh quang bỗng nhiên đâm rách hắc ám, khiến Bạch Nhạc rộng mở trong sáng!

Chậm!

Đến cảnh giới nhất định, có lẽ gần cùng chậm, liền cũng không phải là tuyệt đối đối lập.

Lúc trước, đối mặt Bí Phong Yêu Thần thi triển ra một kiếm kia lúc, trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc cảm nhận được, cũng không phải là nhanh, mà là chậm!

Phảng phất hết thảy đều chậm lại, thiên địa đều ngưng trệ xuống tới!

Thiên địa tự nhiên không có khả năng thật chậm lại.

Cho nên, nguyên nhân chân chính là bởi vì một kiếm kia quá nhanh , cho nên mới lộ ra thiên địa đều ngưng trệ, chung quanh hết thảy đều chậm lại.

Loại này chậm, mới là thi triển ra cực đạo chi kiếm mấu chốt!