Chương 436: Kẻ đến không thiện

	Sắc mặt trắng bệch, Trần Diên ngay cả mình đi như thế nào ra khách sạn cũng không biết, nguyên bản những cái kia hưng phấn ** Môn đệ tử cũng đều giống như sương đánh quả cà đồng dạng, lại cũng mất trước đó dõng dạc!

	Cái này giống như là nhìn trúng một cái mỹ nữ, hào hứng theo sau, muốn hưởng điểm tiện nghi, lại cũng không nghĩ đụng phải một con hình người bạo long, chẳng những tiện nghi không có chiếm được, còn bị người ta đánh một cái sinh sống không thể tự lo liệu, tất cả mặt đều tại ngắn ngủi một hồi ở giữa, bị ném một sạch sẽ!

	Phải biết, đây chính là Linh Tê Kiếm Tông a, toàn bộ Duyện Châu trong giới tu hành, công nhận yếu nhất một cái Huyền cấp tông môn, thậm chí khả năng lần này tông môn khảo hạch về sau, đều muốn bị xoá tên tông môn. Tiếng trời tiểu thuyết

	Mà lại đánh bại hắn, còn không phải thành danh đã lâu Khổng Từ, mà là không có danh tiếng gì Lý Tử Vân, cái này giống như là bị đương chúng hung hăng quất một cái tát, lệch vẫn là chính hắn chủ động đem mặt đụng lên đi cho người ta phiến.

	"Phế vật!"

	Cách đó không xa trên tửu lâu, một cái khuôn mặt che lấp thanh niên lạnh lùng mở miệng nói.

	"Nhậm sư huynh đừng nóng giận, bất quá là chỉ là một cái ** môn mà thôi, mà lại cái này Trần Diên, tại ** Môn bên trong cũng không tính quá nhân vật lợi hại, bây giờ ăn như thế lớn một cái thiệt thòi, ** Môn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ."

	Bên người thanh niên liếc qua Trần Diên, mở miệng cười nói, " Cổ Thành Vân tính tình bá đạo, ăn không được thua thiệt, tin tức một khi truyền đến hắn trong tai, chẳng những cái này Trần Diên không có quả ngon để ăn, Linh Tê Kiếm Tông cũng giống vậy sẽ trả giá thật lớn."

	... ... .

	"Công tử, ta điều tra, cái này ** Môn là Đông Hải nổi danh một cái Huyền cấp tông môn, thực lực không yếu, mà lại, nghe đồn có một vị Đại sư huynh, tên là Cổ Thành Vân, làm việc cực kì bá đạo, mà lại cùng Đông Hải tiên đảo đi rất gần! Liền là niên kỷ hơi lớn , ấn lý đã không có tư cách tham gia tông môn khảo hạch, chỉ là nghe đồn lần này đạt được Đông Hải tiên đảo chèo chống, lại đạt được tư cách tham dự." Ở bên ngoài đi một vòng lớn, Tô Nhã rất nhanh liền được muốn tin tức.

	Ở phương diện này, Tô Nhan bản thân liền là trong đó người nổi bật, huống chi, còn thân có mị hoặc chi thuật, chỉ cần không phải một chút chuyện cực kỳ bí ẩn, hỏi thăm ra đến, đều căn bản không có gì độ khó.

	"Cổ Thành Vân. . . Là Tinh Cung cảnh cao thủ?" Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa hỏi.

	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Tô Nhan giải thích nói, " nghe đồn mấy năm trước đó, liền đã bước vào Tinh Cung, chỉ là thiên phú có hạn, chậm chạp cũng vô pháp tiến thêm một bước, cho tới bây giờ cũng bất quá chỉ là Linh Phủ sơ kỳ mà thôi."

	Dừng một chút, Tô Nhan tiếp tục nói, "Còn có một ngày rất kỳ quái, Đông Hải bên này người, tựa hồ cũng căn bản không biết, công tử liền là Linh Tê Kiếm Tông người."

	Điểm này Tô Nhan cũng rất kỳ quái.

	Phải biết, dựa theo trước đó nàng hiểu rõ tình huống, Duyện Châu Thành trận chiến kia, Bạch Nhạc sớm đã danh chấn Duyện Châu, dưới tình huống như vậy, có Bạch Nhạc tọa trấn, những tông môn này hẳn là không dám tùy tiện đến trêu chọc mới đúng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác ** Môn người lại dám xuất thủ trước, cái này tự nhiên không phải ** Môn người dù sao xuẩn, mà là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông quan hệ trong đó, bản thân cái này liền rất kỳ quái.

	Lông mày có chút nhảy lên, Bạch Nhạc lập tức cười lạnh nói, " xem ra hẳn là Mưu Kình Thần số lượng, Duyện Châu Thành cùng Đông Hải, vốn là cách nhau cực xa, chỉ cần hắn hữu tâm khống chế, không biết thân phận của ta, vậy cũng không có gì kỳ quái."

	"Công tử, như là chuyện này cùng Đông Hải tiên đảo có quan hệ. . . Sợ là kẻ đến không thiện a!"

	... ... . .

	Ầm!

	Khách sạn đại sảnh cái bàn bỗng nhiên bị nện nát, chỉ chớp mắt ở giữa, phần phật mười mấy người xông vào, vì cái gì người kia một cước đạp ra ngoài, trực tiếp đem một người đá bay ra ngoài, hung hăng nện trên bàn, lúc này mới đem cái bàn đạp nát.

	Một nháy mắt, toàn bộ khách sạn một trận đại loạn.

	"Linh Tê Kiếm Tông người cút ra đây cho ta!"

	Hừ lạnh một tiếng, vì người kia nghiêm nghị quát lớn.

	Trong chốc lát, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử cũng hỏi ý đi ra, nhìn lướt qua đối phương phục sức, lập tức liền có đệ tử nở nụ cười lạnh, "Ta đạo là người thế nào, nguyên lai là ** Môn a, ai u, không đúng sao! Ta làm sao nhớ kỹ, các ngươi nhìn thấy chúng ta Linh Tê Kiếm Tông đệ tử liền phải đi vòng qua đâu? Chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi?"

	Lúc này mới vừa qua khỏi đi nửa ngày, trời còn chưa tối, ** Môn người liền lại tìm tới cửa, những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, lại làm sao có thể không châm chọc khiêu khích.

	Bị như thế đỗi một câu, lập tức liền có một ít ** Môn đệ tử trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, trước đó đi theo Trần Diên đến khiêu khích thời điểm, bọn hắn không ít người cũng ở tại chỗ, bây giờ bị đối phương như thế chỉ trích, trên mặt tự nhiên có chút nhịn không được rồi.

	"Ta vị sư đệ này ngoài miệng không đem môn, thích nhất nói hươu nói vượn, trước đó đắc tội quý tông, bây giờ Cổ mỗ tự mình dẫn hắn đến xin lỗi."

	Vì người kia, trên mặt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, lạnh lùng mở miệng nói.

	Cái này mới mở miệng, lập tức liền đem chú ý của những người khác lực đều hấp dẫn tới, cho tới giờ khắc này, những người khác lúc này mới chú ý tới, nguyên trước khi đến bị đạp tiến đến người kia, hách lại chính là mới vừa tới khiêu khích Trần Diên.

	Một nháy mắt, vô luận là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, vẫn là chung quanh người xem náo nhiệt, trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một tiếng, ý thức được, chuyện này chỉ sợ là thật phiền toái.

	Vì lật đổ trước đó kia ván cược, đối phương ngay từ đầu liền trực tiếp đem oan ức toàn ném cho Trần Diên, mà lại là lấy loại này nhất không biết xấu hổ phương thức, lấy chà đạp Trần Diên làm đại giá mà bội ước, nơi nào sẽ tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

	"Cổ Thành Vân, ngươi đây là ý gì? Mười năm trước, ngươi liền đã nhanh ba mươi tuổi, bây giờ không có tư cách lại tham gia tông môn khảo hạch a?" Trong lúc nói chuyện, Khổng Từ đã đi ra, trầm giọng mở miệng nói.

	"Khổng Từ!"

	Ánh mắt rơi xuống Khổng Từ trên thân, Cổ Thành Vân lập tức nở nụ cười lạnh, "Mười năm trước ngươi chính là bại tướng dưới tay ta, bây giờ làm sao có lá gan dám cùng ta kêu gào?"

	Năm đó kia một trận tông môn trong khảo hạch, liền là Khổng Từ bằng vào tuổi còn nhỏ ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ Linh Tê Kiếm Tông Huyền cấp tông môn tư cách, cuối cùng kích bại Khổng Từ, liền là tòa thành cổ này mây! Có thể nói, bắt đầu từ lúc đó, hai người cừu oán liền đã kết.

	Mười năm trôi qua, Khổng Từ không còn là lúc trước thiếu niên kia, mà Cổ Thành Vân lại cũng đã tuổi gần bốn mươi.

	Trong lúc nói chuyện, Cổ Thành Vân trên thân đột nhiên lộ ra một vòng áp lực kinh khủng, phảng phất một thanh đại chùy hung hăng hướng về Khổng Từ đập tới.

	Một nháy mắt, Khổng Từ lúc này rên khẽ một tiếng, bỗng nhiên biến sắc, "Tinh Cung, ngươi bước vào Tinh Cung rồi?"

	"Ha ha ha, không sai! Vẫn là có mấy phần nhãn lực a, không sai, ta sớm đã bước vào Tinh Cung chi cảnh!" Đắc ý nhìn xem Khổng Từ, Cổ Thành Vân khinh thường nói.

	Đột nhiên cắn răng một cái, Khổng Từ lạnh giọng nói, " coi như ngươi đã bước vào Tinh Cung, cũng không có tư cách tham dự tông môn khảo hạch! Tông môn khảo hạch quy củ, tham dự đệ tử, không từng chiếm được ba mươi tuổi, ngươi bây giờ nên xem như ** Môn trưởng lão mới đúng. . . Có tư cách gì nhúng tay đệ tử ở giữa xung đột?"

	"Có không có tư cách không phải ngươi định đoạt." Cười lạnh một tiếng, Cổ Thành Vân từ tốn nói, "Chỉ cần ta một ngày vẫn là ** Môn chân truyền đệ tử, liền một ngày y nguyên có tư cách thay thế ta ** Môn đến cùng ngươi giao thủ!"

	". . ." Lời này lại là lập tức đem Khổng Từ khí sắc mặt xanh lét, hít sâu một hơi, lúc này mới tiếp tục nói, "Coi như như thế, trước đó Trần Diên cũng đã thay thế các ngươi ** Môn tới khiêu chiến qua, đồng thời định ra đổ ước, người nào thua, liền rời đi nơi này, đồng thời gặp lại đối phương tông môn đệ tử liền nhượng bộ lui binh! Hẳn là ngươi nghĩ chơi xấu hay sao?"

	"Khổng sư đệ, lời này của ngươi sợ là nói quá lời." Lườm Khổng Từ một chút, Cổ Thành Vân chậm rãi mở miệng nói, " Trần Diên mặc dù là ta ** Môn đệ tử, nhưng hắn lại vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử, căn bản không có tư cách thay thế tông môn làm ra dạng này tiền đặt cược!"

	"Hắn đã làm sai chuyện, tự nhiên nên phạt, cho nên ta tự mình đem hắn mang đến, làm như thế nào phạt, các ngươi nói! Vô luận là phế đi hắn tu vi, vẫn là giết hắn đều có thể!" Khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, Cổ Thành Vân tiếp tục nói, "Bất quá, trước đó đổ ước nhất định phải hết hiệu lực!"

	"Nếu như ngươi có hứng thú, cũng không phương lại đến đánh với ta một trận, chúng ta một trận chiến định thắng thua, liền theo trước đó cái kia đổ ước đến chấp hành, như thế nào?"

	Cổ Thành Vân trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, tiếp tục nói, "A, ngược lại là quên! Ngươi ngay cả Tinh Cung cảnh đều cũng không phải là, làm sao dám động thủ với ta. . . Vậy dạng này đi, không bằng các ngươi Linh Tê Kiếm Tông đệ tử cùng tiến lên, chỉ cần có thể đánh bại ta, liền xem như các ngươi thắng có được hay không? A ha ha ha ha ha!"

	Nhân số tại nhiều khi, kỳ thật căn bản không có ý nghĩa gì!

	Linh Tê Kiếm Tông lần này đến Đông Hải tới đệ tử, không tính Bạch Nhạc tổng cộng mới mười một người, lại trừ đã thụ thương Lý Tử Vân, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mười người, cho dù là cùng tiến lên, đối mặt một vị Tinh Cung cảnh cường giả, cũng căn bản không có khả năng có chút phần thắng, đơn giản chỉ là làm cho đối phương dễ dàng hơn vũ nhục mà thôi.

	Nếu là lúc khác, cho dù lại thế nào không cam lòng, cái này một hơi Linh Tê Kiếm Tông cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới, ai bảo Linh Tê Kiếm Tông căn bản không có Tinh Cung cảnh đệ tử đâu!

	Nhưng bây giờ. . . Bao quát Khổng Từ ở bên trong, tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử nhìn về phía Cổ Thành Vân trong mắt đều tràn đầy vẻ thuơng hại.

	"Cổ Thành Vân, ngươi vẫn là phải mặt mũi đi, đừng có đùa loại này vô lại, bỗng dưng làm trò cười cho người khác." Thở dài một cái, Khổng Từ nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Ta vô lại?" Cười lạnh một tiếng, Cổ Thành Vân khinh thường mở miệng nói, " ta có không có tư cách tham gia tông môn khảo hạch đó cũng là từ đông biển tiên đảo cùng Bắc Đẩu Tinh Cung định đoạt, bao lâu đến phiên ngươi đến bình phán?"

	"Ngươi Linh Tê Kiếm Tông phái không ra Tinh Cung cảnh cao thủ đến, trách ta hay sao?" Trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, Cổ Thành Vân khinh thường nói, "Một câu, dám vẫn là không dám, nếu là không dám, liền cho ta thành thành thật thật lăn ra ngoài."

	"Ngươi xác định, nhất định phải đánh?" Khổng Từ sắc mặt cổ quái lần nữa truy vấn.

	Ẩn ẩn qua nét mặt của Khổng Từ bên trên, đã nhận ra một tia dị dạng, nhưng Cổ Thành Vân lại y nguyên vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ cho là Khổng Từ là đang đặt mưu, lúc này cười lạnh nói, " không sai! Làm sao hẳn là các ngươi Linh Tê Kiếm Tông tông chủ muốn đích thân động thủ hay sao?"

	Lời này coi như tồi tệ hơn, nghiễm nhiên là tại nhục nhã Linh Tê Kiếm Tông tông chủ.

	Chỉ là Cổ Thành Vân lời này mới vừa vặn ra khỏi miệng, liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương bỗng nhiên đánh tới, phảng phất trong nháy mắt, bị một loại tử vong uy hiếp bao phủ, toàn thân lông tơ đều nổ.

	Mà hết thảy này nơi phát ra, lại vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt mà thôi.