"Ngươi nói cái gì?"

Văn Trạch khó có thể tin nhìn chằm chằm đến đưa tin đệ tử truy vấn.

"Văn chân nhân, ngươi mau đi xem một chút đi, Thánh nữ đã hứa hẹn cùng Phật tông liên thủ , bây giờ trên núi rất nhiều trưởng lão đều đang khuyên, nhưng Thánh nữ lại như cũ khư khư cố chấp!"

Kia đưa tin đệ tử khí đều có chút xuyên không vân hồi đáp.

Trong lòng hoảng loạn, căn bản không để ý tới nói thêm nữa, bước ra một bước, Văn Trạch lúc này hướng về Thánh Nữ Phong bay đi.

Giờ phút này, Thánh Nữ Phong bên trên đã quỳ đầy đất trưởng lão cùng đệ tử.

"Mời Thánh nữ nghĩ lại a!"

"Phật đạo chi tranh từ xưa đến nay, không được mở này tiền lệ a!"

"Tam đại Thiên Tông đồng khí liên chi, bản tông như tùy tiện làm ra loại này quyết đoán, liền muốn nhường đạo môn phân liệt a!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Nữ Phong bên trên cái gì cũng nói, rối bời , có trưởng lão dập đầu thậm chí đã đập phá đầu, máu tươi chảy dài.

Chỉ là, Vân Mộng Chân lại phảng phất đối đây hết thảy đều làm như không thấy, bình tĩnh đứng tại dưới cây bồ đề.

A khó, cũng đồng dạng cũng không để ý tới nơi này đệ tử, chỉ là chuyên tâm đem cây bồ đề chủng tại cái này Thánh Nữ Phong bên trên.

"Bái kiến Thánh nữ!"

Hít sâu một hơi, Văn Trạch lập tức vươn người quỳ gối.

Chậm rãi quay người, ánh mắt rơi xuống Văn Trạch trên thân, Vân Mộng Chân phảng phất cái này mới nhìn đến những người khác phản ứng, nhàn nhạt mở miệng nói "Văn trưởng lão, chư vị trưởng lão, các ngươi làm cái gì vậy?"

"Thánh nữ!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Vân Mộng Chân, Văn Trạch trầm giọng mở miệng nói: "Văn Trạch thuở nhỏ liền đi theo Thánh nữ, qua nhiều năm như vậy, một mực đem Thánh nữ nhìn so sinh mệnh của mình quan trọng hơn! Thánh nữ muốn cả đời phụng đạo, chặt đứt tơ tình, ta cũng không mở miệng ngăn cản, Thánh nữ muốn từ bỏ cứu viện Thanh Châu, ta cũng chưa ngăn cản!"

"Thế nhưng là, lần này khác biệt!"

Trong lúc nói chuyện, Văn Trạch vén lên áo choàng, lập tức quỳ gối Vân Mộng Chân trước mặt.

"Phật tông chi họa, thậm chí còn tại ma trên đường, mấy ngàn năm qua, ta đạo môn đều gắt gao đem Phật tông cản tại Cửu Châu bên ngoài! Bây giờ, Thánh nữ vẻn vẹn chỉ là bởi vì một gốc ngộ đạo Bồ Đề, liền muốn từ bỏ nguyên tắc, cùng Phật tông liên thủ, phân liệt đạo môn... Việc này, Văn Trạch không dám gật bừa, cho nên chuyên tới để liều chết can gián!"

Ông!

Một nháy mắt, Văn Trạch bảo kiếm tùy thân lập tức bay lên, treo tại trước mặt không trung.

"Văn Trạch, thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, liền có trách nhiệm giữ gìn bản tông quy củ, giữ gìn đạo môn quy củ! Thánh nữ như khư khư cố chấp, mời cầm kiếm trảm Văn Trạch cùng Thánh Nữ Phong!"

Có Văn Trạch dẫn đầu, một nháy mắt, lập tức rầm rầm một mảnh trưởng lão cùng đệ tử quỳ xuống, làm ra cùng Văn Trạch lựa chọn tương đương.

"Mời Thánh nữ, cầm kiếm trảm chúng ta cùng Thánh Nữ Phong!"

Sự tình khác bên trên, đều không đến mức sinh ra như thế lớn bắn ngược đến, nhưng duy chỉ có Phật tông là một cái ngoại lệ!

Đạo môn đối với phật môn thái độ, thậm chí còn tại Ma tông phía trên.

Mấy ngàn năm qua, đạo môn đạt thành chung nhận thức, liền phàm Phật tông người, bước vào Cửu Châu, liền là đạo môn công địch.

Trước đó, tại Kiền Đế duy trì dưới, Phật tông trở về Cửu Châu, Đạo Lăng Thiên Tông không có xuất thủ chèn ép, cũng đã là bị tình thế ép buộc .

Bây giờ, Vân Mộng Chân muốn cùng Phật tông liên thủ, tự nhiên đã dẫn phát cực lớn bắn ngược.

Vô luận trước đó là lập trường gì, giờ phút này đối mặt Phật tông thời điểm, đại đa số người đều tự phát thống nhất lập trường.

Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Các ngươi là muốn ép ta làm ra lựa chọn sao?"

"Không dám! Chỉ là khẩn cầu Thánh nữ nghĩ lại!"

Văn Trạch lần nữa mở miệng nói.

Thần sắc không thay đổi chút nào, Vân Mộng Chân bình tĩnh nói ra: "Thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, ta làm cái gì, không làm cái gì... Đều từ ta có đạo lý của ta! Các ngươi bây giờ liên thủ bức bách, là muốn phế đi ta cái này Thánh nữ chi vị sao?"

"..."

Phế đi Thánh nữ?

Trước đó Lăng Tiên khi còn sống, có lẽ còn có thể nói, nhưng hôm nay loại này dưới, ai dám nói loại lời này? !

Không nói đến Vân Mộng Chân bản thân thực lực kinh khủng bực nào, riêng chỉ là bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông liền chỉ có cái này một vị thần linh cường giả, cũng không ai dám lên cái này đầu a!

Đều không cần phế, chỉ cần Vân Mộng Chân vung tay mặc kệ, không có có thần linh cường giả tọa trấn, Đạo Lăng Thiên Tông, sợ là đều muốn tan thành mây khói.

Nhưng hôm nay, Vân Mộng Chân lại là muốn cùng Phật tông liên thủ a!

"Không một người nói chuyện sao?"

Lạnh lùng quét về phía đám người, Vân Mộng Chân lạnh nhạt mở miệng nói: "Đã không có, như vậy, ta liền đã vẫn là Đạo Lăng Thánh Nữ, ta làm quyết định gì, không cần các ngươi đồng ý!"

Ánh mắt lạnh lùng lần nữa đảo qua đám người, Vân Mộng Chân cười lạnh nói: "Các ngươi nếu là thật sự muốn liều chết can gián, vậy liền tự sát tốt... Không cần ở chỗ này, một xướng một họa, ta từ không bị người bức hiếp, lúc trước là, bây giờ càng là! hơn "

"..."

Một nháy mắt, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, toàn trường tĩnh mịch, rốt cuộc nói không ra lời.

Lấy cái chết uy hiếp, bất quá chỉ là thủ đoạn, thật nếu để cho bọn hắn tự sát, làm sao có thể xuống tay được? !

Đạo Lăng Thánh Nữ, cho tới bây giờ tại tông môn đều có được chí cao vô thượng địa vị, huống chi là hung hăng như vậy một vị Đạo Lăng Thánh Nữ.

Thật muốn cùng Vân Mộng Chân đối dùng sức mạnh, toàn tông trên dưới, bây giờ ai có lá gan này, ai có cái này quyết đoán?

"Thông truyền thiên hạ... Ngay hôm đó lên, Đạo Lăng Thiên Tông cùng Phật tông kết minh!"

Có chút phẩy tay áo một cái, Vân Mộng Chân lúc này quay người mà đi, chỉ nghe phịch một tiếng, động phủ đại môn bỗng nhiên quan bế.

Chỉ còn lại một chỗ trưởng lão cùng đệ tử quỳ nguyên địa.

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, a khó có chút hành lễ, cũng không còn phát thêm một lời, vậy mà đi xuống núi.

To như vậy một cái Đạo Lăng Sơn, giờ phút này, lại là yên tĩnh như chết.

... ... ... ... ... ... . . .

Ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, tin tức này, tựa như cùng sinh cánh, điên truyền thiên hạ.

Toàn bộ đạo môn một mảnh xôn xao!

Vô luận là Tiên Du Kiếm Cung, Thái Cực Đạo, vẫn là cái khác đại tiểu tông môn, nhất vừa nghe thấy toàn bộ tin tức phản ứng, đều là không thể tin.

Nhưng mà, Đạo Lăng Thiên Tông rộng phát thiên hạ đạo thiếp lại sẽ không là giả.

Dạng này trò đùa, không ai dám mở.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đạo môn hỗn loạn tưng bừng.

Tam đại Thiên Tông luôn luôn là đạo môn lãnh tụ, vô luận làm ra quyết định gì, phía dưới tông môn, chỉ cần chiếu vào làm cũng được.

Nhưng hôm nay... Cái này nên làm cái gì?

Tiên Du Kiếm Cung cùng Thanh Châu kết minh, tuyên cáo diệt phật, Đạo Lăng Thiên Tông nhưng lại cùng Phật tông liên minh!

Bây giờ ngay cả tam đại Thiên Tông nội bộ ý kiến cũng thống nhất không được, người phía dưới, lại nên lựa chọn thế nào?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi xuống Thái Cực Đạo phía trên!

Tam đại Thiên Tông bên trong, bây giờ còn không có minh xác tỏ thái độ liền Thái Cực Đạo .

Bây giờ, Thái Cực Đạo làm ra lựa chọn như thế nào, không thể nghi ngờ có cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng vô luận như thế nào tuyển... Đạo môn phân liệt, cũng không nghi ngờ đã thành kết cục đã định.

... ... ... ... ... . . . . .

"Thiên hạ này... Coi là thật muốn loạn a!"

Thở dài một cái, đứng tại Thái Cực Đạo tử kim trên đại điện, lục tiên nhẹ giọng mở miệng nói.

"Lão tổ... Thanh Châu bên kia làm sao bây giờ?"

Do dự một chút, Lý Tường rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi.

Trước đó, Thái Cực Đạo đã hướng Bạch Nhạc hạ thiếp mời, nhưng hôm nay, Đạo Lăng Thiên Tông thái độ xoay chuyển, lại là để tình thế liền càng phát ra vi diệu.

Lúc này, có còn hay không là tiếp tục mời Bạch Nhạc đến Thái Cực Đạo đến, bản thân liền tiêu chí lấy Thái Cực Đạo thái độ.

"Hoãn một chút đi!"

Đè ép ép tay, lục tiên nhẹ giọng nói ra: "Đạo môn phân liệt đã thành kết cục đã định, bây giờ... Chúng ta không nên cuốn vào trong đó, tam đại Thiên Tông, đều cầm lập trường đi! Bản tông, bảo trì trung lập!"

"Vâng!"