"Bạch Nhạc phải chết!"

Đại Càn vương triều trong hoàng cung, Kiền Đế chém đinh chặt sắt mở miệng nói.

Không thể không nói, lúc trước hắn vẫn còn có chút quá coi thường Bạch Nhạc .

Vương thành một ngô, hắn tự cho là đã ăn chắc Bạch Nhạc, nhưng không ngờ, Bạch Nhạc dám cự tuyệt làm đao trong tay của hắn.

Thẳng cho đến lúc đó, hắn cũng y nguyên cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, cho nên cũng không ra tay với Bạch Nhạc, mà là bỏ mặc Bạch Nhạc rời đi vương thành.

Nhưng ai có thể tưởng đến, Bạch Nhạc vậy mà như thế gan to bằng trời.

Chẳng những một lần tay, đi Lương Châu gặp cái cái kia không biết ngọn ngành thần linh cường giả Mặc Quân, còn làm ra một cái Ma tông đến, khiến thiên hạ ma tu nghe tin lập tức hành động, cơ hồ khiến Bạch Nhạc trở thành ma đạo lãnh tụ!

Đáng hận hơn chính là, trở lại Thanh Châu về sau, Bạch Nhạc lại còn dám dung túng chúng tinh tiểu thế giới người khác lập một cái Đại Càn vương triều, cùng hắn tranh đoạt chính thống!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục?

Giờ khắc này Kiền Đế là chân chính đã triệt để lên sát cơ.

"Bệ hạ yên tâm, đốt cổ Phật đã từ Nam Hải mà ra, ít ngày nữa đem chống đỡ Thanh Châu, định là bệ hạ trừ ma!"

Chắp tay trước ngực, tuệ chỉ toàn nhẹ giọng đáp.

Tuệ chỉ toàn liền Kiền Đế sai người từ Phổ Đà sơn mời về quốc sư.

Đương nhiên, quốc sư này tại Kiền Đế cái này cũng không có gì mặt mũi, bất quá là Kiền Đế cùng phật đạo câu thông một cái truyền lời ống thôi, bất quá, đứng tại tuệ chỉ toàn phía sau vị kia đốt cổ Phật nhưng là khác rồi.

Phật, là phật môn đối với thần linh cường giả xưng hô, mà tại phật môn xưng hô bên trong, có thể xưng thượng cổ phật , liền càng là bên trong Phật môn đứng đầu nhất tồn tại.

Bây giờ Kiền Đế còn cần bốn năm ngày, mới có thể khôi phục, có thể đốt cổ Phật cũng đã có thể rời đi Nam Hải , bản thân cái này liền đã đủ để chứng minh rất nhiều chuyện .

Lạnh lùng lườm tuệ chỉ toàn một chút, Kiền Đế cười lạnh nói: "Liền sợ ngươi phật môn chần chừ, chưa hẳn chịu đối Bạch Nhạc hạ sát thủ a?"

"Bệ hạ quá lo lắng!"

Lắc đầu, tuệ chỉ toàn nhẹ giọng nói ra: "Từ Hàng đại sĩ liền đốt cổ Phật nhất mạch kia người, chỉ bằng điểm này, đốt cổ Phật liền đoạn sẽ không đối Bạch Nhạc thủ hạ lưu tình."

Nghe đến nơi này, Kiền Đế sắc mặt mới hơi hòa hoãn mấy phần.

"Trẫm thái độ, quốc sư là rõ ràng! Đạo môn thống trị thiên hạ đã quá lâu, không phá thì không xây được, chỉ cần phật môn trợ giúp trẫm nhất thống thiên hạ, trẫm liền nhất định đại hưng Phật giáo, tuyệt không đổi ý!"

"A Di Đà Phật!"

... ... ... ... ... ... . . . .

"A Di Đà Phật!"

Thanh Châu Thành bên trên, vang lên một tiếng niệm phật, toàn bộ Thanh Châu phủ phảng phất đều bị Phật quang bao phủ, một chút phàm nhân thậm chí không tự chủ liền bái xuống dưới.

Ở xa vương thành Kiền Đế cũng không nghĩ tới, đốt cổ Phật tốc độ muốn so dự tính của hắn càng nhanh hơn nhiều.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khổng lồ áp lực, lông mày nhíu lại, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc trên thân bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, phóng lên tận trời!

Một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền cũng đồng dạng xuất hiện ở Thanh Châu Thành phía trên.

Nhưng Bạch Nhạc có thể làm đến cũng vẻn vẹn chỉ là bây giờ mà thôi.

Đối mặt một vị thần linh cường giả, hắn nhiều nhất chỉ có thể làm cho mình không bị ảnh hưởng, nhưng lại bảo hộ không được Thanh Châu Thành.

Đây cũng là bây giờ Thanh Châu Thành sơ hở lớn nhất.

Không có có thần linh cường giả tọa trấn, vô luận Thanh Châu phủ chuẩn bị nhiều ít trận pháp, cũng đều không chịu nổi một kích.

"Bần tăng đốt cổ, gặp qua Bạch phủ chủ!"

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, đốt cổ Phật nhẹ giọng mở miệng nói.

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói: "Nguyên lai là vị cổ Phật, bất quá đại sư đến một lần liền cưỡng ép lấy Phật quang ảnh hưởng toàn bộ Thanh Châu bách tính, như thế làm việc, chỉ sợ uổng xưng một cái phật tự a?"

"A Di Đà Phật!"

Lại tuyên một tiếng niệm phật, đốt cổ Phật chậm rãi nói ra: "Bạch phủ chủ lời ấy sai lấy, ngã phật phổ độ chúng sinh, bần tăng lấy Phật pháp hóa đi chúng sinh lệ khí, bản là vì Thanh Châu bách tính cầu phúc, có gì không tốt?"

"Như bách tính nguyện ý thờ phụng, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, thế nhưng là đại sư lấy thần linh thủ đoạn, ép buộc người khác tin phật, không khỏi mất phật gia lòng từ bi."

Bạch Nhạc mặc dù không phải phật gia người, nhưng thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, đối với Phật giáo chú ý cũng có liên quan, ngôn ngữ chi tranh, đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

"Bạch phủ chủ quả nhiên là có phật tính người!"

Chắp tay trước ngực, đốt cổ Phật mỉm cười, lập tức thu liễm trên người Phật quang: "Tựa như Bạch phủ chủ lời nói, chỉ là bần tăng nguyên lai là khách , có thể hay không hướng Bạch phủ chủ lấy một ly trà uống?"

Đối phương thu tay lại đoạn, Bạch Nhạc tự nhiên cũng liền không sẽ cùng đối phương cường ngạnh đến cùng, khẽ khom người, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời: "Cổ Phật mời!"

Từ đại sư đến cổ Phật, đổi một cái xưng hô, liền mang ý nghĩa một phần kính ý!

Chỉ cần đối phương không mang theo địch ý mà đến, Bạch Nhạc cũng liền sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa.

Rơi vào phủ thành chủ thời điểm, Tô Nhan đã sớm chuẩn bị xong nước trà điểm tâm, tự thân vì đốt cổ Phật cùng Bạch Nhạc dâng lên trà thơm.

"Công tử, đã vì cổ Phật chuẩn bị thức ăn chay, sau đó liền là cổ Phật dâng lên."

Nhìn Tô Nhan một chút, đốt cổ Phật nhẹ khen: "Bạch phủ chủ có lòng, bần tăng đa tạ Bạch phủ chủ."

"Không biết cổ Phật từ đâu mà đến?"

Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Bần tăng từ Nam Hải mà tới."

Đốt cổ Phật bình tĩnh hồi đáp.

"Nói như vậy, cổ Phật là vì Từ Hàng đại sĩ mà đến?" Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi.

"A Di Đà Phật! Oan oan tương báo khi nào , huống chi Diệp Huyền đã chết, bần tăng này đến, là vì cùng Bạch phủ chủ đoạn cái này một phần nhân quả."

Khẽ lắc đầu, đốt cổ Phật nhẹ giọng đáp.

Đối với đốt cổ Phật loại thái độ này, Bạch Nhạc cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu là quả thật muốn động thủ, đối phương liền sẽ không nhập phủ thành chủ đến tự thoại .

Phật tông muốn trở về, gặp phải lực cản cực lớn, thế tất sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào khả năng tráng Đại Phật tông cơ hội.

"Ồ? Không biết đại sư nghĩ muốn thế nào hóa giải một đoạn này ân oán."

Từ chối cho ý kiến, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Bần tăng xem Bạch phủ chủ cùng ta Phật môn hữu duyên, không biết Bạch phủ chủ nhưng nguyện nhập ta Phật môn, làm một cái tục gia cư sĩ?"

Đốt cổ Phật cũng không có dông dài, trực tiếp liền đưa ra điều kiện.

Nghe vậy, Bạch Nhạc lại là lập tức nở nụ cười lạnh.

Trước đó hắn liền hiếu kỳ, đối phương biết lái ra điều kiện ra sao đến, lại không nghĩ rằng, đối phương khẩu vị lại to lớn như thế, mới mở miệng, liền muốn hắn nhập phật môn!

"Đại sư sợ là hiểu lầm , Bạch Nhạc trước đây không lâu mới vừa vặn sáng lập Ma tông, làm sao có thể nhập phật môn?"

Xưng hô lại từ cổ Phật lui trở về đại sư, cũng đã biểu đạt Bạch Nhạc bất mãn.

"A Di Đà Phật, Bạch phủ chủ nói quá lời! Ta Phật gia phổ độ chúng sinh, cái gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chỉ cần tâm hướng Linh Sơn, liền vô vị cái gì xuất thân, ma tu đồng dạng có thể nhập ta Phật môn! Huống chi, Bạch phủ chủ cũng vẻn vẹn chỉ là tục gia cư sĩ mà thôi, cùng cái khác không quan hệ."

Đốt cổ Phật không chút phật lòng, nhẹ nói.

Chỉ là nghe được loại này nói nhảm, Bạch Nhạc lại cũng chỉ là cười lạnh.

Nói đùa, hắn mới vừa vặn sáng lập Ma tông, liền bái nhập phật môn, làm cái gì tục gia cư sĩ, kia lại đem thiên hạ ma tu đến ở chỗ nào?

Chỉ sợ trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền sẽ trở thành trong mắt của mọi người một chuyện cười.

Toàn bộ ma đạo đều đem phỉ nhổ với hắn, đến lúc kia, Ma tông chỉ sợ lập tức sụp đổ, Bạch Nhạc cũng cũng chỉ có thể một lòng một dạ đi theo phật môn đi.

Kiền Đế muốn Bạch Nhạc làm trong tay hắn chi đao, bây giờ phật môn ác hơn, lại là trực tiếp muốn để Bạch Nhạc làm phật môn chó săn.

8)