Chúng thần tất cả đều vẫn lạc, liền táng tại cái này chúng Thần Mộ trong đất, đương nhiên sẽ không lại có thần linh khởi tử hoàn sinh.

Giờ khắc này, vô luận là chú ý vong tình cũng tốt, Bạch Nhạc cũng được, trong lòng đều ẩn ẩn minh bạch, thần nữ nói, liền tình hình thực tế, cho dù là thực lực tăng vọt, nhưng muốn giết chết, lại như cũ là gần như chuyện không thể nào.

"Thần nữ nói quá lời, ta Chúng Tinh điện xưa nay cùng ngài không cừu không oán, cũng nguyện ý đi theo thần nữ."

Khẽ khom người, chú ý vong tình lúc này tỏ thái độ nói.

Ban sơ chú ý vong tình chính là định giết chết Bạch Nhạc, hướng thần nữ quy hàng , bây giờ mặc dù sự tình có rất nhiều biến hóa, nhưng về điểm này, y nguyên không có thay đổi gì.

Chỉ là, bây giờ chỉ cần Bạch Nhạc nguyện ý thỏa hiệp, kia cũng không cần lại mạo hiểm đi giết Bạch Nhạc .

Chú ý vong tình cái này một tỏ thái độ, thần nữ trong lòng cũng không khỏi có chút buông lỏng.

Nàng mặc dù ngoài miệng nói, Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình không làm gì được nàng, nhưng trên thực tế, nếu như Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình liên thủ, lấy nàng bây giờ trạng thái, thế tất sẽ có phiền phức rất lớn, cho dù bất tử, cũng sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, khó mà thức tỉnh.

Nhưng hôm nay, đã có chú ý vong tình ủng hộ, như vậy cục diện tự nhiên liền rất khác nhau .

Tình hình khó khăn, loại tình huống này, Bạch Nhạc tự nhiên cũng liền chỉ có thỏa hiệp một con đường có thể đi.

Giờ khắc này, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có một chút do dự!

Ngược lại không phải sợ chết, mà là thần nữ kia một phen, quả thực đánh tới Bạch Nhạc yếu hại phía trên.

Nếu như hắn vô luận như thế nào cố gắng, đều kỳ thật căn bản là không có cách cải biến kết quả, không cách nào cứu cái này chúng tinh tiểu thế giới người, như vậy khăng khăng cùng thần nữ đối lập xuống dưới, lại có ý nghĩa gì?

Bất quá là không duyên cớ đưa lên mình một cái mạng mà thôi.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không sợ chết, thế nhưng là loại này không có chút ý nghĩa nào chịu chết, nhưng bây giờ quá ngu một chút.

Huống chi, lui một bước nghĩ, nếu là hiện tại làm ra nhượng bộ, kém cỏi nhất cũng có thể bảo trụ một chút quen thuộc người tính mệnh, nhưng nếu là chiến tử ở đây, vậy nhưng liền hết thảy đều bỏ.

Chỉ là, nghĩ đến hàn tinh, Giang Nhược Hư đều là vì vậy mà chết, Bạch Nhạc nhưng trong lòng lại không khỏi có chút giãy dụa!

Nếu như cùng thần nữ thỏa hiệp, kia hàn tinh cùng Giang tiên sinh không tiện là chết vô ích?

"Thanh Vương làm sao bây giờ?"

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

Bất Tử Thanh Vương trước đó thay thế hắn rơi vào trong quan tài đồng, nhưng lại cũng còn cũng chưa chết đâu.

"Một mạng đổi một mạng!"

Thần nữ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt mở miệng nói: "Đổi Giang Nhược Hư ra, là hắn lựa chọn của mình! Nếu muốn cứu hắn, tự nhiên liền cần lại có một vị Hóa Hư đỉnh phong cao thủ tự nguyện đi vào, đổi hắn ra, nếu không, cho dù ai cũng không có những biện pháp khác."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, lượn quanh một vòng, vậy mà lại về tới nguyên điểm.

Một mạng đổi một mạng!

Từ khốn một tháng qua đổi Bất Tử Thanh Vương mệnh, vậy cũng không có gì.

Chỉ là, nếu là đáp ứng, coi như thật đem sinh tử triệt để giao tại trên tay đối phương .

Mà lại không chỉ là sinh tử của mình, sinh tử của tất cả mọi người, tất cả đều tại đối phương một ý niệm.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc tự nhiên vô luận như thế nào, cũng sẽ không tiếp nhận loại điều kiện này.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này lại tựa hồ như là cứu Bất Tử Thanh Vương biện pháp duy nhất .

Trong lòng khe khẽ thở dài, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói: "Ta đến đổi hắn ra."

Trong lòng Bạch Nhạc rất chán ghét loại này sinh tử không tại mình nắm giữ cảm giác, nhưng hôm nay nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể thỏa hiệp.

Chỉ là, Bạch Nhạc lại không nghĩ rằng, đến loại tình trạng này, thần nữ ngược lại cự tuyệt.

"Không được!"

Không có chút do dự nào, thần nữ chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói.

"Vì cái gì?"

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, cho dù là chính Bạch Nhạc, cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, trước đó, thần nữ không phải còn cực lực chủ trương để hắn tiến vào quan tài đồng sao, nếu không phải Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận phối hợp, chỉ sợ mình cũng sớm đã bị ép tiến vào quan tài đồng .

"Ta nói không được, liền là không được!"

Lông mày nhíu lại, thần nữ lạnh nhạt hồi đáp.

Hơi chậm lại, hơi suy nghĩ, Bạch Nhạc lại là lúc này phản ứng lại.

Trước đó thần nữ để cho mình tiến vào quan tài đồng, là bởi vì chính mình thực lực không đủ, một khi lâm vào quan tài đồng bên trong, liền sẽ không có gì chỗ trống để né tránh, cho dù là có Thông Thiên Đạo Thể, nhục thân cũng chưa chắc có thể chịu đựng được, không bao lâu, chỉ sợ cũng có thể sẽ bị quan tài đồng thôn phệ.

Nhưng hôm nay, mình tu vi tăng vọt, chỉ thiếu một chút liền có thể khung Bán Thần lĩnh vực, trở thành Bán Thần .

Loại tình huống này, nếu là lại tiến vào trong quan tài đồng, chưa hẳn liền không có cách nào thoát khốn, thậm chí là uy hiếp được thần nữ .

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì bỗng nhiên sáng sủa!

Khóe miệng có chút giương lên, nổi lên một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói: "Thì ra là thế... Thần nữ, kỳ thật ta chưa hẳn không có cách nào giết chết ngươi, quấn như thế lớn vòng tròn, ngươi bất quá là nghĩ lừa dối ta mà thôi."

Trong khoảng thời gian này phát sinh biến cố quá nhiều, đến mức Bạch Nhạc suy nghĩ đều đã bị mang lệch.

Hắn cuối cùng không phải Giang Nhược Hư, cũng không có loại kia đối với thế cục hoàn mỹ thấy rõ lực.

Nguyên bản, hắn đã bị lừa rồi, có thể đi không nghĩ tới, bởi vì đối với Bất Tử Thanh Vương nghĩa khí, tình nguyện dùng mình đi đổi Bất Tử Thanh Vương tính mệnh, lại ngược lại giúp hắn triệt để thanh tỉnh lại.

Kỳ thật, thần nữ nhược điểm vẫn luôn tại kia chưa từng thay đổi.

Quan tài đồng, hoặc là nói, trong quan tài đồng chân thân, liền thần nữ bây giờ duy nhất nhược điểm, cũng là đủ lấy sơ hở trí mạng!

Chỉ cần bắt được điểm này, liền có hi vọng thay đổi càn khôn!

Lại nghĩ tới trước đó Giang Nhược Hư làm hết thảy, Bạch Nhạc mạch suy nghĩ lại là càng phát ra rõ ràng .

"Ông!"

Một nháy mắt, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc khóe miệng lộ ra một tia giọng mỉa mai chi sắc: "Ta người này có cái thói hư tật xấu, người khác càng là không cho ta làm sự tình, ta liền càng nghĩ muốn làm."

"Cái này quan tài đồng, ta còn liền nhập định!"

"..."

Nhìn thấy Bạch Nhạc biểu lộ, thần nữ liền minh bạch, đã dán làm không đi qua.

Trong lúc nhất thời, trong lòng sát cơ tăng vọt, rễ bản không có chút nào do dự, đang lúc trở tay, liền một chưởng hướng về Bạch Nhạc vỗ xuống đi.

"Vậy liền đi chết đi!"

Một cái tiếp cận Bán Thần cường giả, hơn nữa còn thân có tạo hóa thông thiên quyết, loại tình huống này, thần nữ căn bản không có khả năng làm cho đối phương tiến vào quan tài đồng, tiếp cận mình chân thân.

Đã Bạch Nhạc đã ý thức được cái này sơ hở duy nhất, vậy cũng chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào chém giết Bạch Nhạc .

"Chú ý vong tình, ngươi còn chờ cái gì, giết chết hắn, ngươi tâm ma liền có thể hóa giải, đủ để giúp ngươi lại thêm ba phần bước vào Bán Thần nắm chắc!"

Chỉ bằng tự mình một người, thần nữ bây giờ còn thật không có có bao nhiêu nắm chắc có thể giết chết Bạch Nhạc , dưới sự bất đắc dĩ, đành phải hô chú ý vong tình liên thủ.

Cũng may, chú ý vong tình trong lòng sớm đã làm ra quyết định, mà lại, đối với Bạch Nhạc tràn đầy hận ý, loại tình huống này, tự nhiên toàn không có bất cứ chút do dự nào, theo sát lấy huy động chúng tinh thần kiếm hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

Hai vị cường giả đứng đầu đồng thời xuất thủ, giờ khắc này Bạch Nhạc, mới thật sự là bị ép vào trong tuyệt cảnh.

Chỉ là, dạng này tuyệt cảnh, cũng không có để Bạch Nhạc sợ hãi, ngược lại khơi dậy Bạch Nhạc trong lòng đấu chí.

"Có chiến mà thôi!"