"Ngao ô!"

Cơ hồ là Hắc Ám Thiên sụp đổ cùng một thời gian, Đạo Lăng Sơn bên trên, nguyên bản một mực tại biển mây bên trong chơi đùa Tiểu Bạch Long, phảng phất một nháy mắt cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, phóng lên tận trời, bỗng nhiên hướng về Đạo Lăng Sơn hạ bay đi.

Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, đều biết Tiểu Bạch Long tại trong tông, mỗi lần đi ngang qua Thánh Nữ Phong thời điểm, cũng đều thận trọng.

Thế nhưng là mấy ngày qua, ngoại trừ ban sơ lên núi thời điểm, Tiểu Bạch Long cũng chưa từng có cái gì dị thường, cái này đột nhiên rên rỉ, lại là lập tức kinh động đến toàn bộ Đạo Lăng Sơn!

Nghe được Tiểu Bạch Long rên rỉ, Vân Mộng Chân trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, một bước ở giữa, cả người liền trực tiếp bước ra động phủ, bay vào biển mây ở giữa.

Tiểu Bạch Long tốc độ thực sự quá nhanh , từ phát ra kia một tiếng rên rỉ, đến Vân Mộng Chân ra, nhiều nhất bất quá ba năm hơi thở thời gian, nhưng mà Tiểu Bạch Long lại liền đã bay ra bên trên khoảng cách trăm dặm.

Cũng may mà là nơi này là Đạo Lăng Sơn, Vân Mộng Chân quen thuộc hơn hoàn cảnh, bỗng nhiên xé rách hư không, lúc này mới đuổi theo.

"Tiểu Bạch!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long thân ảnh, Vân Mộng Chân gấp giọng hô.

"Ngao ô!"

Nghe được Vân Mộng Chân thanh âm, Tiểu Bạch Long rốt cục vẫn là hơi chậm lại, dừng lại thân hình, chỉ là trong miệng vẫn phát ra một trận rên rỉ, giọt lớn nước mắt từ trong mắt trượt xuống.

Nhìn xem Tiểu Bạch Long nước mắt, Vân Mộng Chân sắc mặt bỗng nhiên biến trắng bệch, cơ hồ không vững vàng thân hình, liền âm thanh đều run rẩy lên.

"Bạch Nhạc hắn..."

"Ngao ô!"

Lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ, Tiểu Bạch Long lập tức rơi xuống Vân Mộng Chân bên cạnh, lo lắng vung móng vuốt.

"Tiểu Bạch, ta hỏi ngươi... Bạch Nhạc, chết sao?"

Ngẩng đầu, hỏi ra một câu nói kia, Vân Mộng Chân cảm giác phảng phất đã bị rút sạch tất cả khí lực, chăm chú nhìn Tiểu Bạch Long, chỉ sợ đạt được cái kia đáng sợ nhất đáp án.

... ... ... ... ... ... . .

Bạch Nhạc chết!

Hai mươi bảy tháng ba, Thông Thiên Ma Quân truyền nhân Bạch Nhạc, tại Hắc Ám Thiên, trọng thương Hắc Ám Thiên đại trưởng lão, chém chết Linh Thần tại Bán Thần lĩnh vực, vỡ nát Hắc Ám Thiên, vẫn lạc vào hư không!

Ngắn ngủi một ngày ở giữa, tin tức này cũng đã truyền khắp thiên hạ.

Khó có thể tưởng tượng, như thế một tin tức truyền ra, cho thiên hạ mang đến cỡ nào rung động.

Bán Thần cường giả a!

Đối với tất cả mọi người tới nói, vậy cũng là một cái thần thoại, là không thể kháng cự cường giả vô địch.

Thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc vậy mà ngạnh sinh sinh chém giết một vị Bán Thần cường giả, thậm chí đánh nát đối phương Bán Thần lĩnh vực, thực lực như vậy, ai có thể không chấn động theo? !

Hóa Hư phía dưới, nhân gian vô địch!

Đến giờ khắc này, lại không ai dám chất vấn một câu nói kia chân thực tính, như thế hung hãn chiến tích, cũng đã khiến Bạch Nhạc phong thần!

Đây là một cái vốn nên thuộc về Bạch Nhạc thời đại!

Chỉ tiếc, Bạch Nhạc lại vẫn lạc.

Liền như là lúc trước Thông Thiên Ma Quân đồng dạng, khiến vô số người bóp cổ tay thở dài.

Nhưng lại cũng đồng dạng khiến vô số trong lòng người mừng thầm.

... ... ... ... ... ... ... .

"Phốc!"

Kinh Châu thành!

Thu được tin tức này, Tô Nhan sửng sốt trọn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, một ngụm nghịch huyết phun ra, nếu không phải thư sinh phản ứng nhanh, liền muốn trực tiếp té lăn trên đất .

"Chỉ là truyền ngôn, Tô cô nương không cần quá mức thương tâm."

Đỡ lấy Tô Nhan, thư sinh nhẹ giọng mở miệng nói.

Một câu nói kia, liền phảng phất để Tô Nhan tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, gắt gao bắt lấy thư sinh cánh tay, "Truyền ngôn, không sai! Chỉ là truyền ngôn... Truyền ngôn không đủ để tin!"

"Công tử nhất định không có việc gì."

Nhìn xem Tô Nhan như thế đau lòng bộ dáng, thư sinh không khỏi lần nữa nhớ tới, lúc trước Diệp Huyền đại sư chết đi thời điểm.

Loại kia khoan tim đau thấu xương, sợ cũng đúng như Tô Nhan tâm tình vào giờ khắc này đi.

Âm thầm thở dài một cái, thư sinh cũng không nhịn được có chút thương cảm.

Mặc dù hắn an ủi Tô Nhan nói chỉ là truyền ngôn, thế nhưng là theo hắn đạt được tin tức, chỉ sợ tin tức này chín thành là thật!

Mang Sơn trên không hư không vỡ nát, loại kia kinh khủng thiên uy, chỉ có thể là Bán Thần lĩnh vực sụp đổ, mới có thể phát sinh.

Bán Thần lĩnh vực sụp đổ, liền bình thường Hóa Hư cường giả, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, Bạch Nhạc bằng cái gì có thể trốn ra ngoài?

Mà lại, toàn bộ Mang Sơn đã sớm bị lục soát khắp, căn bản không có Bạch Nhạc tung tích, liền càng xác nhận điểm này.

Trừ cái đó ra, Tiểu Bạch Long cũng đã hiện tung tích.

Ngay tại xảy ra chuyện cùng ngày, Đạo Lăng Sơn bên trên truyền đến một tiếng rên rỉ, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông các đệ tử đều nghe rõ ràng.

Tiểu Bạch Long cùng Bạch Nhạc tâm ý tương thông, nếu không phải Bạch Nhạc coi là thật vẫn lạc, Tiểu Bạch Long lại như thế nào sẽ như thế rên rỉ!

Chỉ là... Đối mặt Tô Nhan, như vậy, hắn lại làm sao có thể nói ra miệng.

Trong tuyệt vọng, dù chỉ là một chút xíu hi vọng, cũng hầu như là tốt.

Thời gian, mới là chữa trị hết thảy thuốc hay.

Chỉ là, nghe đồn, Hắc Ám Thiên vị kia đại trưởng lão, mặc dù thụ trọng thương, nhưng lại cũng nhân họa đắc phúc, bước vào Hóa Hư chi cảnh.

Kể từ đó, mùng bảy tháng tư, Đạo Lăng Sơn một trận chiến... Còn có thể chống đỡ ở sao?

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Bạch cốt Thần Vực!

Ngoại giới hết thảy phản ứng, Bạch Cốt phu nhân cũng không biết, cũng căn bản không quan tâm.

Đối với nàng tới nói, bây giờ cứu trở về Bạch Nhạc, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Bạch Nhạc mặc dù không chết, nhưng lúc này đây nhưng cũng đích thật là mạng sống như treo trên sợi tóc .

Nhục thân sụp đổ, thậm chí liền ngay cả thần hồn cũng bị thương nặng, thảng nếu không phải Bạch Nhạc lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ một bộ phận thần chi bản nguyên, kia một sợi thần hồn, căn bản cũng không nhưng có thể tiếp tục chống đỡ.

Không có bước vào Hóa Hư, thần hồn cuối cùng vẫn là quá yếu đuối.

Trong hỗn loạn, cũng là nàng không tiếc lấy mình thụ thương làm đại giá, gắt gao che lại Bạch Nhạc điểm này thần hồn, Bạch Nhạc cũng cũng sớm đã chết rồi.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc còn lại điểm này thần hồn, cũng đã lâm vào trong hôn mê, hào nói không khoa trương, mỗi thời mỗi khắc, Bạch Nhạc cuối cùng này một sợi thần hồn cũng có thể triệt để tiêu tán.

Tin tức tốt duy nhất là, trước đó Bạch Nhạc liền luyện có Bạch Cốt hóa thân!

Mặc dù khi đó, Bạch Nhạc thực tế còn yếu, mà lại cho tới nay, cũng không có chân chính tế luyện cẩn thận qua Bạch Cốt hóa thân, nhưng chỉ cần có Bạch Cốt hóa thân, liền luôn có cải tử hồi sinh hi vọng.

Trọng yếu nhất chính là, lúc trước chém giết bạch cốt thần thời điểm, Bạch Nhạc liền từng luyện hóa một bộ phận thần chi bản nguyên, bây giờ chém giết tử linh thần, cũng đồng dạng thôn phệ một bộ phận thần chi bản nguyên, coi đây là căn cơ, lại thêm Bạch Cốt hóa thân, liền có hi vọng.

Lật bàn tay một cái, Bạch Cốt phu nhân trong mắt liền lộ ra một vòng u lãnh hỏa diễm!

Ngọn lửa này, cũng không phải là phàm hỏa, mà là nàng bản mệnh chi hỏa, cũng là thần chi bản nguyên chỗ, có thể nói là nàng trân quý nhất bản nguyên.

Nhưng mà, giờ khắc này Bạch Cốt phu nhân lại không có chút gì do dự, trực tiếp liền tế ra bản mệnh chi hỏa!

Đơn tay vồ một cái, Bạch Nhạc tùy thân không gian giới chỉ đụng phải kia kinh khủng hỏa diễm, một nháy mắt liền triệt để sụp đổ, kia một bộ cũng sớm đã bị Bạch Nhạc lãng quên Bạch Cốt hóa thân, thình lình xuất hiện ở Bạch Cốt phu nhân trước mặt!

Cẩn thận đem Bạch Nhạc thần hồn, dung nhập cái này Bạch Cốt hóa thân bên trong, Bạch Cốt phu nhân lúc này mới dẫn động bản thân bản mệnh chi hỏa, thận trọng tới gần Bạch Cốt hóa thân, lại tế luyện cái này một cỗ Bạch Cốt hóa thân.

Bây giờ, mỗi một bước nàng đều phải làm phá lệ cẩn thận , bất kỳ cái gì một chút xíu sơ xuất, liền đủ để cho Bạch Nhạc thần hồn câu diệt!

Mà lại, quá trình này, đối với nàng bản thân cũng có được cực lớn tổn thương, trực tiếp thương tới bản nguyên, nếu là sơ ý một chút, thậm chí nàng bản thân đều có thần chi bản nguyên sụp đổ nguy hiểm.

PS: Hôm nay đổi mới vẫn là phải trễ một chút, đừng có gấp, khẳng định sẽ có ba canh .