"Oanh!"

Một cỗ hấp lực đánh tới, cơ hồ là biển sâu Tế Tự bị chém giết trong nháy mắt, côn liền bỗng nhiên há miệng đưa nàng thi thể cùng thần hồn cùng một chỗ nuốt xuống.

Đối với côn tới nói, nó căn bản cũng không quan tâm ai thắng ai thua.

Vô luận Bạch Nhạc cùng biển sâu Tế Tự, ai thắng thắng bại, nó đều sẽ thôn phệ hết đối phương.

Nhìn đối phương bị thôn phệ, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có ngăn cản.

Biển sâu Tế Tự vì tính mạng của mình, không tiếc bán tất cả tộc nhân, cuối cùng lại như cũ vì côn thôn phệ, cái này phảng phất liền là nhân quả luân hồi, đối với hắn mà nói, đây cũng là tốt nhất báo ứng.

"Một vị thần linh cường giả thần phục, ta vốn cho rằng ngươi sẽ tiếp nhận ."

Nuốt mất biển sâu Tế Tự, côn chuyển hướng Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Cuối cùng ý khó bình!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhàn nhạt hồi đáp.

Bản thân mình bị tính kế qua, hiển hiện bỏ mình, Bạch Nhạc có thể không quan tâm, thế nhưng là kia nửa thành dân chúng vô tội tính mệnh, lại vô cùng nặng nề.

Như không giết chết đối phương, trong lòng kia một hơi liền từ đầu đến cuối nhả không ra.

Đối với những người khác tới nói, có lẽ cái này không trọng yếu, nhưng là đối Bạch Nhạc tới nói lại không giống.

Kiếm tâm vì đã tâm, đến thần linh cảnh giới, tâm lựa chọn, đối với hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất.

Huống chi... Gánh một cái háo sắc tên cũng là phải, làm sao có thể thật bởi vì sắc vong nghĩa.

"Đi thôi!"

Đối với Bạch Nhạc trả lời, côn cũng đồng dạng từ chối cho ý kiến, từ tốn nói.

Lần này Bạch Nhạc cũng không tiếp tục cự tuyệt, lúc này rơi xuống côn trên lưng, hướng về chung quanh hòn đảo bước đi.

Nhiều nhất bất quá gần nửa canh giờ, Bạch Nhạc cùng côn liền đến một chỗ đảo nhỏ trước đó.

Đảo nhỏ cũng không tính quá lớn, cũng liền cùng nửa tòa thành thị lớn nhỏ tương tự.

Đến nơi này, Bạch Nhạc mới lần nữa mở ra kiếm liên tiểu thế giới, đem biển sâu nhất tộc tộc nhân đều phóng ra.

Về phần côn sẽ làm phản hay không hối hận, Bạch Nhạc lại là cũng không lo lắng .

Mình đã tìm được trợ giúp côn biện pháp, nó tự nhiên cũng liền sẽ không cứng rắn muốn đối địch với chính mình.

Dứt bỏ lợi ích bản thân, những người này sinh tử, đối với côn tới nói, thực sự không có ý nghĩa gì.

Trong chốc lát, những cái kia từ kiếm liên tiểu thế giới ra, nhìn thấy trước mắt hòn đảo cùng bích hải lam thiên, tất cả mọi người không khỏi hưng phấn rơi lệ!

Bọn hắn một mực bị vây ở bên trong biển sâu, thậm chí từ trước tới nay chưa từng gặp qua bên ngoài đến tột cùng là cái dạng gì .

Theo nguyền rủa chi lực hóa giải, đuôi cá, mang cá đều biến mất, tất cả mọi người khôi phục người bình thường bộ dáng, bây giờ chân chính đạp trên đất bằng, loại kia cảm giác hưng phấn quả thực không cách nào nói rõ!

Thậm chí còn có thật nhiều người bình thường, bây giờ không có đuôi cá, ngay cả đi đường cũng sẽ không!

"Đa tạ công tử cứu giúp, biển sâu nhất tộc bái tạ công tử!"

Đi đến Bạch Nhạc trước người, băng hàm trong mắt tràn đầy vẻ kích động, dẫn đầu hướng về Bạch Nhạc quỳ xuống.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả mọi người đi theo băng hàm cùng một chỗ quỳ xuống.

Hơn mười vạn người, đồng thời quỳ rạp xuống trước mặt, nói lời cảm tạ thanh âm, giống như núi kêu biển gầm.

Nhìn xem đây hết thảy, dù cho là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được một trận cảm xúc bành trướng.

Cùng lợi ích không quan hệ, vẻn vẹn chỉ bằng một màn này, hắn liền cảm giác, mình làm ra qua hết thảy cố gắng đều là đáng giá .

Đơn giản trấn an một chút những người này cảm xúc, Bạch Nhạc này mới khiến băng hàm mang theo một chút bây giờ biển sâu nhất tộc bên trong, tu vi cao nhất người cùng một chỗ đi tới một bên đến thương nghị chuyện kế tiếp!

Trước đó, tại biển sâu nhất tộc bên trong, ngoại trừ Đại Tế Tự bên ngoài, tự nhiên liền lý lân cùng những cái kia Bán Thần cường giả danh vọng cao nhất.

Nhưng gặp nạn thời điểm, lý lân bọn hắn nhưng cũng đồng dạng bỏ xuống những người khác, ý đồ cùng Đại Tế Tự cùng một chỗ chạy đi!

Nguyên bản, lấy bọn hắn thực lực, nghĩ phải thoát đi cũng không khó khăn, nhưng lại không nghĩ rằng , chờ lấy bọn hắn cũng không phải là hi vọng, mà là côn huyết bồn đại khẩu!

Những người này đều bị côn thôn phệ, cũng coi là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!

Nhưng biển sâu nhất tộc nhưng cũng bởi vậy không có người đầu lĩnh, bây giờ còn lại , cũng bất quá chỉ là một chút Hóa Hư cường giả, bởi vì vì Bạch Nhạc nguyên nhân, bây giờ thậm chí nhiều hơn , là lấy băng hàm làm chủ.

"Công tử, mọi người chúng ta tính mệnh đều là ngươi cứu , có lời gì, không ngại nói thẳng, chúng ta nhất định theo ngươi phân phó làm việc!"

Đứng tại Bạch Nhạc trước mặt, băng hàm dẫn đầu tỏ thái độ nói.

"Không sai, chúng ta đoàn người đều nguyện ý nghe theo Bạch công tử phân phó!"

Những người khác cũng cùng theo đánh trống reo hò .

Có chút ôm quyền, hướng đám người đi hành lễ, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Sự tình phát sinh quá đột nhiên, trước đó rất nhiều chuyện, cũng không kịp giải thích... Hôm nay, ta liền trước đem việc này chân tướng cùng mọi người giải thích rõ ràng."

Cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Bạch Nhạc lúc này mới từ mình mười năm trước ở trên biển vừa mới gặp được côn, đến tiến vào biển sâu chi thành bên trong, phát sinh hết thảy đều nói ra.

Đương nhiên, cũng bao gồm cùng Đại Tế Tự giao dịch, cùng... Cuối cùng giết chết Đại Tế Tự sự tình.

Những lời này nói ra miệng, tất cả mọi người không khỏi có chút mộng!

Không phải bọn hắn không tín nhiệm Bạch Nhạc, thật sự là những lời này bên trong để lộ ra tin tức thực sự nhiều lắm.

Chẳng những lật đổ Đại Tế Tự nhiều năm trước tới nay tại tất cả mọi người trong lòng địa vị, mà lại, lại còn liên lụy đến côn cùng bản tông vạn năm trước tân bí, lại như thế nào có thể để bọn hắn không khiếp sợ.

Chỉ là, tỉnh táo lại về sau, cẩn thận hồi tưởng, lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc lời nói không ngoa.

Không nói những cái khác, kia nửa thành người bị thôn phệ, liền bày tại sự thật trước mắt, nếu không phải côn, còn có ai có thể có bực này kinh khủng thần thông?

Còn có Đại Tế Tự!

Đại kiếp trước mắt, tất cả mọi người trông cậy vào Đại Tế Tự ra đến cứu mạng, thế nhưng là thẳng đến cuối cùng, nhưng lại chỗ đó có người từng thấy Đại Tế Tự bóng dáng? Nếu không phải Bạch Nhạc, chỉ sợ tất cả mọi người đã táng thân côn trong bụng.

Trọng yếu nhất chính là... Bạch Nhạc thực lực quá mạnh!

Không có Đại Tế Tự, một vị thần linh cường giả lực lượng, là bọn hắn bất luận kẻ nào đều không thể kháng cự, như muốn giết bọn hắn, thậm chí không cần bất kỳ lý do gì, đều không cần thả bọn họ ra, tại Thần Vực bên trong, liền có thể dễ như trở bàn tay toàn bộ giết chết.

Bạch Nhạc không có nói sai lý do, càng không có nói sai tất yếu!

"Nói như vậy... Trước đó, công tử trước đó muốn máu của chúng ta, chính là vì luyện hóa huyết mạch chi lực?"

Băng hàm lần nữa mở miệng nói.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp: "Không chỉ như vậy, lần này ta mời mọi người đến, cũng là muốn để mọi người cùng người phía dưới giải thích rõ ràng..."

Đưa tay chỉ hướng trên mặt biển, giống như núi cao phù ở trong biển côn, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Côn bây giờ là ở chỗ này... Không chiếm được huyết mạch chi lực, nó chắc là sẽ không bỏ qua! Cho nên, ta nhất định phải để các ngươi chủ động đưa ra càng nhiều máu, theo thứ tự luyện hóa đầy đủ huyết mạch chi lực còn cho côn, mới có thể triệt để hóa giải một đoạn này nhân quả."

Nói được loại tình trạng này, hết thảy tự nhiên cũng liền rõ ràng.

Ở đây cũng không phải người bình thường, rất đơn giản liền có thể minh bạch Bạch Nhạc ý tứ, mà lại, đến loại tình trạng này, cũng căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Bạch Nhạc muốn chỉ là máu tươi mà thôi, mà lại thậm chí không cần trong khoảng thời gian ngắn liền góp đủ!

Cách thêm mấy ngày cung cấp một lần máu tươi, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, liền có thể để dành đủ máu tươi.

Như thế, cũng không tính rất khó khăn!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người liền cùng một chỗ đáp ứng xuống, từ bọn hắn dẫn đầu, lại phân biệt đem tin tức có lựa chọn truyền xuống, tự nhiên liền dễ dàng tiếp nhận nhiều hơn.

PS: Thật có lỗi, hôm qua lâm thời có việc ra cửa, không có thể trở về đến, cũng không mang laptop, không thể đổi mới, hôm nay bốn canh bổ sung, thực sự thật có lỗi, mặc cho đánh mặc cho mắng!

Mặt khác, giải thích một chút, không phải ta không muốn phát thông tri xin phép nghỉ, sáng thế bên này cùng điểm xuất phát không giống, VIP chương nhất định phải đủ 1000 chữ, không phải không cho phát.

Đủ 1000 chữ liền muốn thu phí đấy, ta xin phép nghỉ, cũng không cách nào viết 1000 chữ lừa gạt tiền nha! Cho nên, thật sự là không có cách nào thông tri mọi người xin phép nghỉ. Chỉ có thể là tại các bạn đọc thông tri một chút, thực sự thật có lỗi.