Đã đã mất đi hai chân, Chu Thời Mậu trên thân tràn đầy vết máu, lại như cũ giãy dụa lấy hướng đại điện bên trong bò đi.

Hắn không cam tâm, cũng không tin, Đại Tế Tự vậy mà lại như thế dung túng Bạch Nhạc.

Lần này, Bạch Nhạc thậm chí không tiếp tục ngăn cản hắn.

Chỉ là, Bạch Nhạc không ngăn trở, lại cũng không có nghĩa là không có người ngăn cản!

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, nhấc chân liền một cước, lý lân trực tiếp đem Chu Thời Mậu đá bay ra ngoài.

"Lý lân! ! !"

Một cước này, mới chính thức khiến Chu Thời Mậu triệt để tuyệt vọng!

Rõ ràng liền gần trong gang tấc , chỉ cần càng đi về phía trước một bước, hắn liền có thể đẩy ra cửa điện.

Nhưng chính là một bước này, lại giống như chỉ xích thiên nhai!

"Ngươi cần gì phải giãy dụa, kỳ thật ngươi cũng sớm đã đoán được chân tướng!"

Từng bước một đi hướng Chu Thời Mậu, lý lân nhàn nhạt mở miệng nói: "Chu Thời Mậu, ngươi là một người thông minh, làm gì làm chuyện ngu xuẩn như thế... Cam chịu số phận đi, xem ở ngươi ta quen biết một trận phân thượng, sau khi ngươi chết, nhà của ngươi bản thân sẽ giúp ngươi chiếu cố."

"Lý lân! ! ! Là ngươi cùng hắn cấu kết, ngươi chết không yên lành!"

Cuồng loạn gầm thét, Chu Thời Mậu trong mắt tràn đầy cừu hận, phảng phất hận không thể đem lý lân ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, liền như là ngày xưa bị hắn làm nhục những người kia đồng dạng.

Cừu hận là ánh mắt chính là giết không chết người .

Cho nên, vô luận hắn như thế nào phẫn nộ, cũng không có cách nào sửa đổi kết cục.

Đáng sợ nhất là, hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật phi thường rõ ràng, lý lân nói đều là thật.

Đã trốn tới đây, làm sao có thể giấu giếm được Đại Tế Tự cảm giác.

Nếu không phải Đại Tế Tự ý tứ, ai dám ở chỗ này động thủ? !

Lý lân vẫn là từng bước một đi tới trước mặt hắn, liền như là ngày xưa hắn giết chết những cái kia không chịu phục tùng hắn người đồng dạng, một cước đạp vỡ trái tim của hắn, cũng chôn vùi thần hồn!

Trước đại điện, lộ ra một mảnh huyết tinh.

Lý lân hơi hơi nhíu nhíu mày lại.

"Hắn vốn không nên có thể trốn tới nơi này."

Bạch Nhạc thực lực hắn là có hiểu biết , như không phải cố ý, Chu Thời Mậu căn bản là trốn không tới nơi này.

"Đại Tế Tự đã đáp ứng thanh tẩy những này rác rưởi, liền hẳn là cho bọn hắn càng lớn chấn nhiếp! Nếu là không thể làm cho tất cả mọi người sợ hãi, lại như thế nào, có thể cấm chế cái này chủng loại súc sinh hành vi."

Thần sắc đạm mạc, Bạch Nhạc hoàn toàn không có ý xin lỗi, hời hợt mở miệng nói.

"..."

Hơi chậm lại, lý lân trầm mặc một lát, cuối cùng không nói gì.

Thật sự là hắn đối Bạch Nhạc phi thường bất mãn, thế nhưng là hắn nhưng cũng minh bạch, có thể làm cho Đại Tế Tự làm ra quyết định như vậy, Bạch Nhạc đã không phải là hắn có khả năng động .

"Người tới!"

Trầm giọng mở miệng, trong chốc lát, liền có hạ nhân vội vàng chạy tới.

Lý lân nhẹ giọng mở miệng nói: "Đem nơi này quét sạch sẽ, Đại Tế Tự không thích mùi máu tươi."

"Đại Tế Tự ở bên trong chờ ngươi."

Nói chuyện đồng thời, lý lân lập tức bước nhanh ra ngoài đi đến.

Chu Thời Mậu đã bị Bạch Nhạc giết , liên đới lấy còn chết ba vị Bán Thần cường giả, cái này đủ để tại toàn bộ biển sâu chi thành bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng!

Mà lại, rất nhanh, sẽ còn có nhiều người hơn bị tác động đến.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn cuối cùng vẫn là tránh thoát một kiếp này.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc không hề nói gì, thẳng đẩy ra cửa điện, chậm rãi đi vào.

Làm lần này giết người đại giới, hắn đã không có bất luận cái gì thời gian.

Tại hóa giải nguyền rủa trước đó, chỉ sợ đều không có cơ hội lại rời đi nơi này một bước.

Chu Thời Mậu bọn hắn chết rồi, cũng mang ý nghĩa, biển sâu chi thành ở trong mặt tối, kể từ hôm nay đem bị đánh nát.

Nhưng mà, đối với hắn mà nói... Chân chính nguy hiểm, vừa mới bắt đầu.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Đại Tế Tự!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc một chút liền thấy được ngồi tại vương trên ghế biển sâu Tế Tự.

Vô luận bên ngoài vừa mới làm sao náo, vị này biển sâu Tế Tự thậm chí đều không có mở mắt ý tứ.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Phảng phất vừa mới thức tỉnh, biển sâu Tế Tự chậm rãi đưa tay, trong một chớp mắt, toàn bộ đại điện liền phảng phất bị một đạo vô hình màn sáng bao phủ, đem hết thảy khí tức đều ngăn cách ở chỗ này.

Ngay tại lúc đó, biển sâu Tế Tự trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ kinh khủng nguyền rủa chi lực, tứ ngược toàn bộ đại điện.

So với dưới tình huống bình thường nguyền rủa chi lực, bây giờ nguyền rủa chi lực chí ít tăng lên gấp trăm lần!

Cho dù Bạch Nhạc trong lòng đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, cũng y nguyên vẫn là bị giật nảy mình.

"Mở!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bị ép trực tiếp triển khai Bán Thần lĩnh vực, toàn lực vận chuyển Thông Thiên Ma Công, thôn phệ những này nguyền rủa chi lực!

Trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân liền bị khói đen che phủ, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, hiển nhưng đã lâm vào thống khổ cực lớn bên trong.

Muốn hóa giải nguyền rủa chi lực chỗ đó dễ dàng như vậy.

Từ giờ khắc này, Bạch Nhạc những ngày tiếp theo, cơ hồ thời khắc đều muốn đắm chìm trong loại thống khổ này bên trong.

Giết chết Chu Thời Mậu bọn hắn bốn vị Bán Thần cường giả, thậm chí càng cầu biển sâu Tế Tự tiến một bước thanh tẩy những người kia, điều kiện như vậy đối phương đáp ứng, thế nhưng là, tự nhiên không có khả năng không trả giá đắt!

Vốn nên nên những người này tiếp nhận nguyền rủa chi lực, bây giờ tự nhiên cũng đồng dạng một mạch rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Biển sâu Tế Tự, đối với Bạch Nhạc trạng thái có một loại hoàn mỹ nắm chắc, vĩnh viễn sẽ đem nguyền rủa chi lực, duy trì tại một cái Bạch Nhạc mức độ lớn nhất phạm vi chịu đựng bên trên, thẳng đến Bạch Nhạc triệt để không thể thừa nhận, mới có thể tạm thời đình chỉ!

Kể từ đó, liền có thể để Bạch Nhạc lấy tốc độ nhanh nhất, trợ giúp nàng hóa giải nguyền rủa chi lực.

Mà đại giới, vẻn vẹn chỉ là Bạch Nhạc cần gánh chịu càng nhiều thống khổ mà thôi.

Ai quan tâm đâu?

... ... ... ... ... ... . . . . .

Chu phủ!

Lý lân chậm rãi bước vào trong đó, sau lưng còn đi theo một đội vệ binh!

Trong phủ hôm nay đã sớm trải qua hỗn loạn tưng bừng.

Bạch Nhạc sau khi đi, có một ít người ý đồ công kích băng hàm, khống chế lại đối phương đến uy hiếp Bạch Nhạc, nhưng không ngờ đều bị băng hàm chém giết!

Nhất là rất nhiều công kích nàng người, đều là đã từng vũ nhục qua khuôn mặt của nàng, cũng làm cho băng hàm phẫn nộ trong lòng càng tăng lên.

Một hơi liên tiếp chém giết hơn mười người, kia một hơi phảng phất mới chính thức phun ra.

Đương nhiên, trận này giết chóc, cũng trực tiếp đưa đến, toàn bộ trong phủ đệ, cũng không dám có bất luận cái gì thanh âm phản đối.

Mà lý lân liền là ở loại tình huống này bên trong bước vào trong phủ đệ.

Trong lúc nhất thời, lập tức có không ít cùng lý lân quen biết người chào đón, ý đồ hướng lý lân cáo trạng.

Đáng tiếc, nghênh đón bọn hắn lại chú định chỉ có băng lãnh lưỡi đao!

So với băng hàm, lý lân xuất thủ mới càng thêm tàn nhẫn, càng thêm triệt để.

"Phụng Đại Tế Tự chi mệnh, thanh tẩy Chu Thời Mậu một đám dư nghiệt... Dám có người phản kháng, giết không tha!"

Băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, cũng triệt để đánh nát những người khác trong lòng cuối cùng một tia ảo tưởng!

Muốn giết bọn hắn , cũng không phải là Bạch Nhạc, mà là Đại Tế Tự, đây mới thực sự là đáng sợ nhất.

"Lý... Đại nhân, công tử đâu?"

Băng hàm nhìn thấy lý lân y nguyên có chút e ngại, nhưng lại y nguyên vẫn là tiến lên hành lễ dò hỏi.

"Bạch Nhạc đạt được Đại Tế Tự thưởng thức, kể từ hôm nay tại Đại Tế Tự hành cung bên trong bế quan tu hành, ngươi liền không cần quan tâm."

Quét băng hàm một chút, lý lân nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi vận khí rất tốt.. . Bất quá, ngươi nhất thật hi vọng, hắn có thể kiên trì đến cuối cùng."

Lưu lại một câu như vậy ý vị thâm trường lời nói, lý lân lập tức nhanh chân mà đi!

Trận này thanh tẩy từ hắn chủ trì, liền mang ý nghĩa, hắn sẽ đem hết thảy có khả năng liên lụy đến hắn manh mối toàn bộ chặt đứt.

Về phần muốn chết bao nhiêu người... Hắn đồng dạng không quan tâm!