Nếu như không phải Bạch Nhạc thần thông quá mức kinh người.

Nếu như không phải từ vết thương chảy ra huyết dịch y nguyên đỏ tươi.

Nếu như không phải Bạch Nhạc trên thân y nguyên tràn đầy sinh cơ.

Triều Bằng Phi quả thực đều muốn hoài nghi, Bạch Nhạc có phải hay không đem mình luyện thành ma thi , nếu không phải như thế, lại như thế nào có thể có kinh khủng như vậy thân thể? Cái này cũng không tránh khỏi quá biến thái .

"Không có gì không thể nào, giậm chân tại chỗ, trốn ở cái này Hắc Ám Thiên bên trong, ếch ngồi đáy giếng, ngươi bao lâu có thể minh bạch, thế giới này đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, Bạch Nhạc hờ hững mở miệng nói.

Cứ việc Triều Bằng Phi rất mạnh, thế nhưng là ở trong mắt Bạch Nhạc, lại như cũ không đáng giá nhắc tới!

Đối phương tất cả thực lực, đều là bắt nguồn từ loại này tàn nhẫn tu hành phương thức, bắt nguồn từ loại kia biến thái sinh hoạt.

Ba ngàn năm nay, Hắc Ám Thiên tất cả cao thủ, đều bị vây ở chỗ này Bán Thần lĩnh vực bên trong, quả thực so ngồi tù còn muốn đáng thương.

Liền lấy trước mắt vị này đại trưởng lão tới nói, hắn sống gần ngàn năm, nhưng lại cũng vẫn luôn sinh hoạt tại Hắc Ám Thiên loại tình trạng này, mỗi ngày vắt óc tìm mưu kế luyện chế ma thi, đối vô số thi thể liên hệ.

Nói câu nào không dễ nghe, hắn liền là một mực sống ở trong mộng của mình.

Hắn căn bản không biết, chân chính nhất cường giả đứng đầu là cái dạng gì .

Không cần nói, Diệp Huyền, Thông Thiên Ma Quân cùng Đạo Lăng Thánh Nữ , cho dù là mực giơ cao, Diệp Lăng Vân sáng có một người tại thế, hắn lại sao dám ngoi đầu lên? !

Cũng trải qua mấy ngày nay, từng cái Hóa Hư cường giả tuần tự vẫn lạc, đưa đến đời này không Hóa Hư cục diện, này mới khiến hắn có lá gan nhảy ra, gây sóng gió.

Bạch Nhạc không chỉ một lần cùng Hắc Ám Thiên giao thủ qua.

Thậm chí cũng bao gồm vừa mới cùng Triều Bằng Phi giao thủ.

Nói một câu khinh miệt lời nói, ngoại trừ luyện thi thủ đoạn bên ngoài, thực lực của đối phương căn bản chính là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu không có ma thi, đừng bảo là tiến công Đạo Lăng Sơn, hủy diệt tam đại thiên tông, cho dù là chính Bạch Nhạc trên tay lực lượng, sợ là đều đủ để san bằng Hắc Ám Thiên.

Nhiều như vậy hắc ám chi mâu đập vào mặt, nhìn tựa hồ thanh thế to lớn, thế nhưng là trên thực tế, uy lực đến tột cùng như thế nào?

Ở trong mắt Bạch Nhạc, kia bất quá chỉ là cùng Kiếm Linh Vũ tương đương thần thông mà thôi.

Đối với bình thường Tinh Hải cảnh cường giả tới nói, có lẽ đã coi như là rất tốt, nhưng là đối với chân chính cao thủ hàng đầu tới nói, căn bản là chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Mà lại, Triều Bằng Phi bản thân cũng y nguyên vẫn là Tinh Hải cảnh phạm trù.

Thực lực như vậy, nếu là đều có thể tuỳ tiện giết chết Bạch Nhạc, kia Bạch Nhạc sợ là chết sớm một trăm lần , chỗ đó còn đến phiên hắn đến uy hiếp.

"Làm càn! Bạch Nhạc, ngươi quá làm càn!"

Bị Bạch Nhạc một câu nói kia khí toàn thân phát run, Triều Bằng Phi mấy có lẽ đã muốn khống chế không nổi tâm tình của mình .

Đương nhiên, trừ tức giận ra, cũng y nguyên xen lẫn một chút tâm tình sợ hãi.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm nhưng cũng phi thường rõ ràng, so với Bạch Nhạc loại này chân chính thiên kiêu, hắn có thể cầm ra át chủ bài, cũng liền vẻn vẹn chỉ có ma thi mà thôi.

Trong tích tắc, Triều bằng phi khẩu bên trong đột nhiên phát ra một tiếng rít.

Kia chói tai thanh âm, phảng phất có thể hợp kim có vàng liệt thạch, xé rách hư không.

Cơ hồ là đồng thời, Chung Ly cùng mặt khác bốn cái ma thi đồng thời bay tới, hung hăng hướng về Bạch Nhạc giết tới.

Ngay tại lúc đó, Triều Bằng Phi lần nữa đánh ra liên tiếp thủ ấn, hướng về tử linh thần trên thân rơi đi.

"Lăn đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn quang, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, căn bản cũng không để ý tới những này ma thi, trực tiếp huy kiếm lần nữa hướng về tử linh thần chém tới.

"Ngăn lại hắn, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn hắn lại cho ta, ta liền để ngươi trở thành Ma Thi Vương, cùng ta chung chưởng Hắc Ám Thiên!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng, Triều Bằng Phi nghiêm nghị hô.

So với cái khác ma thi, Chung Ly loại này bảo lưu lại hoàn chỉnh ý thức tồn tại, mới thật sự là trở thành Ma Thi Vương nhân tuyển tốt nhất.

Triều Bằng Phi mặc dù cũng có thể xuyên thấu qua Chung Ly thể nội tử khí khống chế Chung Ly thân thể, nhưng khống chế như vậy, lại rất khó để Chung Ly phát huy ra thực lực chân chính đến, chỉ có buông tay, để chính Chung Ly chủ động đi ngăn cản Bạch Nhạc, mới có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

Quả nhiên, nghe được Triều Bằng Phi, Chung Ly trong mắt đột nhiên lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, rễ bản không chút do dự, quay người lại liền chủ động hướng về Bạch Nhạc nhào tới.

Trong mắt hắn, căn bản cũng không có cái gì tình cảm, cái gì đúng sai có thể nói.

Ai có thể cho hắn lợi ích lớn hơn nữa, hắn sẽ không chút do dự với ai hợp tác.

Xuất thân Hắc Ám Thiên, Chung Ly tự nhiên rất rõ ràng, chỉ cần có thể trở thành Ma Thi Vương, liền có thể thoát khỏi Triều Bằng Phi khống chế, hoặc là nói, chí ít cũng có thể cùng Triều Bằng Phi địa vị ngang nhau.

Đây cũng là hắn cho tới nay muốn theo đuổi kết quả!

Từ loại này góc độ đi lên nói, hắn thậm chí càng cảm tạ Bạch Nhạc.

Thảng nếu không phải Bạch Nhạc cường hãn đến, đem Triều Bằng Phi đẩy vào dạng này tuyệt cảnh, hắn cũng căn bản liền sẽ không có cơ hội, để Triều Bằng Phi làm ra nhượng bộ như vậy.

Oanh!

Trực tiếp lấy thân thể ngăn tại Bạch Nhạc trước người, Chung Ly trên thân lộ ra một vòng hàn ý, sâm nhiên mở miệng nói, " đại trưởng lão yên tâm, ta nhất định liều chết ngăn lại hắn!"

"Bằng ngươi, cũng xứng?"

Trong mắt lóe lên một vòng vẻ khinh miệt, Bạch Nhạc một tay cầm kiếm, sát cơ lộ ra, đưa tay liền lại là một kiếm chém xuống!

Xem núi như kiếm!

Một kiếm này, liền giống như một tòa núi lớn trực tiếp đè xuống, muốn đem Chung Ly trực tiếp ép bạo.

"Bạo cho ta!"

Trong mắt loé lên vẻ điên cuồng, Triều Bằng Phi cũng đồng thời sâm nhiên mở miệng chợt quát lên.

Chung Ly chủ động đi cùng Bạch Nhạc liều mạng, tự nhiên muốn so với hắn khống chế lúc tới hữu hiệu nhiều, thế nhưng là dù vậy, Triều Bằng Phi vô cùng rõ ràng, Chung Ly là không thể nào ngăn được Bạch Nhạc .

Bây giờ mắt thấy tử linh thần đã có muốn dấu hiệu thức tỉnh, hắn căn bản hoàn mỹ đi cùng Bạch Nhạc giao phong.

Như vậy biện pháp duy nhất, liền trợ giúp Chung Ly thu hoạch được càng nhiều lực lượng, thậm chí là... Trực tiếp đột phá làm Ma Thi Vương.

Đối với Chung Ly tới nói, cái này tự nhiên là tha thiết ước mơ .

Có thể đối Triều Bằng Phi tới nói, muốn làm được điểm này, nhưng lại không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy!

Tựa như là nuôi cổ đồng dạng, Chung Ly bản thân liền là một đường bồi dưỡng được đến, cường đại nhất con kia cổ trùng, mà bây giờ, hắn bất quá là cho Chung Ly một điểm nho nhỏ trợ giúp, gia tốc cái này tiến trình mà thôi!

Ngay tại Triều Bằng Phi khỏi miệng trong nháy mắt, khoảng cách Chung Ly gần nhất một bộ ma thi liền bỗng nhiên nổ tung.

Trong tích tắc, cỗ kia ma trong thi thể kia một cỗ nồng đậm tử khí liền bỗng nhiên hướng về Chung Ly dũng mãnh lao tới.

Ma thi ở giữa lực lượng thôn phệ cùng luyện hóa, căn bản cũng không cần cái gì thời gian đi thích ứng, trong khoảnh khắc, Chung Ly thực lực liền tùy theo tăng vọt!

Nguyên bản Bạch Nhạc một kiếm kia, đã đủ để áp chế Chung Ly , nhưng có cái này một cỗ lực lượng tràn vào, Chung Ly lại là dễ như trở bàn tay liền trực tiếp đụng bay mũi kiếm, ngạnh sinh sinh chặn một kích này!

Cảm nhận được thực lực tăng lên, Chung Ly cũng liền lập tức minh bạch Triều Bằng Phi ý tứ!

Rất hiển nhiên, Triều Bằng Phi vì ngăn cản Bạch Nhạc, đã không tiếc bất cứ giá nào , thậm chí không tiếc nhúng tay giết chết cái khác ma thi, đến đề thăng hắn lực lượng.

Không hề nghi ngờ, Triều Bằng Phi cũng không có lừa gạt hắn, chí ít lại giết chết cái khác ba bộ ma thi, hắn liền hoàn toàn chính xác có hi vọng đột phá làm Ma Thi Vương!

Vừa nghĩ đến đây, Chung Ly lập tức tinh thần đại chấn, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

"Bạch Nhạc, chịu chết đi!"