Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bán Thần lĩnh vực bên trong, cơ hồ không cảm giác được thời gian trôi qua, chỉ là thần chi bản nguyên không ngừng tuôn ra vào thân thể, tất cả thương thế đều đang chậm rãi khôi phục, đương Bạch Nhạc từ trong ngủ mê tô lúc tỉnh lại, thương thế trên người đã phục hồi.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được trong thức hải, nhiều một mảnh u lãnh Quang Mang, lộ ra một cỗ quen thuộc khí tức tử vong.

Hiển nhiên, kia là từ bạch cốt thần trên thân thôn phệ mà đến lực lượng, mà lại, cho dù là Thông Thiên Ma Công, cũng vô pháp triệt để luyện hóa cái này một cỗ lực lượng, chỉ có thể lưu tại trong thức hải.

Một chút động niệm, Bạch Nhạc liền có thể cảm nhận được thần hồn của mình cũng giống như kinh lịch một lần tẩy luyện, cường đại hơn nhiều.

Lấy Thông Thiên Ma Thể cường độ để cân nhắc, bây giờ tôi hồn cảnh, cũng đã tiếp cận viên mãn.

Mặc dù phong hiểm to lớn, nhưng lúc này đây thu hoạch, nhưng cũng đồng dạng xứng với nguy hiểm như vậy.

Theo bản năng xoay người lại, Bạch Nhạc ánh mắt lập tức liền rơi xuống bạch cốt chính giữa tế đàn, Bạch Cốt phu nhân trên thân.

Chỉ là, cứ như vậy một chút, Bạch Nhạc thân thể liền lập tức vì đó cứng đờ.

Trước đó, Bạch Cốt phu nhân huyết nhục bóc ra, chỉ còn lại một cỗ bạch cốt khô lâu, cho dù cách lại gần, tự nhiên cũng không có gì lớn .

Nhưng hôm nay, đồng dạng thôn phệ bạch cốt thần thần chi bản nguyên, Bạch Cốt phu nhân đang khôi phục thương thế đồng thời, cũng đồng dạng khôi phục huyết nhục chi khu.

Giờ phút này, Bạch Nhạc vừa quay đầu, liền thấy rõ ràng Bạch Cốt phu nhân thân thể.

Băng cơ ngọc cốt, la miệt sinh trần.

Nguyên bản những này tựa hồ chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng câu thơ, tại lúc này lại rõ ràng hiện lên ở Bạch Nhạc trong óc, phảng phất cũng chỉ có như vậy, mới có thể hình dung loại kia đẹp.

"Ngươi đã tỉnh?"

Từ từ mở mắt, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"..."

Cái này mới mở miệng, càng làm cho Bạch Nhạc có một loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Chỉ vào Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Đẹp mắt không?"

Từ dưới đất đứng lên thân đến, Bạch Cốt phu nhân không che giấu chút nào mình kiều. Thân thể, tựa như tại biểu hiện ra một kiện quần áo mới đồng dạng, nhìn xem Bạch Nhạc hỏi.

"..."

Cố ý , tuyệt đối là cố ý !

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lập tức quay đầu, nhưng cho dù đã sớm nhìn không thấy , trước đó một màn kia phong quang, cũng y nguyên trong đầu vung đi không được.

Cái yêu tinh này!

"Ngươi dạng này cùng ta gặp nhau, thật được không?"

Cõng thân thể, Bạch Nhạc rất là đau đầu mà hỏi.

"Vì cái gì không tốt?" Không để ý quay tới, đi đến Bạch Nhạc trước người, Bạch Cốt phu nhân phản hỏi nói, " nơi này lại không có ngoại nhân, làm sao, ngươi không thích nhìn sao?"

"..."

Vấn đề này nên trả lời thế nào?

"Giáo chủ, chúng ta không có quen thuộc đến loại trình độ này a?" Mắt tối sầm lại, Bạch Nhạc dứt khoát nhắm mắt lại, cắn răng nghiến lợi mở miệng nói.

"Ta lập qua thần hồn khế ước , chẳng lẽ ngươi muốn ta bị thần hồn phản phệ sao?"

Mặc dù nhắm mắt lại, Bạch Nhạc y nguyên có thể ngửi được nhàn nhạt mùi thơm, cảm nhận được kia gần trong gang tấc nhiệt độ.

Đáng thương Bạch Nhạc, không duyên cớ gánh chịu một cái háo sắc tên, nhưng thời khắc này phản ứng lại quả thực giống như là cái tiểu xử nam đồng dạng.

Đương nhiên, trên thực tế... Hắn cùng tiểu xử nam cũng không có gì khác nhau.

"Ta nói, không cần kèm theo điều kiện." Cắn răng, Bạch Nhạc lập lại lần nữa nói.

"Ngươi nói lại không tính!"

Khẽ cười một cái, Bạch Cốt phu nhân trực tiếp ôm lấy Bạch Nhạc, khẽ nhả u lan, tại Bạch Nhạc bên tai nói nói, " mặc kệ lúc nào, người ta nói lời đều chắc chắn nha."

Bị hù Bạch Nhạc mở mắt, lúc này mới phát hiện, Bạch Cốt phu nhân đã sớm đổi lại quần áo, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Hô!

Bất kể như thế nào, nhìn thấy dạng này Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc cũng coi như là thích ứng rất nhiều.

"Ngươi thế nào? Chưởng khống cái này Bán Thần lĩnh vực sao?"

Mí mắt giựt một cái, Bạch Nhạc sáng suốt dời đi chủ đề.

"Nào có dễ dàng như vậy!"

Lắc đầu, nói đến chính sự, Bạch Cốt phu nhân thần sắc cũng ngưng trọng rất nhiều, "Ta cần triệt để ngủ say một đoạn thời gian, mới có thể thích ứng thần chi bản nguyên lực lượng, trước lúc này, ta sẽ trước đem ngươi đưa ra ngoài! Nhanh thì mấy tháng, chậm thì hai ba năm, ta thức tỉnh thời điểm, liền có thể bước vào Hóa Hư, đụng chạm đến Bán Thần lĩnh vực! Đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."

Có mấy lời mặc dù không có nói, vừa ý nghĩ lại đã sớm đều không nói trúng.

Bạch Nhạc hai lần cứu giúp, dạng này tình cảm, đã hoàn toàn không phải một câu tạ ơn có khả năng biểu đạt .

Liền như là Bạch Cốt phu nhân trước đó nói tới đồng dạng, chỉ cần Bạch Nhạc lần này lựa chọn giúp nàng, như vậy liền đến chết cũng không đổi tình cảm, trừ phi nàng chết, nếu không vĩnh viễn sẽ không phản bội.

Về phần nói cái gì lấy thân thể để báo đáp lại, mặc dù có cố ý trêu đùa Bạch Nhạc thành phần, nhưng trên thực tế, Bạch Cốt phu nhân trong lòng, nhưng cũng đồng dạng cũng không kháng cự.

Có ít người, tựa hồ sinh ra liền có dạng này mị lực, có thể làm cho người liều lĩnh mê luyến.

"Bạch Cốt Thần Giáo làm sao bây giờ?"

Khẽ nhíu mày, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Chúng ta bước vào Bán Thần lĩnh vực, những cái kia Bạch Cốt Thần Giáo giáo chúng, sợ đã từ lâu bị giết không sai biệt lắm! Những người này tự có đường đến chỗ chết, nguyên cũng không có gì có thể tiếc ." Dừng một chút, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Ta đã còn sống, liền tự nhiên vẫn là Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ! Cái này một mặt bạch cốt làm ngươi cầm, nắm lệnh này đến Đông Hải, ngươi liền có thể ước thúc hết thảy giáo chúng."

"Nếu có không phục quản thúc người... Giết không tha!"

Tại Bạch Nhạc trước mặt thời điểm, Bạch Cốt phu nhân tựa hồ lộ ra phi thường hiền lành, nhưng trên thực tế, tính cách của nàng bên trong, từ đầu đến cuối đều có thân thiết nhất máu một mặt.

"Ngươi là nói qua, Bạch Cốt Thần Giáo muốn theo quy củ của ngươi làm việc à... Kia từ hiện tại ngươi, Bạch Cốt Thần Giáo liền thụ ngươi ước thúc, làm như thế nào dạy bọn họ theo quy củ của ngươi đến, nhưng liền là chuyện của ngươi."

Đạo lý là đạo lý này, nhưng Bạch Nhạc lại vẫn cảm thấy, giống như chỗ đó có chút không đúng.

"Ta vì cái gì cảm giác đến giống như bị ngươi lừa đồng dạng?"

"Khanh khách!"

Khẽ cười một cái, Bạch Cốt phu nhân không để ý nói nói, " vậy ta cũng mặc kệ, bạch cốt khiến đã cho ngươi, những người này, ngươi yêu xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào! Ta lại không cần bọn hắn hiến tế huyết nhục đến khôi phục lực lượng, với ta mà nói, bọn hắn không dùng được."

"..."

"Đúng rồi!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Ngươi hẳn là còn không có triệt để luyện hóa thần chi bản nguyên a?"

Bị Bạch Cốt phu nhân như thế nhấc lên, Bạch Nhạc lập tức liền phản ứng lại, trong thức hải của mình kia một cỗ lực lượng, hẳn là thần chi bản nguyên.

Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Ngươi không có tu hành thần đạo, những này thần chi bản nguyên, thời gian dài lưu tại trong thức hải của ngươi, có hại vô ích! Ta đề nghị ngươi, rời đi về sau, lập tức dẫn động thiên kiếp, mượn sức mạnh thiên kiếp, nhất cử luyện hóa thần chi bản nguyên, phá vỡ mà vào Tinh Hải."

Những lời này, Bạch Cốt phu nhân nói hết sức chăm chú, mặc dù nàng không hiểu rõ Thông Thiên Ma Công, nhưng lại rất rõ ràng, muốn thế nào, mới có thể lợi dụng những này thần chi bản nguyên lực lượng.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, những này thần chi bản nguyên, liền phá vỡ mà vào Tinh Hải tốt nhất chất xúc tác.

Thiên kiếp dưới, đem thần chi bản nguyên, cùng hơi thở thổ, địa hỏa chi tâm, Cực Hàn Băng Hoa những này đều dung nhập Tinh Hải, Bạch Nhạc thực lực, mới có thể chân chính có một lần cự bay vọt mạnh.

Nguyên bản cái này còn cần cần rất nhiều thời gian, nhưng bây giờ, tại thần chi bản nguyên trợ giúp dưới, lại trực tiếp rút ngắn quá trình này.

Đây mới là Bạch Nhạc lần này mạo hiểm bước vào Bán Thần lĩnh vực thu hoạch lớn nhất.