Chương 521: Cừu hận giá trị đầy cách

	Nhìn náo nhiệt không là vấn đề, thế nhưng là nhìn náo nhiệt nhìn thấy bị đánh cướp tình trạng, coi như thực sự quá bi thương.

	Những người này, rất lớn một bộ phận tại hoang nguyên thời điểm, mới vừa vặn bị Bạch Nhạc cướp sạch qua một lần, còn không có từ loại kia bi thương bên trong lấy lại tinh thần đâu, vậy mà liền lại nghênh đón một vòng mới ăn cướp, lúc này mới quả nhiên là bi thương nghịch chảy thành sông.

	Rất nhanh, liền có một ít người tự nhận không may, thành thành thật thật giao ra thân nửa trên tài vật, xem như tiền mãi lộ vượt qua mảnh này hồ nước.

	Ở trong đó liền có chuông diễm, đương nhiên, bản thân hắn nhẫn trữ vật cũng sớm đã bị Bạch Nhạc cướp đi, bây giờ giao ra, cũng bất quá chỉ là hắn về sau từ trong tay người khác giành được kia một bộ phận mà thôi.

	Trong quá trình này, cũng còn có không ít Bạch Nhạc người quen, tỉ như ẩn tâm, bách sự thông, thậm chí là. . . Khổng Từ!

	Nhưng vô luận là ai, Bạch Nhạc đều không có cho bất luận cái gì ưu đãi! Cho dù là Khổng Từ, Bạch Nhạc cũng y nguyên đồng dạng lạnh lùng thu lấy hắn một nửa tài phú.

	Đây không phải Bạch Nhạc lạnh lùng đến mức nào, mà là cẩn thận , bất kỳ cái gì một điểm khả năng bại lộ thân phận khả năng, đều bị hắn trực tiếp xoá bỏ!

	Những người này nhìn phi thường rõ ràng, ngay cả Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm đều không thể làm gì được Yến Bắc Thần, một mực xúi giục lấy đối địch với Yến Bắc Thần Nhậm Bách Đào càng là trực tiếp bị giết, ngay cả thi thể đều chìm vào đáy hồ không tìm được, những người khác còn có thể có biện pháp nào?

	Cùng nó tiếp tục cùng Yến Bắc Thần cùng chết, chẳng bằng dứt khoát một điểm, giao ra một bộ phận tài phú, đổi lấy rời xa tên sát tinh này cơ hội!

	Huống chi, Quảng Hàn Thiên Cung cơ duyên, cũng tất nhiên không chỉ trước mắt điểm này, chỉ cần có thể từ nơi khác đạt được thu hoạch, so sánh dưới, điểm ấy giao xuất tự nhiên liền không coi vào đâu.

	Đây là người biết chuyện.

	Nhưng đồng dạng, còn có một số không lớn tự giác người, nhận Bạch Nhạc uy hiếp về sau, phản ứng đầu tiên liền là giải tán lập tức, nghĩ đến đợi đến Bạch Nhạc rời đi về sau, lại nghĩ biện pháp qua hồ.

	Đáng tiếc, rất nhanh những người này liền phát hiện, bọn hắn tính sai.

	Bạch Nhạc tiện nhân kia, căn bản cũng không có lập tức định rời đi, ngược lại cứ như vậy thảnh thơi thảnh thơi ở bên hồ ngây người ra.

	Cùng tại hoang nguyên thời điểm đồng dạng, Bạch Nhạc cũng không cho rằng, vội vã đi đường là một chuyện tốt.

	Nhất là tại hắn biết rõ, thực lực mình kém xa Vân Mộng Chân tình huống dưới, tùy tiện đuổi theo, có lẽ chẳng những không thể tranh tiên cơ, ngược lại sẽ là tự chui đầu vào lưới.

	Tương phản, lưu tại nguyên chỗ, tận khả năng tăng thực lực lên, đem mỗi một chỗ chỗ có thể thu được chỗ tốt, đều lấy đến trong tay, mới có thể để con đường sau đó biến càng cho thỏa đáng hơn đi.

	Hàn đàm hồ, bản thân liền là trợ giúp người luyện hồn nơi tốt.

	Tại trong thủy phủ, Bạch Nhạc mặc dù thông qua được khảo nghiệm, thế nhưng là trên thực tế, Bạch Nhạc lại có thể cảm thụ được, thần hồn của mình, còn có tăng lên rất nhiều chỗ trống!

	Lúc trước bách dưới sự bất đắc dĩ, cưỡng ép cải biến Thông Thiên Ma Thể luyện hồn phương thức, mặc dù cũng coi là thành công, nhưng loại này lâm thời thôi diễn ra thủ đoạn, tự nhiên là thua xa nguyên bản, huống chi, Bạch Nhạc trong tay còn có nhiều như vậy linh dược, tự nhiên cũng không thể lãng phí một cách vô ích.

	Kể từ đó, Bạch Nhạc liền bình tĩnh như vậy ở bên hồ ngây người ra!

	Bạch Nhạc thực lực, mỗi ngày đều tại tăng lên, nhưng đối với những người khác tới nói, cái này quả thực là một cái ác mộng.

	Những người khác, còn phân cái bạch thiên hắc dạ!

	Đến ban ngày cấm linh thời điểm, cũng liền một cái nghĩ biện pháp cơ hội, nhưng cái này tại Bạch Nhạc trước mặt, nhưng căn bản không làm được.

	Cấm linh thời điểm, những người khác càng trêu chọc không nổi vị này nhục thân nhưng lay Tinh Cung biến thái.

	Trong lúc nhất thời, tại trong mắt mọi người, Yến Bắc Thần liền trở thành từ đầu đến đuôi đại ma đầu, quả thực tìm không đến bất luận cái gì sơ hở, cũng không nhìn thấy mảy may hi vọng tồn tại.

	Càng hỏng bét chính là, Bạch Nhạc thủ ở bên hồ, không giao tiền, bọn hắn ngay cả tới gần mượn nhờ hồ nước đến cảm ngộ tu luyện cũng không dám!

	Không làm sao được phía dưới, càng nhiều người, vẫn là lựa chọn khuất phục!

	Bất quá, Bạch Nhạc cũng là thủ tín, chỉ cần ngươi giao tiền mãi lộ, như vậy vô luận ngươi nguyện ý ở bên hồ tu luyện cũng tốt, tìm cơ hội vượt qua mảnh này hồ cũng tốt, Bạch Nhạc cũng sẽ không ngăn cản, nhưng nếu như ai nghĩ đục nước béo cò, lại là trực tiếp sẽ bị Bạch Nhạc ném tới trong hồ đi, cho dù là bất tử, cũng bị giày vò nửa tàn, chỉ có thể chật vật không chịu nổi chạy trở về.

	Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, lần này tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung người, liền cơ hồ bị Bạch Nhạc đoạt một mấy lần.

	Đến mức giành được đồ vật nhiều đến, rất nhiều Bạch Nhạc thậm chí cũng không kịp nhìn lâu một chút.

	Cừu hận giá trị trực tiếp đầy cách!

	Thảng nếu không phải đánh không lại tên khốn này, sợ là hắn cũng sớm đã bị người thiên đao vạn quả.

	Đương lần thứ hai đêm trăng tròn tiến đến thời điểm, Bạch Nhạc cố ý quan sát một chút, mặc dù nguyệt hoa chi lực y nguyên rất mạnh, trên hồ cấm bay trói buộc cũng lần nữa bị đánh vỡ, nhưng đáy hồ thủy phủ cũng rốt cuộc không có động tĩnh gì.

	Hiển nhiên, Bạch Nhạc thông qua được khảo nghiệm về sau, thủy phủ cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể chân chính khôi phục lại, trước đó, những người khác coi như đến nơi này, cũng căn bản là không có cách tại phát động thủy phủ khảo nghiệm.

	Biết rõ điểm này, Bạch Nhạc cũng liền lại không có tiếp tục ở lại hứng thú, cũng lười lại đi chắn cuối cùng mấy cái cá lọt lưới, thẳng mượn ánh trăng, rời đi hàn đàm hồ!

	Cái này vừa rời đi, còn tại hàn đàm hồ phụ cận người, quả thực nước mắt đều muốn xuống tới, rất có khắp chốn mừng vui tư thế.

	Chỉ là, bọn hắn lại cũng không minh bạch, tại bọn hắn tốn sức tâm tư giữ vững trên người mình tài phú đồng thời, lãng phí bao nhiêu thời gian cùng cơ hội!

	Đối với bọn hắn tới nói, mặc dù không có bị Bạch Nhạc cướp sạch, nhưng tổn thất đồ vật, lại so cái này trân quý hơn hơn nhiều.

	Chỉ có thể nhìn thấy trước mắt điểm này lợi ích, liền quyết định, lấy bọn hắn cách cục, vĩnh viễn đi không được quá xa, càng không cách nào thành vì cường giả chân chính.

	... ... ... . . . . .

	Trên biển Đông!

	Từ Quảng Hàn Thiên Cung mở ra đến bây giờ, cũng đã ròng rã một tháng, nhưng lại y nguyên không có tin tức gì.

	Ngoại trừ bộ phận mệnh phù vỡ vụn đệ tử, để người ta biết bọn hắn vẫn lạc bên ngoài, cái khác hoàn toàn không biết gì cả.

	Mà lại, chân chính có tư cách lưu cái mạng lại phù thiên tài bản thân liền vô cùng ít ỏi, chết mất thì càng ít, bây giờ đã biết chết đi thiên tài bên trong, thực lực mạnh nhất liền Đông Hải tiên đảo Nhậm Bách Đào, chỉ là, đối với cái này Nguyệt Lâm Tiên lại vẫn không có bất kỳ bày tỏ gì.

	Phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng.

	Nhưng trên thực tế, Nguyệt Lâm Tiên lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, mỗi lần Quảng Hàn Thiên Cung mở ra, nhiều nhất chỉ có thể duy trì thời gian ba tháng, bây giờ đã qua một phần ba.

	Dựa theo thời gian đến suy tính, ban sơ loại kia ôn hòa khảo nghiệm, cũng cũng đã phải kết thúc.

	Sau đó khảo nghiệm, mỗi một lần đều sẽ mang đến thương vong to lớn!

	Đừng nhìn lần này tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung người tựa hồ rất nhiều, nhưng trên thực tế, chân chính có thể đi đến sau cùng, tuyệt đối là mười không còn một!

	Thậm chí khả năng càng ít!

	Một ít cực đoan tình huống, liền xem như Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ cũng có thể chết ở trong đó.

	Huống chi, từ vừa mới bắt đầu. . . Hắn liền đã hạ quyết tâm muốn nhúng tay.

	Bây giờ muốn chờ, bất quá chỉ là một cái thời cơ ra tay phù hợp mà thôi.