Ba mét khoảng cách bất quá là chớp mắt đã áp sát!

Đợi đến Bạch Nhạc kịp phản ứng, ý đồ hướng Dạ Nhận tiến đến thời điểm, Dạ Nhận cũng đã rơi xuống đời thứ nhất Dạ Nhận bên người, như mực đao nhẹ nhàng cắt vỡ đầu ngón tay, một điểm máu tươi rơi xuống, phảng phất một đóa nở rộ hoa hồng.

Trong tích tắc, đời thứ nhất Dạ Nhận trên thân đột nhiên lộ ra một vòng chói mắt huyết sắc, ngay sau đó, toàn bộ thần điện cũng không khỏi tùy theo run rẩy lên!

Chung quanh cấm chế cũng đi theo lộ ra từng vệt kim quang, hướng về đời thứ nhất Dạ Nhận thân thể rơi đi, phảng phất muốn trấn áp đối phương!

Nhưng mà, Mộ Vũ thần linh lực lượng, trải qua nhiều năm như vậy trôi qua, đã sớm suy yếu không biết gấp bao nhiêu lần, thần chi bản nguyên lại bị Bạch Cốt phu nhân lấy bạch cốt chân hỏa luyện hóa gần nửa, còn lại lực lượng, lại là căn bản là không có cách lại ngăn cản Dạ Nhận .

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thần điện đều tùy theo chấn động lên, thần lực sụp đổ, nguyên bản vững như thành đồng thần điện lập tức bắt đầu sụp đổ.

"Cẩn thận!"

Kịp phản ứng Bạch Cốt phu nhân, cũng lập tức chạy tới Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân bên người, vô số bạch cốt bỗng nhiên từ dưới chân còn lại, ngay tại lúc đó, bạch cốt chân hỏa lần nữa dấy lên, che lại Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân.

Chỉ là, Dạ Nhận trên người huyết sắc lại càng ngày càng đậm hơn, đã bắt đầu sụp đổ thần điện, căn bản là không có cách che chắn cái này chói mắt huyết sắc, trong lúc nhất thời, kia chói mắt huyết sắc phóng lên tận trời, đem nửa bầu trời đều chiếu sáng!

"Rống!"

Ngay tại lúc đó, nguyên bản trấn thủ tại bên ngoài thần điện kia hai tòa pho tượng cũng đồng thời phóng lên tận trời, lộ ra một vạch kim quang, tại cái này phía trên thần điện bay lượn!

Chỉ là, vẫn không có thể cái này hai tòa pho tượng thoát thân, trong thần điện một màn kia kinh khủng huyết sắc, liền lập tức hướng về bọn chúng lan tràn mà đi, phảng phất có số huyết tuyến trống rỗng mà sinh, trong khoảnh khắc, liền quấn quanh đến vừa mới thoát thân Chân Long cùng Phượng Hoàng trên thân!

"Sát thần truyền thừa... Đáng chết, sát thần không phải đã sớm chết, làm sao sẽ còn lưu lại lực lượng kinh khủng như vậy!"

Nhìn xem một màn kia huyết sắc, Chân Long pho tượng trong mắt lộ ra một vòng khó nói lên lời vẻ sợ hãi.

Bọn chúng vốn là từ Thượng Cổ thời đại sống đến bây giờ , cũng tự mình kinh lịch lúc trước kia một trận đại chiến, tự nhiên minh bạch lúc trước sát thần khủng bố đến mức nào.

Liền Mộ Vũ thần linh khi còn sống, dựa vào thần điện đều căn bản không phải đối thủ!

Bây giờ mặc dù trải qua vạn năm, sát thần đã từ lâu vẫn lạc, nhưng cái này một cỗ lực lượng, lại đích đích xác xác liền là sát thần để lại lực lượng.

Bọn chúng vẫn muốn thoát ly thần điện, thoát khỏi cái kia đáng chết Thần Chi Trớ Chú, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là lấy dạng này một loại phương thức!

Tại tơ máu này bao phủ phía dưới, không hề nghi ngờ, không bao lâu, bọn chúng liền sẽ chết tại tơ máu phía dưới, thậm chí thi thể đều sẽ hóa thành huyết vụ, dung nhập tơ máu bên trong, hóa thành sát thần truyền thừa lực lượng.

Sợ hãi tử vong dưới, để bọn chúng cũng đồng dạng điên cuồng lên, căn bản không để ý tơ máu quấn quanh, đột nhiên hướng về trong thần điện xông vào, ý đồ giết chết Dạ Nhận, đến ngăn cản sát thần truyền thừa!

Chỉ là, sát thần lực lượng là kinh khủng bực nào, dù là vẻn vẹn chỉ là sau khi chết lưu lại lực lượng, cũng giống vậy không phải bọn chúng có khả năng ngăn cản!

Không, xa xa không chỉ hai bọn chúng!

Bây giờ kia kinh khủng tơ máu, thậm chí đã tràn ngập toàn bộ dãy núi, cái này bên trong dãy núi, tất cả hung thú, đều bị bao phủ tại tơ máu này phía dưới, mỗi một cái hung thú chết thảm, đều sẽ để tơ máu này lực lượng càng cường đại hơn!

"Giết chết hắn! Mau giết hắn, không phải, tất cả mọi người phải chết!"

Xông vào trong thần điện, Chân Long cùng Phượng Hoàng rất nhanh liền phát hiện Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn, điên cuồng gào thét nói.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, đừng nói là Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân , cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng bị kia vô số tơ máu vây khốn, đừng nói giết chết Dạ Nhận , liền xem như tự vệ, đều lộ ra cực kì khó khăn.

"Ha ha ha ha, Bạch Nhạc! Chung quy là ngươi bại! Đây là sát thần truyền thừa, các ngươi tất cả mọi người, đều sẽ trở thành tế phẩm, ta đem đạp trên các ngươi thi cốt, thành tựu Thần vị!"

Ngẩng đầu, trong tay cầm kia như mực lưỡi đao, chung quanh huyết sắc cũng đang không ngừng tràn vào Dạ Nhận thân thể.

Chỉ là, này huyết sắc đối với Dạ Nhận lại chẳng những sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại thôi động người Dạ Nhận thực lực, không ngừng tăng vọt, cứ như vậy trong chốc lát, Dạ Nhận khí tức liền đã đạt đến Tinh Hải đỉnh phong, sắp đột phá Hóa Hư .

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên một trận kinh khủng triều tịch, thao thiên cự lãng, bỗng nhiên rút lên cao mấy trăm thước, bỗng nhiên hướng về cái này một vùng núi, cùng cái này sụp đổ thần điện đánh ra mà đến!

Trên mặt biển, kia một cây Tam Xoa Kích hư ảnh chậm rãi dâng lên, lộ ra một vòng màu xanh thẳm!

Bên trong biển sâu, một người kia ảnh cũng chậm rãi từ biển trong nước hiện lên, chưa mở to mắt, cũng đã lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí tức!

Ngủ say trên vạn năm Hải Thần, giờ khắc này, theo sát thần truyền thừa xuất hiện, cũng rốt cục triệt để vừa tỉnh lại.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Thao thiên cự lãng cuồn cuộn mà đến, toàn bộ dãy núi phảng phất đều bị dìm ngập!

Cho dù là kia vô số tơ máu, tại cái này thao thiên cự lãng xung kích phía dưới, cũng bắt đầu căng đứt, bao phủ cùng trong biển rộng.

Một màn này, để vốn là có chút tuyệt vọng Chân Long cùng Phượng Hoàng, càng thêm sợ hãi !

"Hải Thần... Hải Thần thức tỉnh!"

Ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất có thể xuyên qua trùng điệp sóng biển, Dạ Nhận trong lòng cũng đồng dạng dâng lên vẻ lo lắng chi ý.

Dưới tình huống bình thường, Hải Thần là không sẽ như thế nhanh thức tỉnh.

Nhưng Bạch Cốt phu nhân bước vào bí tàng không gian, lại là trước một bước kinh động đến Hải Thần, cái này mới đưa đến , Hải Thần so mong muốn bên trong sớm hơn thức tỉnh.

Sát thần truyền thừa một khi mở ra, liền căn bản không nhận khống chế của hắn!

Giờ khắc này, hắn cũng đồng dạng người trong cuộc, khó mà thoát thân.

Trước đó hắn nói với Bạch Nhạc , rất nói nhiều kỳ thật đều là thật, chỉ là che giấu thu hoạch được truyền thừa về sau tình cảnh.

Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc lúc đầu cũng không muốn cho hắn thu hoạch được truyền thừa.

Chỉ là, bởi vì tin tức thiếu thốn, Bạch Nhạc tính sai một bước, cái này mới đưa đến cái này tiếp xuống phản ứng dây chuyền.

Bây giờ, toàn bộ cục diện đều triệt để không kiểm soát.

"Chết đi, chết hết cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Dạ Nhận giãy dụa lấy gào thét lên tiếng, ngay tại lúc đó, kia kinh khủng huyết sắc, cũng lần nữa tăng vọt, hung hăng hướng về Bạch Cốt phu nhân cùng Bạch Nhạc bọn hắn đánh tới!

Cho dù là bao phủ ở chung quanh bạch cốt, giờ khắc này cũng tại tơ máu ăn mòn phía dưới, bắt đầu vỡ vụn!

Nếu như không phải còn có bạch cốt thật lửa có thể đốt đoạn chung quanh tơ máu, chỉ sợ Bạch Nhạc bọn hắn cũng sớm đã chống đỡ không nổi đi.

Chỉ là, dù vậy, tử vong cũng bất quá vẻn vẹn cũng chỉ là một cái vấn đề thời gian mà thôi.

Một bước sai, liền từng bước sai!

Giờ khắc này, cho dù là Bạch Cốt phu nhân, trong lòng cũng không khỏi lộ ra một vòng ý tuyệt vọng.

"Còn không có kết thúc... Dạ Nhận, còn chưa kết thúc!"

Giờ khắc này, Bạch Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt đồng dạng tràn đầy tơ máu, nhưng lại lộ ra một vòng kinh khủng bình tĩnh.

"Dạ Nhận, ta còn chưa chết... Ván này, ngươi liền không có thắng!"

"Ta mặc kệ cái gì sát thần truyền thừa, với ta mà nói.. . Bất quá, đều chỉ là một loại sức mạnh mà thôi, ngươi có thể thu được, ta cũng giống vậy có thể thôn phệ!"

Sau một khắc, Bạch Nhạc cũng đã đi theo bước ra một bước!

Tinh Hải sôi trào, Bạch Nhạc trên thân đồng dạng lộ ra một vòng ngập trời ma khí, một bước này, Bạch Nhạc lại là trực tiếp bước ra bạch cốt thần hỏa phạm vi bao phủ.

"Nuốt... Trời!"