"Thiên hạ này, thế nhưng là mấy hôm không có náo nhiệt như vậy qua!"

Trên không trung hiện thân, Long Uyên trong mắt lộ ra một vòng tà mị chi sắc, khoan thai mở miệng nói.

"Ngàn năm không xuất thế, ngươi cái này lão ma lại còn còn sống!"

Trong mắt lộ ra một tia vẻ âm trầm, Ninh Giang lạnh lùng nói.

"Tiểu gia hỏa, không muốn giả trang ra một bộ ngươi cùng ta rất quen bộ dáng, lão phu tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi sợ là còn chưa ra đời đâu!"

Trên mặt lộ ra một vòng khinh miệt tiếu dung, Long Uyên nghiêng mắt mở miệng nói.

Bây giờ Ninh Giang mặc dù thân là Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, thế nhưng là, luận bối phận, lại như cũ rất nhỏ.

Yêu đạo Long Uyên tính toán ra, hẳn là cùng Diệp Lăng Vân, mực giơ cao một đời nhân vật, tự nhiên có tư cách xem thường Ninh Giang.

"Tung hoành thiên hạ? Ngươi là chỉ, bị Thánh nữ một câu bị hù chui vào Mạc Bắc chi địa, không dám bước vào Trung Nguyên một bước, vẫn là chỉ bị mực giơ cao đánh tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kéo dài hơi tàn thời điểm?" Không có chút nào cho đối phương mặt mũi ý tứ, Ninh Giang cười lạnh châm chọc nói.

Bị đâm chọt chỗ đau, yêu đạo Long Uyên sắc mặt lập tức biến dị thường khó coi.

Sống ở lúc trước thời đại kia, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại bi ai.

Chỉ có Hóa Hư thực lực, nhưng lại như cũ bị ép không dám ngẩng đầu.

Chỉ là, chỉ một lát sau ở giữa, Long Uyên liền lần nữa bình tĩnh lại, sâm nhiên mở miệng nói, " thì tính sao? Bây giờ lão phu còn sống, thế nhưng là... Bọn hắn ở đâu?"

Sống được lâu, liền ưu thế!

Bây giờ, chẳng những Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Thông Thiên Ma Quân không có ở đây , liền ngay cả Diệp Lăng Vân, mực giơ cao cũng đã chết!

Thời khắc thế này, hắn Long Uyên lần nữa xuất thế, liền không thể nghi ngờ là nhất cường giả đứng đầu .

Co được dãn được!

Đây cũng là hắn Long Uyên cả đời ưu điểm lớn nhất.

"Nói như thế nào bối phận sao? Bản vương ngược lại muốn xem xem, các ngươi ai có tư cách tại bản vương trước mặt tự xưng lão phu!"

Trong lúc nói chuyện, cả đời hừ lạnh vang lên, bên hông buộc lấy một thanh kiếm, Bất Tử Thanh Vương đồng thời xuất hiện ở không trung.

Mặc dù bây giờ Đại Càn vương triều sớm đã không phải là lúc trước Đại Càn vương triều , nhưng Bất Tử Thanh Vương lại như cũ không có khả năng hoàn toàn buông xuống, vương thành loạn thành cái dạng này, hắn nếu là còn không lộ diện, cũng liền không phải Bất Tử Thanh Vương .

Bằng vào U Minh quyết tại lăng tẩm bên trong, chống đỡ ba ngàn năm, bây giờ đoạt xá trùng sinh, trên đời này, nếu bàn về bối phận, ai dám nói so với hắn bối phận già hơn?

Luận thực lực, bây giờ Bất Tử Thanh Vương thậm chí cũng còn không có khôi phục lại Hóa Hư Cảnh, thế nhưng là Thanh Vương kiếm nơi tay, thiên hạ này, ai dám khinh thường?

"Già mà không chết gọi là tặc! Bất Tử Thanh Vương, lúc nào, ngươi khôi phục trạng thái đỉnh phong, lại đến kêu gào không muộn."

Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân lạnh lùng mở miệng nói.

Thái Cực Đạo cùng Đại Càn vương triều ở giữa, vốn là có rất sâu mối thù truyền kiếp, bây giờ nhìn thấy Bất Tử Thanh Vương, hắn tự nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Quá loạn!

Giờ khắc này, ngoại trừ những này Hóa Hư cường giả bên ngoài, tất cả mọi người không khỏi có chút tê cả da đầu.

Tam đại Thiên Tông chưởng giáo, lại thêm Từ Hàng, yêu đạo Long Uyên, Bất Tử Thanh Vương, chỉ là bây giờ ở đây Hóa Hư cường giả, liền chừng sáu vị nhiều.

Đây là một loại kinh khủng bực nào tràng diện!

Đại Càn vương triều lần này là thọc như thế nào tổ ong vò vẽ a.

Vị hoàng đế Bệ Hạ kia, bây giờ mấy có lẽ đã bị sợ choáng váng, loại kia sinh tử tất cả người khác chưởng khống ở giữa cảm giác sợ hãi, đã sớm đánh nát hắn tất cả kiêu ngạo!

Cái gì Cửu Ngũ Chí Tôn, cái gì Hoàng đế bệ hạ, cái gì phục hưng Đại Càn vương triều mộng đẹp, tại thời khắc này, hết thảy đều thành bọt nước!

Cho đến giờ phút này, hắn mới thật vô cùng hoài niệm Diệp Huyền đại sư!

Nếu là Diệp Huyền đại sư còn sống, chỗ đó có thể tha cho bọn hắn đánh vỡ vương thành đại trận, xông đến trong hoàng cung đến? !

Giờ khắc này, đáy lòng của hắn mới chính thức manh động một chút hối hận!

Chỉ là... Đến thời khắc thế này, lại nói hối hận lại còn có ý nghĩa gì?

Trên thực tế, bây giờ ở đây những này Hóa Hư cường giả, cũng căn bản là không có nhiều người nhìn hắn một chút .

Cục diện đến loại tình trạng này, sớm đã không phải là hắn vị này cái gọi là Hoàng đế bệ hạ, có thể khống chế.

"Bên kia cái kia, ngươi không phải muốn tự bạo Tinh Hải sao, làm sao còn không bạo? Cần lão phu tới giúp ngươi sao?"

Hừ lạnh một tiếng, Long Uyên ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống đỗ diên trạch trên thân, tràn đầy khinh miệt mở miệng nói.

Đối với loại này ma đầu tới nói, tự nhiên là vui lòng nhìn thấy tam đại Thiên Tông đệ tử bị chém giết , thậm chí không chỉ có là nhìn náo nhiệt , lúc cần thiết, hắn tuyệt không ngại tự mình xuất thủ.

Trước đó đỗ diên trạch còn hận không thể một bộ cùng những đệ tử này đồng quy vu tận bộ dáng, nhưng hôm nay nhìn thấy yêu đạo Long Uyên, nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên một nắm chặt.

Bây giờ cục diện này, dù cho là hắn cũng không nhịn được có chút triệt để trợn tròn mắt... Cái này nên lựa chọn thế nào?

"Từ Hàng, Thánh nữ ở đâu?"

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Ninh Giang cũng không thể không làm ra nhượng bộ nói, " giao ra Thánh nữ cùng ta tam đại Thiên Tông đệ tử, việc này như vậy coi như thôi!"

Không phải hắn không muốn vì ngựa minh trạch báo thù, thật sự là bây giờ cục diện, đã quá loạn, loạn đến tam đại Thiên Tông thậm chí đã không có chút nào ưu thế.

Nếu thật là liều chết đến cùng, chỉ sợ coi là thật muốn rơi một cái cá chết lưới rách!

Đại Càn vương triều cố nhiên cách hủy diệt không xa, bọn hắn tam đại Thiên Tông cũng đồng dạng rơi không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

"Hoàng thúc, cứu trẫm! Cứu trẫm a!"

Đứng xa xa nhìn Bất Tử Thanh Vương, vị hoàng đế bệ hạ này liên tục không ngừng la lên.

Người khác không rõ ràng tình huống, hắn nhưng là biết đến, nhiều cao thủ như vậy tại, Từ Hàng đại sĩ căn bản là không có cách một mình chèo chống, vô luận có phải hay không phóng thích tam đại Thiên Tông đệ tử, chỉ sợ hắn đều không có kết quả gì tốt.

Bây giờ hi vọng duy nhất, liền là đem Bất Tử Thanh Vương lôi kéo tới, như thế mới có thể có một chút hi vọng sống.

Chỉ tiếc , mặc cho hắn thế nào kêu gọi, vị kia Bất Tử Thanh Vương cũng đều lười nhìn lâu hắn một chút, chớ nói chi là xuất thủ cứu người.

Đối với Bất Tử Thanh Vương tới nói, vị này không biết bao nhiêu thay mặt tử tôn, căn bản đã không có tình cảm gì có thể nói.

Hắn để ý bất quá là Đại Càn vương triều kéo dài, về phần ai là Hoàng đế, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

"Diệp Huyền ở đâu?"

Bất Tử Thanh Vương ánh mắt đồng dạng rơi vào Từ Hàng đại sĩ trên thân, lạnh lùng hỏi.

So với vị này không có một chút tác dụng nào Hoàng đế, Diệp Huyền đại sư tồn tại, mới là mấu chốt.

Bây giờ Vân Mộng Chân cũng không tại, Diệp Huyền cũng không tại, rất dễ dàng để cho người ta đem hai cái này liên hệ tới.

Giờ khắc này, cho dù là Long Uyên cũng không nhịn được có chút híp mắt lại, đồng dạng đem lực chú ý đặt ở Từ Hàng đại sĩ trên thân.

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, lúc này mới lên tiếng nói, " ngã phật từ bi, chư vị cưỡng ép xâm nhập vương thành, tạo hạ sát nghiệt, bây giờ còn không biết hối cải sao?"

"Hối cải? Hẳn là ngươi cái này tặc ni cũng điên rồi phải không?"

Cười lạnh một tiếng, Long Uyên khinh thường mở miệng nói, " nhìn cũng là có mấy phần tư sắc, cũng không biết, làm thời điểm, vẫn sẽ hay không hô A Di Đà Phật! Ha ha ha ha ha!"

Cho dù là đối mặt Từ Hàng đại sĩ, yêu đạo Long Uyên cũng đồng dạng không có chút nào cố kỵ, mở miệng nói bẩn, không nói ra được ngang ngược càn rỡ.

Trong tích tắc, Từ Hàng đại sĩ trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát cơ, "Nghe qua yêu đạo chi danh, bần ni đang muốn lĩnh giáo!"

Mở miệng đồng sự, Từ Hàng đại sĩ trên thân lộ ra một vòng Phật quang, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, thẳng đến Long Uyên mà đi!