"Ngươi... Ngươi đừng có giết ta, ta chết đi, sư phụ nhất định sẽ biết, ngươi trốn không thoát ."

Dù sao cũng là Tinh Cung đỉnh phong thực lực, Sở Hân đối với sát ý cảm thụ cực kì nhạy cảm, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, răng có chút run lên nói.

Nhìn xem tiểu cô nương, Bạch Nhạc không khỏi âm thầm lắc đầu.

Loại này trống rỗng uy hiếp, nếu là có dùng mới gặp quỷ .

Bất quá, Bạch Nhạc nay đã tắt sát tâm, cũng liền thuận thế chuyển chuyện.

"Ta làm như thế nào tin tưởng ngươi đây?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Ta có thể thề, lấy chúng Tinh Chi Thần danh nghĩa phát thệ, như có một chữ tiết lộ ra ngoài, liền để ta chết không có chỗ chôn."

Sở Hân liên tục không ngừng hồi đáp.

Phảng phất chỉ sợ Bạch Nhạc không đáp ứng, Sở Hân cái này vừa nói chuyện , bên kia cũng đã bắt đầu thề .

Nhìn xem Sở Hân phát xong thề, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói, " tốt a, ta liền tạm thời tin ngươi một lần."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " ngươi trước đem những này người chôn đi."

Uể oải từ trong hố lớn bay ra ngoài, Bạch Nhạc tùy ý tìm một cái nhánh cây ngồi lên.

Nghe được Bạch Nhạc, Sở Hân lại là không khỏi chán nản.

Ngươi giết người, còn muốn ta giúp ngươi chôn, cái này tính là gì a?

Tiểu cô nương có chút ủy khuất, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng, đành phải cúi đầu bắt đầu xẻng đất chôn người.

Cũng may nhìn mặc dù yếu đuối, nhưng trên thực tế, nhưng cũng cuối cùng có Tinh Cung cảnh thực lực, cũng không tính quá phí sức.

Bất quá, một thời gian uống cạn chung trà, cũng đã đem hố to lấp đầy, xóa đi vết tích.

Nhìn xem Sở Hân làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " ta giết người, ngươi chôn người, bây giờ chúng ta cũng liền coi như cùng một bọn , bất quá, ngươi yên tâm, những người này không có gì tốt người."

Quỷ tài cùng ngươi cùng một bọn đâu!

Trong lòng hung tợn mắng một câu, Sở Hân lại cuối cùng không dám nói ra miệng.

"Ta hiện tại có thể đi rồi sao?"

Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc khinh thường mở miệng nói, " đương nhiên không được! Nếu là đồng bọn, tự nhiên là ta đi đâu, ngươi theo tới đâu."

"Như vậy sao được?"

Nghe được Bạch Nhạc, Sở Hân lập tức khẩn trương, liên tục không ngừng cự tuyệt nói.

"Vì cái gì không được?"

Thừa dịp Sở Hân chôn người thời gian, Bạch Nhạc đã một lần nữa đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, chẳng hề để ý mở miệng nói, " ngươi không phải Chúng Tinh điện sứ giả a, ta đi theo ngươi, chẳng phải là rất an toàn, mà lại, có ăn có uống ."

"..."

Trên đời này tại sao có thể có như thế mặt dày vô sỉ người?

Sở Hân quả là nhanh phát điên, ở trong lòng không biết ngăn trở Bạch Nhạc bao nhiêu lần, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Cự tuyệt?

Chỉ bằng đối mới có thể tuỳ tiện bẻ gãy nàng trường kiếm, nàng cũng không dám cự tuyệt a.

"Sắc trời không còn sớm, ngươi đối kề bên này quen thuộc, ngươi tìm đến chỗ ở đi."

Uể oải phân phó một câu, Bạch Nhạc điệu bộ này quả thực là đem đối phương xem như sai sử nha đầu.

Nhìn thấy Bạch Nhạc cái này một bộ đương nhiên bộ dáng, Sở Hân quả thực ủy khuất muốn chảy nước mắt.

Dựa vào cái gì nha!

... ... ... ... ... ... ... . . .

Chúng Tinh điện!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Chúng Tinh điện mấy vị trưởng lão cơ hồ đều đã đến kỳ .

"Tân trưởng lão, thế nào?"

Vị này tân trưởng lão, trên thực tế liền trên đài xem sao vị quốc sư kia, tại Đại Càn vương triều, hắn là quốc sư, nhưng trên thực tế, hắn cũng đồng thời là Chúng Tinh điện trưởng lão.

"Thiên cơ hỗn loạn, không chỉ là Tử Vi Tinh, tướng tinh cùng yêu tinh hạ lạc đồng dạng không cách nào dự đoán."

Thở dài một cái, tân trưởng lão lắc đầu nói.

Hắn đã lấy hết toàn lực, thậm chí mượn Chúng Tinh điện địa lợi, nhưng lại y nguyên vẫn là không thể xem bói ra kết quả tới.

"Thiên cơ không thể coi là a!"

"Cho dù là không tính lại như thế nào, ta Chúng Tinh điện tai mắt khắp thiên hạ, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều tránh bất quá chúng ta truy tra, chỉ cần phân phó, không bao lâu, tự nhiên sẽ có kết quả!" Hừ lạnh một tiếng, trong đó một vị trưởng lão khinh thường mở miệng nói.

"Muốn ta nói, cái gì thiên cơ không thiên cơ! Bất quá đều là truyền thuyết mà thôi, chúng thần đều đã Quy Khư, nào có cái gì tiên đoán!"

"Trịnh trưởng lão, nói cẩn thận! Chúng thần chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say, sao là Quy Khư mà nói!"

"Bất kể nói thế nào, chuyện này nhất định phải gây nên coi trọng... Phân phó đi!"

Khoát tay áo, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng mở miệng, giải quyết dứt khoát.

"Vâng!"

Theo điện chủ mở miệng, đám người đồng thời khom người xác nhận.

... ... ... ... ... ... ... ...

Lộ trình, đối với Bạch Nhạc cùng Sở Hân tới nói, đều không tính là gì vấn đề.

Từ Đông Sơn xuống tới, Sở Hân liền dẫn Bạch Nhạc đến tới gần một chỗ tiểu trấn, lấy Sở Hân Chúng Tinh điện sứ giả thân phận, tuỳ tiện liền tìm được một chỗ phủ đệ ở lại.

Cũng chỉ có đến nơi này, Bạch Nhạc mới có thể sâu sắc ý thức được Chúng Tinh điện cường đại.

Căn bản không cần bất luận cái gì lí do thoái thác, chỉ cần lộ ra thân phận, liền có thể đạt được tất cả mọi người kính sợ.

Chúng Tinh điện thế lực, đã không chỉ ở mặt ngoài, mà là cắm rễ đến trong lòng của tất cả mọi người.

Trên thực tế, đến nhỏ trong trấn, Sở Hân đối với Bạch Nhạc e ngại, cũng đồng dạng giảm nhẹ đi nhiều.

Trước đó tại Đông Sơn bên trong, bốn bề vắng lặng, nàng sợ hãi Bạch Nhạc giết người diệt khẩu, hoặc là làm ra cái gì càng đáng sợ hành vi man rợ đến, nhưng hôm nay, chỉ cần có người chứng kiến, lại nghĩ giết nàng, muốn gánh chịu phong hiểm coi như quá lớn.

Đương nhiên, Sở Hân tư tưởng vẫn là rất đơn thuần , cho dù là thoát ly hiểm cảnh, nàng cũng không nghĩ tới đổi ý.

Bây giờ nàng nguyện vọng lớn nhất, liền là hất ra đối phương, đương làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Về phần Bạch Nhạc giết những người kia, nàng bây giờ tỉnh táo lại, cũng suy nghĩ minh bạch, đối phương hẳn là chính như Bạch Nhạc nói, cũng không phải là người tốt.

Nàng mặc dù có chút đơn thuần, nhưng lại dù sao không phải ngốc!

Đương nhiên, cái này cũng có rất lớn một bộ phận nhân tố, là bởi vì, lấy thân phận của nàng, căn bản là tiếp xúc không đến Chúng Tinh điện chân chính tân bí, cũng căn bản không biết, Bạch Nhạc đột nhiên xuất hiện ở đây, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra!

Ngày thứ hai, Bạch Nhạc một mực ngủ thẳng tới mặt trời lên cao.

Đáng thương Sở Hân lại là sáng sớm liền dậy, trong lòng càng là không biết đem Bạch Nhạc mắng bao nhiêu lần.

"Bạch... Bạch công tử, ta còn có việc, nhất định phải chạy về Chúng Tinh điện, không bằng chúng ta xin từ biệt?"

Đợi đến Bạch Nhạc tỉnh ngủ, Sở Hân lần nữa thử thăm dò mở miệng nói.

"Ta một mực theo sư tôn tiềm tu, đối với ngoại giới rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ... Chúng Tinh điện, ta cũng rất tò mò! Không bằng, ngươi mang theo ta cùng một chỗ về Chúng Tinh điện tốt, ngô... Ta có thể gia nhập Chúng Tinh điện sao?"

Mở ra tay, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

"Làm sao có thể!"

Nghe được Bạch Nhạc, Sở Hân không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, "Ngươi đương Chúng Tinh điện là địa phương nào, là ai muốn vào liền có thể tiến sao?"

Lườm Sở Hân một chút, Bạch Nhạc lý trực khí tráng trả lời nói, " ta là thiên tài a!"

Nhún vai, chỉ vào cái mũi của mình, Bạch Nhạc một bộ ngươi là ngu ngốc bộ dáng trả lời nói, " ngươi gặp qua hai mươi hai tuổi Tinh Hải cảnh sao? Ta cũng không tin, ta loại thiên tài này, còn không có tư cách gia nhập Chúng Tinh điện!"

"..."

Một câu nói kia, lại là kém chút không có đem Sở Hân nghẹn chết!

Trọng yếu nhất chính là... Hỗn đản này nói lại còn rất có đạo lý!

Hai mươi hai tuổi a!

So với nàng cũng chỉ lớn một tuổi, cái tuổi này Tinh Hải cảnh cường giả, cho dù là tại Chúng Tinh điện bên trong, cũng hoàn toàn chính xác xem như không tầm thường thiên tài.

Thế nhưng là, tên khốn này nói chuyện làm sao lại có thể như thế làm giận?

Ngươi khiêm tốn một điểm, sẽ chết sao?