"Tuyết tê, không cần lại vùng vẫy, ngoan ngoãn cùng ta trở về đi!"

Từng bước một hướng về Bùi tuyết tê tới gần, La Tiêu một mặt đùa cợt mở miệng nói.

"La Tiêu, ngươi dám càn rỡ như vậy, đợi sư tôn trở về, tất không buông tha ngươi!"

Thần sắc có chút chật vật, nhưng Bùi tuyết tê nhưng cũng vẫn không có mảy may ý tứ buông tha, nghiêm nghị quát lớn.

"Sư tôn?" Cười lạnh một tiếng, La Tiêu khinh thường nói, "Ngươi nói là Thận Lâu Vương sao? Hắc, bây giờ hắn sợ là tự thân đều khó bảo toàn, chỗ đó còn có thể bảo vệ ở ngươi!"

Nghe đến nơi này, Bùi tuyết tê trong đầu đột nhiên hiện lên một tia Quang Mang, chi lúc trước cái loại này cảm giác bất an lập tức liền rõ ràng .

Đại La Ma Quân muốn đối sư tôn xuất thủ!

Minh bạch điểm này, Bùi tuyết tê lập tức liền ý thức được mình bây giờ tình cảnh nguy hiểm cỡ nào.

Trốn!

Một nháy mắt, Bùi tuyết tê liền làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Thực lực của nàng, bản thân cũng không bằng La Tiêu, bây giờ nơi này còn có không ít Đại La Ma Quân người, một khi thật động thủ, nàng căn bản không có mảy may phần thắng có thể nói!

Loại tình huống này, hi vọng duy nhất, liền lui trở về những người khác chỗ nhỏ trong trấn, mượn những người khác tay đến ngăn cản La Tiêu, cũng đồng dạng đem sư tôn khả năng gặp nạn tin tức truyền trở về, khiến người khác chuẩn bị sớm.

Nếu là sư tôn có thể bình an về đến tự nhiên tốt nhất, nếu không, chí ít cũng không trở thành khiến người khác gặp Đại La Ma Quân độc thủ.

Về phần chính nàng, càng là thà chết cũng không muốn rơi xuống La Tiêu trên tay.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Đa mưu túc trí!

Bạch Nhạc vẫn cảm thấy mình đã rất cẩn thận, thế nhưng là ở trước mặt đối Đại La Ma Quân loại này tồn tại thời điểm, mới sẽ minh bạch, đa mưu túc trí tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Kẹt tại như thế một cái thời gian đốt bỗng nhiên bứt ra trở ra, không chỉ có Bạch Nhạc không kịp phản ứng, cho dù là Bắc Đẩu lão tổ cũng đồng dạng không có lựa chọn nào khác!

Đồng thời đối mặt Thận Lâu Vương cùng Đại La Ma Quân, cho dù là Bắc Đẩu lão tổ cũng không dám nói thắng, càng không cách nào bảo vệ tông môn đệ tử.

Bây giờ Đại La Ma Quân đột nhiên bứt ra, như vậy vô luận là cơ tại dạng gì lý do, hắn cũng đều chỉ có thể toàn lực xuất thủ, trước ý đồ trọng thương, thậm chí là chém giết Thận Lâu Vương, như thế mới có thể từ trên căn bản hóa giải nguy cơ lần này.

Tâm niệm vừa động, như là biển linh lực bỗng nhiên cuồn cuộn mà xuống, trên không trung hóa thành một thanh kiếm ánh sáng, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc trảm xuống dưới.

Bắc Đẩu lão tổ bản thân tại Tinh Hải cảnh bên trong, đều xem như cao thủ đứng đầu nhất, cho dù là thật Thận Lâu Vương cũng căn bản ngăn không được cái này kinh khủng một kích, liền chớ đừng nói chi là Bạch Nhạc cái này tây bối hàng.

Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc đã lại không để ý tới che giấu tung tích loại chuyện này , hô hấp ở giữa, bàn tay bỗng nhiên lật một cái, hơi co lại Thiên Cung bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong!

Trong lòng bàn tay Thiên Cung!

Chỉ bằng chính Bạch Nhạc, căn bản không có khả năng ngăn trở Bắc Đẩu lão tổ một kích này, hi vọng duy nhất, liền là Tiểu Bạch Giao!

"Ngao ô!"

Tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, Tiểu Bạch Giao trong nháy mắt liền ngăn tại Bạch Nhạc trước người, lợi trảo trực tiếp chụp vào không trung kia một thanh kiếm ánh sáng.

"Trong lòng bàn tay Thiên Cung, ngươi là... Yến Bắc Thần!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt, Bắc Đẩu lão tổ cũng đã nhận ra Bạch Nhạc thân phận.

Nơi không xa, Đại La Ma Quân trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia kinh dị.

Hắn ra tay với Thận Lâu Vương, đích thật là hoài nghi Thận Lâu Vương còn ẩn giấu cái gì thủ đoạn khác, cũng tồn lấy mấy phần mượn cơ hội diệt trừ Thận Lâu Vương tâm tư, kia Đại Mộng Thiên Thu thần thông, cho dù là hắn cũng hơi có chút kiêng kị.

Thế nhưng là hắn nhưng cũng đồng dạng vô luận như thế nào không nghĩ tới, cái này Thận Lâu Vương lại là Yến Bắc Thần ngụy trang.

Cái này bất ngờ kết quả, lại là đột nhiên để Đại La Ma Quân cũng đồng dạng có chút đầu đau.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc lại cũng đã không để ý tới đi cân nhắc nhiều như vậy.

Tiểu Bạch Giao đối mặt bình thường Tinh Hải cảnh cường giả tự nhiên đủ để chống lại, nhưng là chân chính đối đầu Bắc Đẩu lão tổ loại này cường giả, coi như căn bản không đáng chú ý .

Cái này chém xuống một kiếm đến, Tiểu Bạch Giao trên thân cũng đã bị chém ra một vết thương!

Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc cũng đã đồng dạng không do dự nữa, đang lúc trở tay Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tới tay, như núi kiếm thế ngang nhiên rơi xuống, trực tiếp vọt tới Bắc Đẩu lão tổ.

Xem núi như kiếm!

Ban đầu ở Quảng Hàn Thiên Cung bên trong cảm ngộ ra kiếm ý, bây giờ đối mặt Bắc Đẩu lão tổ thời điểm thi triển đi ra, không thể nghi ngờ là vừa đúng.

Có Tiểu Bạch Giao cái này một ngăn, lại thêm Côn Ngô Kiếm kiếm khí, một kích này cuối cùng vẫn là bị Bạch Nhạc cản lại.

Chỉ là, đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ nguy hiểm chẳng những không có kết thúc, ngược lại vừa mới bắt đầu.

Bại lộ Yến Bắc Thần thân phận, tại bây giờ loại tình huống này, sẽ mang đến cái dạng gì kết quả, quả thực hoàn toàn không cách nào đoán trước.

Phải biết, bây giờ ngoại trừ Bắc Đẩu lão tổ bên ngoài, còn có một cái Đại La Ma Quân tại, một khi bại lộ thân phận, chỉ sợ hai người này đều sẽ sinh ra sát tâm đến, một cái sơ sẩy, chỉ sợ cũng thật sẽ vẫn lạc tại chỗ.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, dạng này nguy cơ phía dưới, Bạch Nhạc lại ngược lại càng phát ra tỉnh táo .

"Thận Lâu Vương đối sư tôn bất kính, đã bị sư tôn chém giết, Đại La Ma Quân, hẳn là ngươi cũng nghĩ bước hắn theo gót sao?"

Một tiếng này quát chói tai, lại là lập tức để Đại La Ma Quân cùng Bắc Đẩu lão tổ trong lòng hai người cùng nhau phát lạnh.

Yến Bắc Thần bản thân cũng không tính là gì, không đến Tinh Hải cảnh, cho dù là có chút thực lực, tại trước mặt bọn hắn cũng căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng là Ma Quân truyền nhân cái thân phận này, coi như thực sự có chút dọa người rồi.

Thận Lâu Vương là Yến Bắc Thần giả trang, vậy liền không thể nghi ngờ mang ý nghĩa chân chính Thận Lâu Vương đã sớm chết.

Vô luận Thận Lâu Vương là thật bị Thông Thiên Ma Quân giết chết, vẫn là bị Yến Bắc Thần cùng kia Bạch Giao giết chết, có thể đối đã dám ngụy trang thành Yến Bắc Thần dáng vẻ, đã nói lên tất nhiên có kín đáo kế hoạch!

Mà lại, hoàn toàn chính xác có khả năng rất lớn cùng Thông Thiên Ma Quân có quan hệ!

Nếu là vào thời điểm khác, gặp được Yến Bắc Thần, vô luận là Đại La Ma Quân vẫn là Bắc Đẩu lão tổ chỉ sợ cũng sẽ không nương tay!

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ chính là những này ma đạo cự kình dạ tập Giang Lăng thời khắc mấu chốt.

Có thể đoán được, toàn bộ Giang Lăng thành tất nhiên hoàn toàn đại loạn, tình huống như vậy, Đại La Ma Quân cùng Bắc Đẩu lão tổ hai người lại tương hỗ là cản tay, vô luận ai hướng Yến Bắc Thần động thủ, chỉ sợ đều sẽ cho đối phương ngư ông đắc lợi cơ hội.

Mà lại, dạ tập Giang Lăng chuyện lớn như vậy, nếu như Thông Thiên Ma Quân thật còn sống, ai dám khẳng định, bây giờ Thông Thiên Ma Quân liền không ở Giang Lăng thành bên trong?

Một khi Yến Bắc Thần thật gặp nạn, dẫn xuất Thông Thiên Ma Quân, kia mới thật tai hoạ ngập đầu.

Những ý niệm này tại trong đầu chuyển qua, Đại La Ma Quân trong lòng sát cơ, lại là lập tức liền bị đè xuống, "Ma Quân truyền người ta chê cười , chúng ta dạ tập Giang Lăng, chính là là vì đối phó những này người trong chính đạo, làm sao có thể mình trước loạn ! Ngươi ta tiếp tục liên thủ, trước tiên đem Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử giết sạch như thế nào?"

Lợi và hại cân nhắc phía dưới, Đại La Ma Quân rất nhanh liền làm ra chính xác phán đoán.

Hiện dưới loại tình huống này, đối Yến Bắc Thần động thủ, tuyệt đối là hại lớn hơn lợi , chẳng bằng mượn cơ hội này, bắt tay giảng hòa.

Lời này vừa nói ra, Bắc Đẩu lão tổ nhưng trong lòng thì lần nữa cảnh giác, vị này Ma Quân truyền nhân mặc dù còn không phải Tinh Hải cảnh, còn muốn luận uy hiếp, lại chỉ sợ tuyệt không tại Tinh Hải cảnh cường giả phía dưới.

Nhưng mà, cơ hồ ngay tại trong lòng hai người riêng phần mình cân nhắc do dự khe hở, Bạch Nhạc lại là bỗng nhiên rơi xuống Tiểu Bạch Giao trên lưng.

"Đi!"

Rễ bản không có chút nào do dự, trong tích tắc, Tiểu Bạch Giao lập tức thả người mà ra, nhanh chóng hướng về trong bầu trời đêm bỏ chạy.