"Ngươi là muốn theo Đạo Lăng Thiên Tông khai chiến sao?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân một mặt bất đắc dĩ nói.

Từ Thái Cực Đạo trở về, Bạch Nhạc liền đem Tô Nhan, Bạch Cốt phu nhân, cùng Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận những này Thanh Châu bây giờ chân chính hạch tâm tầng triệu tập, nói ra tính toán của mình.

"Ta cũng không có nói như vậy."

Mở ra tay, Bạch Nhạc vô tội nói.

"Đối với bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, hạch tâm truyền thừa đều là trân quý nhất! Lúc trước bản vương vì cướp đoạt U Minh quyết, trực tiếp tiêu diệt U Minh Tông lúc này mới toại nguyện... Nếu không phải đem Đạo Lăng Thiên Tông triệt để đánh sợ, làm sao có thể lấy được đến người ta hạch tâm truyền thừa?"

Bất Tử Thanh Vương dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Bạch Nhạc nói.

"Lăng Tiên đã vẫn lạc, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông chỉ có Vân Mộng Chân một vị thần linh cường giả, diệt đi Đạo Lăng Thiên Tông cũng không phải là không được."

Dạ Nhận kích động giật giây nói.

Diệt đi Đạo Lăng Thiên Tông ý nghĩ này, Dạ Nhận vẫn luôn có, phải biết, ngày xưa, hắn nhưng là mấy lần muốn giết chết Vân Mộng Chân , đáng tiếc đều bị Bạch Nhạc ngăn trở.

"Công tử, ngươi sẽ không còn cảm thấy, có thể đối Vân Mộng Chân lấy tình động a?"

Tô Nhan nhếch miệng, đi theo bổ đao.

"..."

Nhìn thấy thái độ của những người này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận đau đầu.

Nói hồi lâu, lại là nói rõ không ai ủng hộ hắn.

"Các ngươi có thể hay không đừng như thế châm chọc khiêu khích , đưa chút ý kiến mới đúng chứ?"

Bất đắc dĩ nhìn xem những người này, Bạch Nhạc sờ lên cái mũi nói.

"Nếu là nguyên lai, Lăng Tiên vừa chết, đừng nói là lĩnh hội truyền thừa, cho dù là đem Đạo Lăng Thiên Tông đem đến Thanh Châu đến tặng cho ngươi, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng! Nhưng bây giờ... Ngoại trừ diệt đi Đạo Lăng Thiên Tông, ngươi còn có biện pháp gì tốt sao?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Cốt phu nhân lần nữa châm chọc nói.

"..."

Coi như ngươi nói là tình hình thực tế, cũng không cần nói ngay thẳng như vậy a?

"Nhất định phải đạt được?"

Đùa cợt về đùa cợt, chính sự về chính sự, trầm ngâm một chút, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi.

"Dốc hết toàn lực đi!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Cực đạo Kiếm Tiên truyền thừa đã đoạn tuyệt, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, lần này ta tại Thái Cực Đạo tìm hiểu đạo đồ, thu hoạch rất nhiều, đã coi như là sơ khuy môn kính, chỉ là... Muốn dùng cái này bước vào cực đạo Kiếm Tiên con đường, còn cần thời gian rất lâu!"

"Các ngươi cũng thật, bây giờ, ta đã không có quá nhiều thời gian ."

Bạch Nhạc nghiêm túc mở miệng nói: "Mặc Quân đại ca từng nói, nhiều nhất ba năm năm ở giữa, những hài tử kia liền sẽ chết tại tứ phương Yêu Thần trong tay, bỏ qua cơ hội lần này, ít nhất cũng phải đợi thêm trăm năm!"

"Mười vạn hài tử tính mệnh a, người bên ngoài có thể không quan tâm, nhưng ta không cách nào thuyết phục chính mình... Chỉ cần còn có một tia hi vọng, ta đều phải kiệt lực tranh thủ!"

"Bây giờ, lĩnh hội Đạo Lăng Thiên Tông truyền thừa, có thể là ta nhanh nhất bước vào cực đạo Kiếm Tiên phương thức, vô luận như thế nào, ta nhất định phải thử một chút."

Nâng lên những hài tử này, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không cách nào lại trào phúng Bạch Nhạc .

Hơn nửa năm quá khứ, bây giờ những người khác hầu như đều muốn quên chuyện này, duy chỉ có Bạch Nhạc y nguyên nhớ ở trong lòng.

"Vong Tình Thiên Công tuyệt tình tuyệt tính, nói với Vân Mộng Chân những này là vô dụng, nàng ngay cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử tính mệnh đều không để ý, huống chi là không thể làm chung những hài tử này ." Dạ Nhận nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nếu thật muốn cứu những hài tử này, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ! Lúc cần thiết, giết tới hắn Đạo Lăng Thiên Tông sợ hãi, cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp."

So với những người khác, Dạ Nhận biện pháp vĩnh viễn lộ ra lãnh khốc như vậy.

"Chưa hẳn thật muốn giết ! Bất quá, chí ít cái này uy hiếp nhất định phải để bọn hắn thiết thực cảm nhận được."

Bất Tử Thanh Vương tiếp lời nói: "Đạo Lăng Thiên Tông không phải Vân Mộng Chân một người Đạo Lăng Thiên Tông, rất nhiều quyết định, cũng không phải nàng một người liền có thể làm ! Chân chính đến sống chết trước mắt, cho dù nàng thái độ cứng rắn nữa, cũng chắc chắn sẽ có những người khác chịu thua."

"Còn có, đối mặt Vân Mộng Chân thời điểm... Công tử, ngươi thật sự có thể hạ quyết tâm sao?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan nhẹ giọng nói ra: "Như là công tử ngươi đối mặt nàng thời điểm, không cách nào bày ra tư thái ương ngạnh đến, hết thảy đều không có ý nghĩa!"

"Thật đến một bước kia... Công tử, ngươi sợ là muốn cùng nàng động thủ."

"..."

Nghe vậy, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Những đạo lý này, kỳ thật không cần người khác nói, chính hắn cũng có thể minh bạch.

Hắn liền là không muốn trực diện Vân Mộng Chân, mới khiến người khác hỗ trợ nghĩ biện pháp, nhưng kết quả, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, ý nghĩ như vậy, bản thân liền là lừa mình dối người.

Trầm mặc thật lâu, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi ngẩng đầu: "Ta minh bạch! Quan hệ đến nhiều như vậy vô tội hài tử tính mệnh... Ta sẽ không lùi bước ."

"Đã như vậy, vậy liền làm hai tay chuẩn bị đi!"

Bất Tử Thanh Vương nhàn nhạt mở miệng nói: "Bản vương mang một vạn Thanh Vân Kỵ thẳng đến Đạo Lăng Sơn, Ma tông cùng ta phối hợp tác chiến, bày làm ra một bộ không tiếc diệt đi Đạo Lăng Thiên Tông tư thái đến! Bạch Cốt phu nhân, ngươi phụ trách liên hệ Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, buộc bọn họ nhượng bộ! Cuối cùng, lại để cho Bạch Nhạc đi gặp Vân Mộng Chân... Như thế, mới có thể có một tia hi vọng."

"Tốt!"

Không có chút gì do dự, Bạch Cốt phu nhân lập tức liền đáp ứng xuống.

"Đã muốn làm, động tác liền muốn nhanh... Việc này không nên chậm trễ, bản vương cái này liền chuẩn bị xuất phát!"

Bỗng nhiên đứng dậy, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói.

"Ma tông bên kia, ta đến xử lý."

Dạ Nhận đi theo mở miệng nói.

Đợi đến những người khác rời đi, Tô Nhan lúc này mới tại Bạch Nhạc bên người ngồi xuống, nhẹ nhàng đưa tay giúp Bạch Nhạc vò đầu, không nói lời nào.

Qua hồi lâu, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói: "Tô Nhan, ngươi nói ta như vậy... Thật được không?"

"Muốn ta nói, công tử thuận tâm ý của mình liền tốt!"

Tô Nhan nhẹ nói.

"Thuận mình tâm ý..." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc thở dài nói: "Nói nghe thì dễ a!"

"Công tử không phải đã nói, nên mặt đúng, tóm lại là phải đối mặt."

Tô Nhan nhẹ giọng khuyên lơn.

"Kỳ thật ta chưa hề nghĩ tới, vậy mà lại đi đến một bước này... Tô Nhan, ngươi nói, ta như vậy, có tính không là cưỡng đoạt?"

"Mọi chuyện cần thiết, đều có đại giới."

Tô Nhan nhẹ giọng nói ra: "Trên đời không có nhiều như vậy vẹn toàn đôi bên sự tình, tổng phải có điều lấy hay bỏ ! Nào có cái gì tuyệt đối đúng sai! Những đạo lý này, công tử trong lòng đều rất rõ ràng, lại chỉ có tại đối mặt nàng thời điểm, mới có thể do dự... Nói thật, công tử, ta thật rất ghen ghét nàng đâu."

"..."

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc cuối cùng không có cách nào nói tiếp.

Vô luận Tô Nhan cũng tốt, Bạch Cốt phu nhân cũng tốt, đối với Bạch Nhạc tới nói, đều là hồng nhan tri kỷ, cũng không thể bảo hoàn toàn không có có tâm động qua.

Thế nhưng là chỉ có chính Bạch Nhạc trong lòng mới minh bạch.

Qua nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn chân chính yêu người, y nguyên chỉ có Vân Mộng Chân một cái.

Cái này rất không có đạo lý!

Nhưng tình yêu, bản chính là không có đạo lý sự tình.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: "Tóm lại là phải đối mặt, Tô Nhan... Cám ơn ngươi!"

"Vô luận như thế nào, ta đều sẽ vĩnh viễn tin tưởng công tử ... Bất cứ lúc nào."