"Bạch Nhạc, giao ra Thế Giới Chi Tâm, nếu không, các ngươi hôm nay đừng mơ có ai sống!"

Hư giữa không trung, Côn Bằng sâm nhiên uy hiếp nói.

Tứ phương yêu trận bị hù ở người bên ngoài, nhưng lại doạ không được Côn Bằng, bây giờ uy hiếp đồng sự, Côn Bằng cũng đã xâm nhập tứ phương yêu trận, tiếp tục hướng về Bạch Nhạc phương hướng đánh tới.

Đây mới thực là quan hệ sinh thời điểm chết, Tứ Phương Yêu Thần cũng đồng dạng không có nửa điểm mập mờ, trực tiếp đem tứ phương yêu trận uy lực thôi động đến cực hạn, gắt gao phong bế Côn Bằng đường đi.

Tứ phương yêu trận có lẽ chưa hẳn có thể buồn ngủ ở Côn Bằng, thế nhưng là Côn Bằng muốn phá vỡ tứ phương yêu trận nhưng cũng làm không được.

"Thả ta, ta cho ngươi Thế Giới Chi Tâm."

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trầm giọng mở miệng nói.

Thần Vực bị phong, bây giờ Vân Mộng Chân căn bản không thể nào giãy dụa, đành phải cùng Bạch Nhạc đàm phán.

Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân một chút, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói: "Thế Giới Chi Tâm lưu ở trên thân thể ngươi đi, nếu là ta vẫn lạc tại tứ phương yêu trong trận, phá trận thời điểm, ngươi liền đem Thế Giới Chi Tâm ném ra ngoài, tự nhiên có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi. Nhưng bây giờ... Ta không cần ngươi nhúng tay!"

Đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ đạt được Thế Giới Chi Tâm căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn mang không đi, y nguyên chỉ có thể lưu tại nơi này.

Mà lại, lấy Vân Mộng Chân bây giờ trạng thái, căn bản sẽ không thật từ bỏ.

Một khi thả nàng, thế tất sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại!

Thế cục hôm nay đã rất nguy hiểm , Bạch Nhạc căn bản không muốn để Vân Mộng Chân lại cuốn vào.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng dứt khoát đưa nàng cùng Thế Giới Chi Tâm cùng một chỗ trấn áp ở chỗ này!

Thân ở tứ phương yêu trận phía dưới, chỉ cần tứ phương yêu trận không phá, nơi này liền ngược lại sẽ là chỗ an toàn nhất.

Không có nỗi lo về sau, Bạch Nhạc mới có thể triệt để buông tay buông chân, chân chính tranh tài một trận.

Đem Côn Ngô Kiếm đặt ở Vân Mộng Chân bên người, Bạch Nhạc nhìn xem Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói: "Vong Tình Thiên Công cũng chẳng có gì ghê gớm , chỉ cần bất tử, ta đều sẽ nghĩ tới biện pháp giải quyết! Vân Mộng Chân, như ta không chết... Ta liền tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên cùng ngươi thành hôn!"

Nói xong những lời này, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, bỗng nhiên bay ra ngoài.

Nghịch Ma Kiếm ra khỏi vỏ, Bạch Nhạc cả cá nhân trên người lộ ra một vòng kinh khủng chiến ý.

"Đến chiến! ! !"

... ... ... ... ... ... ... .

Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng, Vân Mộng Chân trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ giãy dụa.

Trước đó Bạch Nhạc nói mỗi một chữ, phảng phất đều đâm trong lòng của nàng, ngạnh sinh sinh đem vong tình cảnh bên trong, đã bao phủ tình cảm một lần nữa kéo về mấy phần.

Cơ hồ là một nháy mắt, Vân Mộng Chân giấu ở đáy lòng kia một tia linh quang, liền tùy theo bắn ra!

Vong Tình Thiên Công vốn cũng không phải là hoàn toàn không thể phá , Vân Mộng Chân triệt để chìm vào vong tình cảnh, chính là vì giúp Bạch Nhạc, đồng thời cũng tin tưởng, mình nhất định có thể từ vong tình cảnh bên trong tỉnh lại.

Rất hiển nhiên, bây giờ Bạch Nhạc làm đây hết thảy, liền thật sâu xúc động nàng, để ý thức của nàng lần nữa cùng vong tình cảnh đối kháng !

Không phá thì không xây được!

Giờ khắc này lên, Vân Mộng Chân liền lâm vào điên cuồng tu hành trạng thái bên trong!

Đây là nàng bước qua vong tình cảnh thời cơ, hoặc là tránh ra, bước qua vong tình cảnh, chân chính tu thành Vong Tình Thiên Công, hoặc là... Triệt để trầm luân, không còn có tỉnh lại khả năng!

... ... ... ... ... ... ... . .

Trước đó Côn Bằng liền vẫn muốn giết Bạch Nhạc, chỉ là một mực bị tứ phương yêu trận ngăn cản, không xông qua được, bây giờ Bạch Nhạc vậy mà chủ động khiêu chiến, càng là cầu còn không được, một nháy mắt, Côn Bằng liền trực tiếp vọt tới Bạch Nhạc trước mặt.

Áo xanh nhuốm máu, nhưng Bạch Nhạc lại không để ý, thu xếp tốt Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc phảng phất yên tâm bên trong tảng đá lớn, chiến ý dâng cao, Nghịch Ma Kiếm giương lên, chính diện trực tiếp nghênh đón Côn Bằng trảm tới.

Kiếm lâm thiên hạ!

Một kiếm ở giữa, liền phong vân biến sắc!

Oanh!

Trong tích tắc, một kiếm này liền cùng Côn Bằng cánh trái đụng vào nhau, kinh khủng xung kích, cho dù là chung quanh bản nguyên chi lực đều bị tách ra!

"Phốc!"

Chính diện ngạnh bính bên trong, không có thi triển cực đạo chi kiếm, Bạch Nhạc cũng căn bản là không có cách cùng Côn Bằng chống lại, một kích ở giữa, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên nhận phản phệ, một ngụm máu phun tới.

Trên thực tế, bình thường tới nói, dạng này đối cứng, Bạch Nhạc chịu tổn thương còn muốn càng nặng hơn nhiều.

Nhưng lại tại Bạch Nhạc xuất thủ đồng thời, Tứ Phương Yêu Thần cũng không có nhàn rỗi, đi theo ra tay trợ giúp Bạch Nhạc hóa giải một bộ phận lớn Côn Bằng lực đạo!

"Thống khoái! Lại đến!"

Căn bản không có nửa điểm muốn ý lùi bước, Bạch Nhạc thậm chí cất tiếng cười to, trong nháy mắt, đạp chân xuống, theo sát lấy lại là một kiếm trảm tới.

Chỉ là lần này, Tứ Phương Yêu Thần cũng minh bạch Bạch Nhạc dụng ý, phối hợp lại càng phát ra ăn ý, Bạch Nhạc xuất thủ đồng thời, liền có bản nguyên chi lực cùng một chỗ oanh kích mà ra, trợ giúp Bạch Nhạc tại tạo dựng một đạo cường đại mạng lưới phòng ngự!

Chỉ dựa vào Bạch Nhạc một người, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Côn Bằng, thế nhưng là lại thêm tứ phương yêu trận lực lượng, nhưng là khác rồi!

Lần này, cho dù là Côn Bằng, cũng bị Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh chém xuống mấy chục phiến kim sắc lông vũ.

Liều mạng tranh đấu!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, là chân chính đánh bạc tính mệnh điên cuồng chém giết!

Đã đánh đến cực hạn, Bạch Nhạc thậm chí không đi cân nhắc bản thân phòng ngự, mà là đưa cho Tứ Phương Yêu Thần đầy đủ tín nhiệm.

Bây giờ song phương liền là cái chốt tại trên một sợi thừng châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bạch Nhạc liền chắc chắn Tứ Phương Yêu Thần không có khả năng để hắn chết, cái này mới hoàn toàn buông ra tất cả phòng ngự, hoàn toàn lấy tiến tay đưa tới đánh đối công.

Hung hãn như vậy đấu pháp, Bạch Nhạc cho tới bây giờ cũng không hề dùng qua, thế nhưng là một khi đắm chìm vào, liền càng đánh càng nhanh, càng đánh càng thuận tay!

Buông ra hết thảy cố kỵ, một lòng một dạ tiến công, mới có thể để cho Bạch Nhạc mức độ lớn nhất tham gia ngộ ra kiếm đạo công phạt kia một mặt tới.

Cơ hội như vậy, quả thực ngàn năm một thuở.

Càng đánh càng nhanh, Bạch Nhạc thậm chí đã hoàn toàn quên đi Côn Bằng uy hiếp, quên đi sinh tử, đem toàn bộ tâm thần đều chìm vào đối với loại này công phạt kiếm đạo trong tham ngộ!

... ... ... ... ... ... ... ...

Tứ phương yêu trận bên ngoài, những người khác bây giờ kỳ thật không nhìn thấy trong đó biến hóa, chỉ có thần nữ đã có thể thấy rõ hết thảy!

Cho dù là tại trận pháp, trong đó tranh đấu cũng không gạt được con mắt của nàng.

Dựa theo bây giờ trạng thái nhìn, Côn Bằng là căn bản không công nổi , thậm chí nếu là kéo thời gian lại lâu một chút, Côn Bằng cũng chưa chắc có thể thừa nhận được tứ phương yêu trận áp lực!

Bực này lúc thiên địa sơ khai, liền đản sinh Yêu Thần, đồng dạng không phải nói đùa .

Mặc cho là ai, cũng không có khả năng lưu lại lâu dài tại trận pháp bên trong, tiếp nhận trận pháp công kích.

Chỉ là... Bạch Nhạc cùng Tứ Phương Yêu Thần phải đối mặt , không chỉ có riêng chỉ là Côn Bằng!

Không sai biệt lắm quá khứ gần nửa canh giờ thời gian, thần nữ trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tàn khốc, lúc này mới bước ra một bước, kính xông tứ phương yêu trong trận.

Tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, đối với phòng thủ phương tới nói, còn có liên thủ khả năng, nhưng là đối với cướp đoạt người mà nói, lại căn bản không có tương hỗ liên thủ khả năng.

Côn Bằng thực lực, cũng không kém thần nữ, thần nữ tự nhiên cũng căn bản không có khả năng tin được đối phương!

Vào trận trong nháy mắt, thần nữ liền căn bản không có đi chi viện Côn Bằng dự định, mà là trực tiếp hướng về Vân Mộng Chân vị trí tiến đến!

Côn Bằng kiềm chế lại Bạch Nhạc cùng Tứ Phương Yêu Thần cơ hội phá trận, cướp đi Thế Giới Chi Tâm, mới là nàng việc cần phải làm.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.