Ầm ầm!

Tinh trong biển một trận oanh minh, lập tức hóa thành một trận kinh khủng hấp lực, chung quanh tinh lực, còn giống như cá voi hút nước, lần nữa điên cuồng tràn vào Bạch Nhạc Tinh Hải, Tinh Hải bên trong, thiên tinh lấp lóe.

"Xong rồi!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng tràn đầy vui sướng, bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, nhịn không được thở nhẹ ra âm thanh!

Lần lượt thất bại, Bạch Nhạc thậm chí đã không nhớ ra được mình thất bại bao nhiêu lần, xây lại bao nhiêu lần, nhưng đây hết thảy khổ công, lại đều cuối cùng không có uổng phí.

Toàn bộ Tinh Hải, tại Bạch Nhạc loại này kiên trì không ngừng trùng kiến phía dưới, rốt cục hoàn mỹ tướng tinh tượng dung nhập đi vào.

Bây giờ tinh trong biển ẩn chứa lực lượng, cùng lúc trước so sánh, trọn vẹn tăng lên gấp mười!

Hào nói không khoa trương, mặc dù bây giờ Bạch Nhạc y nguyên còn tại Tinh Hải cảnh, nhưng cho dù là chính diện giao phong, cũng đã đủ để tuỳ tiện chém giết bình thường Hóa Hư cường giả.

Hoàn mỹ Tinh Hải, đã chân chính đạt đến hoàn mỹ nhất cực hạn.

Tinh Hải bên trong tất cả lực lượng đều hóa thành tinh lực, mỗi một tấc Tinh Hải, tựa hồ cũng đã đạt đến hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ!

Có thể hào nói không khoa trương, đây chính là hoàn mỹ nhất Tinh Hải!

Cũng là Tinh Hải cảnh cường giả có khả năng đạt tới cực hạn.

Chỉ cần một ý niệm, Bạch Nhạc liền có thể dễ như trở bàn tay đột phá, bước vào Hóa Hư chi cảnh!

Mà lại, Bạch Nhạc có thể cảm giác được, tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới, đột phá Hóa Hư, là không cần độ kiếp .

Nhưng mà, dạng này vui sướng vẻn vẹn chỉ duy trì một lát, liền phảng phất bị một đầu nước lạnh hung hăng tưới xuống dưới.

Vạn trượng Tinh Hải!

Dù là hết thảy đều đã làm được hoàn mỹ, nhưng tỉnh táo lại Bạch Nhạc lại phát hiện, Tinh Hải y nguyên duy trì lấy vạn trượng phạm vi, không có một tơ một hào tăng trưởng!

Dù là so với trước đó, Tinh Hải phẩm chất đã được đến hoàn mỹ thuế biến, nhưng vạn trượng cực hạn này, lại như cũ không cách nào đánh vỡ!

Đối với bất luận kẻ nào tới nói , cái này tựa hồ cũng đã là một cái hoàn mỹ nhất kết quả, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại như cũ không đủ!

Hắn muốn, cũng không phải là hoàn mỹ, mà là đánh vỡ cực hạn siêu việt!

Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đại đạo đoạn tuyệt, thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, cái này cái gọi là hoàn mỹ, cũng không phải thật sự là hoàn mỹ.

Hoàn mỹ như vậy y nguyên cực hạn tại chúng tinh tiểu thế giới quy tắc phía dưới!

Như là như thế này bước vào Hóa Hư, cho dù là hắn có thể làm được vô địch cùng cảnh giới, cho dù là hắn có thể tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới xưng vương, cũng y nguyên không đủ, y nguyên không cách nào đánh vỡ thế giới bức tường ngăn cản, trở về thế giới chân thật.

Đương nhiên, cũng có thể tự an ủi mình nói, bây giờ chỉ bất quá vẫn là Tinh Hải, bước vào Hóa Hư về sau lại nghĩ biện pháp.

Thế nhưng là vậy cũng vẻn vẹn chỉ là lừa mình dối người an ủi thôi.

Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng ở trong đó gian nan!

Tại Tinh Hải cảnh thời điểm, đều không thể đánh vỡ cực hạn, chẳng lẽ còn có thể ký thác hi vọng cùng bước vào Hóa Hư về sau đánh vỡ sao?

Huống chi, hắn chỉ có thời gian mười năm!

Mà bây giờ, đã có gần ba năm qua đi!

Một bước lui, liền từng bước lui, không còn có tiến thêm một bước dũng khí.

Hít sâu một hơi, đem lúc trước cái loại này vui sướng triệt để đuổi ra não hải, cưỡng ép ngăn chặn đột phá xúc động, Bạch Nhạc lần nữa bắt đầu xem kỹ tự thân, thôi diễn tiến thêm một bước khả năng.

Tỉnh táo lại, Bạch Nhạc rất nhanh liền ý thức được, từ bước vào cái này Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy đến bây giờ, đã qua đi tới thời gian tám tháng!

Mà lại, bởi vì Tinh Hải đã đạt đến hoàn mỹ, bây giờ, mình đã khó mà ngăn chặn tinh lực tăng trưởng.

Tiếp tục như thế, cho dù là mình lại thế nào áp chế, chỉ sợ Tinh Hải cũng sẽ không bị khống chế tự nhiên đột phá.

Thời gian, đối với Bạch Nhạc tới nói, đã quá gấp gáp!

Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề?

Vô số suy nghĩ, tựa như tia chớp không ngừng từ Bạch Nhạc trong óc hiện lên, phảng phất có một đạo linh chỉ riêng đang ở trước mắt, nhưng Bạch Nhạc nhưng thủy chung đều bắt không được.

Tinh lực y nguyên mỗi thời mỗi khắc đều tại tự nhiên tràn vào Bạch Nhạc thân thể cùng tinh trong biển, Bạch Nhạc có một loại dự cảm, nhiều nhất nửa ngày, mình liền muốn áp chế không nổi tu vi, cưỡng ép đột phá, bước vào Hóa Hư chi cảnh .

Chờ một chút!

Một nháy mắt, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tại Bạch Nhạc trong óc dừng lại!

Khác biệt!

So với chúng tinh bên trong tiểu thế giới người tu hành, Bạch Nhạc khác biệt lớn nhất, ngay tại ở hắn không phải chúng tinh tiểu thế giới người, hắn là từ thế giới chân thật mà đến, hắn gặp qua, thế giới chân thật nên là cái dạng gì !

Phảng phất một đạo thiểm điện bỗng nhiên bổ ra đêm đen như mực!

Tinh tượng, thiên tinh!

Chúng tinh bên trong tiểu thế giới tinh tượng là cực hạn , thiên tinh cũng đã là cực hạn!

Thế nhưng là, chân thực tinh không đâu?

Chẳng lẽ thiên tinh cũng là cực hạn sao?

Dĩ nhiên không phải!

Bạch Nhạc nhớ rõ, chân chính tinh không là bực nào mênh mông.

Mình dựa theo Thiên Tinh Tháp bên trong tinh không mới tái tạo Tinh Hải, tạo dựng cái này hoàn mỹ Tinh Hải, thế nhưng là... Hoàn mỹ như vậy, chỉ là hư giả hoàn mỹ, chỉ là thuộc về chúng tinh tiểu thế giới quy tắc phía dưới hoàn mỹ a!

Oanh!

Vừa nghĩ đến đây, phảng phất thứ gì nổ tung đồng dạng, Bạch Nhạc tinh trong biển, đột nhiên xuất hiện một cái khác điểm!

Kia là một viên, không tồn tại ở chúng tinh tiểu thế giới tinh giữa không trung sao trời!

Nhưng chính là cái này vừa mới sinh ra một ngôi sao, lại bỗng nhiên xé rách Tinh Hải, nguyên bản đã đạt đến cực hạn vạn trượng Tinh Hải, tại thời khắc này bỗng nhiên lần nữa khuếch trương, mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhiều một chút xíu, thậm chí chỉ có chừng một thước phạm vi, nhưng cái này lại không hề nghi ngờ mang ý nghĩa, vạn trượng Tinh Hải cực hạn bị đánh vỡ!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên bốc lên vẻ mừng như điên chi ý!

Nhưng mà, cũng cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc rõ ràng nghe được, hư giữa không trung, vang lên một trận quen thuộc tiếng oanh minh!

Cho dù là tại cái này Thiên Tinh Tháp bên trong, Bạch Nhạc cũng giống vậy cảm nhận được kia khí tức quen thuộc!

Kia là... Thiên kiếp!

... ... ... ... ... . . . . .

Ầm ầm!

Trong tích tắc, phong vân biến sắc!

Toàn bộ Thiên Tinh Tháp phảng phất đều tại thời khắc này run rẩy lên, càng kinh khủng chính là, bên trên bầu trời, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đám mây đen, tử sắc lôi đình tràn ngập cả mảnh trời không!

Trong chốc lát, toàn bộ Vân Thành đều lâm vào trong một mảnh hỗn loạn!

Vô số người tu hành ánh mắt đều không tự chủ rơi về phía Thiên Tinh Tháp lên!

Loại kia khí tức kinh khủng, phảng phất để mỗi người đều từ đáy lòng nổi lên một vòng hàn ý.

"Đó là cái gì?"

Giờ khắc này, không chỉ là bình thường người tu hành, cho dù là Kỷ Thần, cùng với khác tại Vân Thành Hóa Hư cường giả, cũng không khỏi gắt gao tập trung vào bên trên bầu trời cái kia quỷ dị mây đen!

Không có người biết kia ý vị như thế nào!

Thế nhưng là, tất cả mọi người lại đều bản năng ý thức được, tuyệt đối không thể tới gần kia kinh khủng mây đen.

Sấm sét vang dội!

Ngay tại lúc đó, Vân Thành bên ngoài, Giang Nhược Hư lại là sắc mặt đại biến, gắt gao tập trung vào không trung mây đen!

So với những người khác, Giang Nhược Hư biết đồ vật hiển nhiên càng nhiều!

Càng quan trọng hơn là, hắn có thể từ đó cảm nhận được một loại lực lượng hoàn toàn khác biệt.

"Tử Vi Đế Tinh... Kia là, thiên ngoại chi lực!"

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Bên ngoài mấy vạn dặm, trên đài xem sao, nguyên bản một mực nhắm mắt tân gia minh giờ khắc này cũng không nhịn được đột nhiên mở mắt, bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao tập trung vào Đông Nam quận phương hướng!