Ma đạo, sinh tử, quang ám!

Những này tựa hồ đối lập lẫn nhau, khó mà cùng tồn tại lực lượng, phảng phất lại quy về hỗn độn, bình tĩnh lại.

Từ lúc trước còn chưa bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, Bạch Nhạc liền đã chạm đến lĩnh vực này, chỉ là, lúc trước Bạch Nhạc nghĩ, chỉ là thế nào tương đạo ma hai loại sức mạnh tan hai là một.

Được sự giúp đỡ của Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc cũng từ Thái Cực Đạo bên trong từng thu được một chút cảm ngộ, đáng tiếc từ đầu đến cuối không được nó pháp.

Về sau, bước vào chúng tinh tiểu thế giới, đem một thân tu vi đều hóa thành tinh lực, cũng liền tựa hồ không tồn tại trước đó vấn đề.

Thế nhưng là, tại chúng Thần Mộ trong đất, sinh tử điên đảo, sinh cùng tử ở giữa chuyển hóa, tựa hồ lại để cho Bạch Nhạc ngộ ra được một điểm không giống đồ vật.

Đáng tiếc, vẫn như cũ không thể ngộ ra, liền bị nhốt vào trong quan tài đồng, nếu không phải Giang Nhược Hư cứu giúp, bây giờ sợ là còn bị giam ở trong đó sinh tử không biết đâu.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, những này dĩ vãng kinh lịch hết thảy, đều là tích lũy.

Cho tới giờ khắc này, khi hắn lần nữa cùng chú ý vong tình sinh tử tương bác, bị dồn đến biên giới tử vong, đây hết thảy liền phảng phất đột nhiên xâu chuỗi lên, biến dị thường rõ ràng .

Đạo cũng tốt, ma cũng được, bất quá đều chỉ là một loại sức mạnh hình thức, cũng không phải là tuyệt đối cắt đứt .

Sinh tử cũng giống như vậy, từ trên bản chất nhìn, cũng bất quá chỉ là khác biệt hình thức hai loại sức mạnh mà thôi.

Đương nhiên, có thể minh ngộ điểm này, Thông Thiên Ma Công cũng đồng dạng lên tác dụng cực lớn.

Thôn Thiên Quyết có thể thôn phệ hết thảy lực lượng, vô luận là sinh cơ, vẫn là tử khí, vô luận là linh lực, vẫn là ma khí, lại hoặc là tinh lực, hoặc là cái khác hết thảy lực lượng!

Bản thân cái này kỳ thật liền là tại nói cho Bạch Nhạc một cái bị tất cả mọi người không để ý đến chân tướng.

Thế giới này vốn là từ đủ loại lực lượng tạo thành.

Vô luận những lực lượng này, biểu hiện ra ngoài là như thế nào riêng phần mình khác biệt hình thức, từ trên bản chất tới nói, đều không có quá lớn khác nhau.

Nhất niệm thông, thì vạn niệm thông!

Hoảng hốt ở giữa, Bạch Nhạc trên thân liền bỗng nhiên tách ra một đóa hoa mỹ màu trắng hoa sen.

Kia trong đó phảng phất ẩn chứa hứa hứa Đa Đa khác biệt lực lượng, thật là chính nở rộ ra thời điểm, lại lại tựa hồ chỉ là một loại thuần túy nhất lực lượng —— kiếm ý!

Kiếm liên!

Kiếm là bản chất, mà hoa sen thì là một loại đạo biểu hiện hình thức!

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc khí tức cơ hồ là thành gấp mười, mấy chục lần tăng vọt.

Kiếm nhận phong bạo lực lượng cũng tốt, chú ý vong tình chém tới chúng tinh thần kiếm lực lượng cũng tốt, tại cái này một đóa kiếm liên trước đó, phảng phất đều bị tuỳ tiện hóa giải!

Trọng yếu nhất chính là, theo cái này một đóa kiếm liên thành hình, Thông Thiên Ma Công phảng phất cũng theo đó hoàn thành thuế biến!

Trước đó, thần nữ liền nói qua, Thông Thiên Ma Công chỉ là tàn thiên, chân chính danh tự, hẳn là tạo hóa thông thiên quyết!

Thần tôn loại kia tồn tại sáng tạo công pháp, danh tự tự nhiên không phải tùy tiện lấy, mỗi một lời có trong đó hàm nghĩa!

Cho tới nay, Bạch Nhạc đều không biết rõ, tạo hóa hai chữ là có ý gì.

Cho đến giờ phút này, mượn nhờ kiếm đạo đột phá, ngưng ra cái này một đóa kiếm liên, Bạch Nhạc mới bỗng nhiên sáng sủa.

Đương tu hành đến cực hạn, một loại sức mạnh, cùng một vạn loại sức mạnh, kỳ thật cũng không có bản chất khác nhau!

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

Đây cũng là đạo tồn tại, cũng là tạo hóa tồn tại!

Từ bước vào Hóa Hư đến, đột phá thần linh, trọng yếu nhất một bước, liền mở tiểu thế giới!

Hoặc là đổi một loại quen thuộc thuyết pháp, liền Thần Vực!

Tại chúng tinh tiểu thế giới trước đó, Bạch Nhạc cũng từng gặp Bán Thần, nhưng kia đều chỉ là không biết ngủ say bao nhiêu năm Bán Thần, lại hoặc là Bạch Cốt phu nhân loại này thôn phệ thần chi bản nguyên, kế thừa Bán Thần lĩnh vực Bán Thần!

Xác thực nói, những này kỳ thật cũng không thể tính là chân chính Bán Thần.

Bởi vì, bọn hắn cũng không biết rõ, Bán Thần lĩnh vực, tiểu thế giới này đến tột cùng là như thế nào sáng tạo mà ra .

Một bước này, liền kẹt tại Hóa Hư cùng thần linh ở giữa, trọng yếu nhất một bước!

Ngộ không thấu, liền vĩnh viễn chỉ là Hóa Hư, vô vọng thần linh.

Diệp Huyền đại sư từng nói, Hóa Hư phía trên, liền Thế Giới cảnh!

Cái này khái niệm, Bạch Nhạc kỳ thật đã sớm rõ ràng, nhưng lại từ đầu đến cuối không có thật sự hiểu qua.

Cho đến giờ phút này, hiểu rõ đây hết thảy, Bạch Nhạc mới hiểu được, đến tột cùng làm như thế nào sáng tạo Thần Vực, sáng tạo tiểu thế giới.

Oanh! ! !

Một nháy mắt minh ngộ, tựa như cùng nước chảy thành sông, để Bạch Nhạc tự nhiên hoàn thành đột phá!

Trước đó, Bạch Nhạc khoảng cách Hóa Hư hậu kỳ liền vẻn vẹn chỉ là cách một con đường, giờ khắc này lại là toàn không trở ngại trực tiếp đột phá.

Mà lại, đã nhòm ngó sáng tạo tiểu thế giới đường tắt, khiếm khuyết , liền bất quá vẻn vẹn chỉ là lực lượng tích lũy mà thôi.

Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là suy nghĩ lóe lên mà thôi.

Cảnh giới bên trên đột phá, cách cục tầm mắt, liền đều đã hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, chú ý vong tình khả năng công kích vây chết Bạch Nhạc, để Bạch Nhạc căn bản bất lực phản kháng, thế nhưng là đương cảnh giới làm ra đột phá, liền phảng phất đứng ở một cái vị trí cao hơn hướng phía dưới nhìn xuống, những công kích này, liền lại không cách nào uy hiếp được Bạch Nhạc .

"Mở!"

Mở to mắt, Bạch Nhạc trên thân lộ ra một vòng đạo vận, vẻn vẹn một chữ ra khỏi miệng, liền bỗng nhiên dẫn động thiên địa chi biến!

Trong một chớp mắt, kia một đóa kiếm liên liền bỗng nhiên nở rộ.

Chúng tinh thần kiếm hướng về kiếm liên, nhưng lại trực tiếp cắm ở kiếm liên bên trong, đừng bảo là chém vỡ kiếm liên đánh giết Bạch Nhạc , thậm chí ngay cả rất nhỏ động đậy đều không thể làm được.

"Bán thần chi lực!"

Con ngươi bỗng nhiên co vào, nhìn xem không trung một đóa nở rộ kiếm liên, Chúng Tinh điện điện chủ cơ hồ khó mà tin tưởng con mắt của mình!

Trên đời này, Hóa Hư đỉnh phong cao thủ cho tới bây giờ không phải số ít, nhưng là chân chính có thể bước vào Bán Thần chi cảnh, ngưng tụ Bán Thần lĩnh vực lại vẻn vẹn chỉ có tân gia minh một người!

Đây cũng là vì cái gì, tân gia minh được công nhận là thế gian đệ nhất cao thủ nguyên nhân!

Hắn dùng cả đời thời gian, cũng mới bất quá vừa mới chạm đến con đường!

Dù vậy, cũng đã để hắn trở thành tân gia minh phía dưới, cao thủ đứng đầu nhất , hoàn toàn không phải bình thường Hóa Hư cường giả tối đỉnh chỗ có thể sánh được .

Nhưng, Bạch Nhạc mới Hóa Hư trung kỳ a, tại chiến đấu này bên trong, mới trong vắt đột phá Hóa Hư hậu kỳ, vậy mà liền trực tiếp bước ra một bước này, tiếp xúc đến loại cấp bậc này lực lượng, cái này cũng không tránh khỏi nghe nói quá kinh người.

"Đây không có khả năng!"

So với Chúng Tinh điện điện chủ, đối với chú ý vong tình đả kích mới chính thức là có tính chất huỷ diệt.

Mắt thấy Bạch Nhạc đột phá, Vong Tình Thiên Công cơ hồ phá công, để chú ý vong tình lại cũng không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Chúng Thần Mộ địa kia bại một lần, Bạch Nhạc liền đã trở thành tâm ma của hắn.

Hắn tâm tâm niệm niệm liền muốn đánh bại Bạch Nhạc, chém rụng cái này tâm ma!

Mà lại, hắn cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc chiến thắng Bạch Nhạc là chuyện rất dễ dàng, vô luận là Vong Tình Thiên Công cái này vô thượng thiên công, vẫn là Chúng Tinh điện hơn vạn năm tích lũy, đều để hắn lòng tin mười phần!

Một trận chiến này, nguyên bản cũng chính là hướng về loại phương pháp này phát triển.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngay tại hắn cách thắng lợi, chỉ còn cách xa một bước thời điểm, Bạch Nhạc lại bỗng nhiên đột phá, ngạnh sinh sinh thay đổi càn khôn!

Cái này khiến tâm tình của hắn triệt để hỏng mất!

"Không, ngươi không thắng được ta!"

"Đi chết, ngươi đi chết đi, cùng chết đi!"

Một nháy mắt, Vong Tình Thiên Công phá công, phản phệ chi lực, khiến chú ý vong tình bỗng nhiên thổ huyết, hai mắt huyết hồng, cơ hồ không cách nào khống chế mình, điên cuồng hướng về kia một đóa kiếm liên bên trong Bạch Nhạc đánh tới, cho dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, hắn cũng muốn dùng hết khí lực đâm chết tại kiếm này sen phía trên.