"Thiên địa đại kiếp phía dưới, nào có cái gì lập trường."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc nhàn nhạt hồi đáp.

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên để lão giả kia trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, nói ra: "Ngươi quả nhiên biết thiên địa đại kiếp!"

Giờ khắc này, Bạch Nhạc lại là lập tức cảm giác được áp lực đại tăng.

Từ ánh mắt của đối phương bên trong, Bạch Nhạc mơ hồ cảm nhận được một vòng lăng lệ sát cơ.

Trước đó nói những chuyện khác, đối phương tựa hồ cũng một bộ không cửa ải lớn chú dáng vẻ , mặc cho Khương Phàm cùng mình đàm, thế nhưng là thiên địa đại kiếp bốn chữ này vừa ra, lại là làm cho đối phương khí thế toàn bộ thay đổi.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc trong lòng cũng đã mơ hồ minh bạch mấy phần.

"Ta tiếp xúc qua thần linh cường giả, cũng không phải số ít, biết một chút chân tướng, cũng chẳng có gì lạ."

Nhìn xem lão giả kia, Bạch Nhạc bình tĩnh tiếp tục nói ra: "Tiền bối đột nhiên đối ta sinh ra sát tâm, là lo lắng Thế Giới Chi Tâm thuộc về a?"

Đối với Bạch Nhạc như thế một cái hậu bối, đối phương còn khinh thường nói dối.

Lão giả kia quét Bạch Nhạc một chút, hờ hững mở miệng nói: "Không sai, tạo hóa thông thiên quyết tuyệt thế Vô Song, dùng để luyện hóa Thế Giới Chi Tâm vừa vặn! Ngày sau, nếu ngươi bước vào thần linh chi cảnh, có lẽ chúng ta ai cũng không tranh nổi ngươi."

Dừng một chút, lão giả không che giấu chút nào sát ý của mình, sâm nhiên mở miệng nói: "Cho nên... Biện pháp tốt nhất, liền là để ngươi không có tới ngày!"

Lần này dù cho là Khương Phàm cũng có thể cảm nhận được thế cục chuyển biến xấu.

Nếu như lúc trước hắn chỉ là nói ngoa đe doạ, như vậy hiện tại hắn liền cảm thụ được, lão tổ là thật động sát cơ, lúc nào cũng có thể xuất thủ.

Liền hắn, giờ phút này phía sau cũng không nhịn được rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Nếu như lão tổ thật cùng Bạch Nhạc động thủ, dù chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng .

So với Khương Phàm, thời khắc này Bạch Nhạc lại như cũ lộ ra ung dung không vội.

Phảng phất căn bản cũng không có cảm giác được nguy hiểm, lại hoặc là, căn bản liền không quan tâm nguy hiểm gì.

"Cho ta nói một câu khinh thường."

Lẳng lặng nhìn đối phương, Bạch Nhạc khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng giọng mỉa mai chi sắc, nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối tầm mắt không khỏi cũng quá thấp chút."

"..."

Đã bao nhiêu năm, cũng không có ai nói qua như vậy, giờ phút này nhìn xem Bạch Nhạc, lão giả là thật có một loại hận không thể trực tiếp làm thịt hắn xúc động.

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ngày xưa thượng cổ một trận chiến, tiền bối liền thần linh cường giả bên trong nhát gan nhất ! Chúng tinh tiểu thế giới sáng lập, không dám tham dự, cũng không có thần tôn thực lực cùng đảm phách, cũng chỉ có thể ẩn thân tại một chỗ bí tàng không gian bên trong rơi vào trạng thái ngủ say, để cầu người bên ngoài hóa giải thiên địa đại kiếp."

Oanh!

Một nháy mắt, kia trên người lão giả sát cơ mãnh liệt mà ra, phảng phất trong khoảnh khắc, hóa thành một thanh vô hình chi kiếm, hướng về Bạch Nhạc nghiền ép mà tới.

Thốt nhiên biến sắc, như thế áp lực kinh khủng phía dưới, Khương Phàm thậm chí đã không thể thừa nhận, không thể không lui ra ngoài, một hơi thối lui đến đại điện biên giới.

Một câu nói kia, cũng là thực đâm chọt nhà mình lão tổ chỗ đau a!

Đáng tiếc, Bạch Nhạc lại phảng phất căn bản không có thân ở trong nguy hiểm giác ngộ, tự mình nói ra.

"Cái gì tam đại Thiên Tông, Đại Càn vương triều, thảng nếu không phải thiên địa đại kiếp, chúng thần vẫn lạc... Nào có các ngươi đặt chân thiên hạ cơ hội! Bây giờ, chúng thần vẫn lạc, các ngươi những này may mắn tránh thoát người, ngược lại đối Thế Giới Chi Tâm lên lòng mơ ước! Thậm chí lo lắng, có phải hay không sẽ có người cùng các ngươi đoạt."

Không có chút nào cho đối phương mặt mũi ý tứ, Bạch Nhạc ngôn từ như đao, trực chỉ đối phương chỗ đau.

"Nói một câu không khách khí, như là lúc trước thần tôn cố ý luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, có cơ hội của các ngươi sao?"

"..."

Nghe đến nơi này, trên người lão giả sát ý rốt cục thu liễm mấy phần, cho dù lại thế nào khó chịu, cũng chỉ có thể trầm mặc xuống.

Không sai, lấy thần tôn chi năng, nếu là nguyện ý luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, những người khác căn bản cũng không có cơ hội đi tranh đoạt.

Chỉ là, bọn hắn những người này tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, thần tôn lại chẳng thèm ngó tới, thậm chí ngay cả nhìn cũng không chịu nhìn lâu một chút.

Cũng chính là nghe đến đó, hắn mới rốt cục đã nhận ra Bạch Nhạc ý đồ.

Trầm mặc một lát, lão giả lúc này mới ngẩng đầu, trên mặt đồng dạng mang theo một vòng vẻ trào phúng, nói ra: "Ngươi nói là, ngươi muốn thất thần tôn con đường?"

"Thiên địa đại kiếp phía dưới, cũng chỉ có như vậy ba loại hóa giải biện pháp."

"Chúng tinh tiểu thế giới đã hủy diệt, chúng thần cũng đã không tại, còn lại cũng bất quá chỉ là hai loại lựa chọn này mà thôi." Bình tĩnh nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp: "Ta vô ý cùng ai tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm."

"Không khách khí nói, trước đó từ chúng tinh tiểu thế giới lúc đi ra, ta vốn là có một lần luyện hóa Thế Giới Chi Tâm cơ hội, lại trực tiếp từ bỏ! Thần nữ nhưng làm chứng cho ta, ngày sau tiền bối như có cơ hội nhìn thấy thần nữ, hỏi một chút liền biết."

Nghe đến nơi này, lão giả kia lại là không khỏi một trận đau răng.

Đến hỏi thần nữ? Vậy cũng phải thần nữ nguyện ý phản ứng hắn mới được a.

"Trước đó Khương Tông chủ hỏi ta là lập trường gì... Đây cũng là lập trường của ta!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc ngạo nghễ nói ra: "Ta phải thần tôn truyền thừa, ý nghĩ tự nhiên cũng cùng sư tôn đồng dạng, thiên địa đại kiếp phía dưới, chỉ có siêu thoát mới là duy nhất hóa giải biện pháp, cho nên, dù có chết ở trên con đường này, ta cũng sẽ không thay đổi tín niệm."

"..."

"Các ngươi muốn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta! Ta sẽ không nhúng tay, cũng không quan tâm là ai thành công."

"Khẩu khí thật lớn!"

Cười lạnh một tiếng, lão giả khinh thường nói ra: "Ngày xưa, thần tôn đều không có có thể làm được sự tình, ngươi cho rằng, bằng ngươi liền có thể làm đến sao?"

"Tóm lại là muốn thử một lần ."

Không chút phật lòng, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, nhất đại người mới thay người cũ! Sư tôn lựa chọn ta làm truyền nhân, tự nhiên như chúng ta thu lấy đệ tử đồng dạng, tổng hi vọng đệ tử sẽ mạnh hơn chúng ta, mà không phải bảo thủ không chịu thay đổi, nhất đại không bằng nhất đại."

"Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là, mất đi đi tranh thủ dũng khí."

"Huống chi..." Kéo dài thanh âm, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Sư tôn chưa vẫn lạc, ai dám nói hắn liền thành công không được?"

"..."

Một câu nói kia, mới chính thức làm cho đối phương tê cả da đầu.

"Ngươi gặp qua thần tôn?"

Bên trên thời gian vạn năm, thần tôn cũng không biết tung tích, nhưng lại như cũ không ai dám nói, thần tôn liền đã vẫn lạc.

Bây giờ dưới loại cục diện này, nếu như thần tôn lần nữa hiện thân, thế cục tự nhiên là rất khác nhau .

"Nếu là sư tôn lần nữa hiện thân... Trên đời này, còn có người dám động thủ với ta?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường hỏi ngược lại.

"..."

Lời này rất muốn ăn đòn, nhưng lại hoàn toàn chính xác liền là tình hình thực tế.

Nếu như thần tôn trở về, liền Kiền Đế cùng Lăng Tiên cũng chỉ có thể thành thành thật thật tới cửa bồi tội, nơi nào còn dám lại có ý đồ với Bạch Nhạc.

"Ta chỉ là muốn nhắc nhở tiền bối, tại các ngươi cũng còn rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, sư tôn liền có thể hóa thân Thông Thiên Ma Quân lưu lại truyền thừa cùng ta... Bây giờ, thần nữ trở về, các ngươi cũng đều còn sống, sư tôn là nhân vật bậc nào, há lại sẽ vẫn lạc?"

"..."

Lượn quanh một vòng lớn, không phải là suy đoán!

Lão giả có lòng muốn muốn nhả rãnh một câu, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc những lời này, hoàn toàn chính xác để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, một màn kia sát cơ, lại là nói cái gì cũng lại không cách nào thăng lên .