Chương 460: Phản chế

	Chó gấp còn nhảy tường đâu, thật đến bờ vực sinh tử, Bạch Nhạc chỗ đó còn nhớ được suy nghĩ có phải hay không bại lộ thân phận vấn đề.

	Ngay tại Bạch Cốt phu nhân cắn xuống tới trong nháy mắt, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên động, hóa thành một cỗ kinh khủng hấp lực, trực tiếp thôn phệ Bạch Cốt phu nhân lực lượng.

	Thông Thiên Ma Công là bực nào bá đạo, huống hồ Bạch Cốt phu nhân cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản nghĩ không ra Bạch Nhạc lại còn sẽ có phản kích dư lực, đầu óc thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền đột nhiên cảm giác được thân thể mềm nhũn, mới vừa vặn nhấc lên lực lượng, vậy mà trong nháy mắt này tiêu tán sạch sẽ.

	Cái này giật mình không thể coi thường, Bạch Cốt phu nhân lập tức dùng sức hướng Bạch Nhạc đẩy đi, muốn đem Bạch Nhạc đẩy ra.

	Thế nhưng là, loại tình huống này, Bạch Nhạc coi như có ngốc cũng minh bạch, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông ra đối phương.

	Thông Thiên Ma Công toàn lực thi triển mà ra, gắt gao ôm lấy Bạch Cốt phu nhân, điên cuồng thôn phệ lấy trên người đối phương lực lượng, thậm chí ngay cả bờ môi đều tại đụng nhau, chưa từng tách ra!

	Bạch Cốt phu nhân vốn là muốn cắn rơi Bạch Nhạc đầu lưỡi, nhưng hôm nay chợt mất lực lại là để nàng căn bản không thể cắn, ngược lại là giống như là mình chủ động đi hôn Bạch Nhạc đồng dạng.

	Phong bế bạch cốt thuyền bản thân cũng chỉ có như vậy lớn một chút, hai người bây giờ lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, răng môi đụng vào nhau, quả thực là không nói ra được kiều diễm.

	Như có người ngoài thấy cảnh này, sợ là sẽ phải coi là cái này là một đôi gian tình tình yêu cuồng nhiệt tình người mới đúng.

	Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân hai người bản thân tới nói, cũng tuyệt đối thể nghiệm không đến một chút xíu mập mờ khí tức, có vẻn vẹn chỉ là thâm trầm nhất sợ hãi.

	Khác nhau chỉ là, trước đó Bạch Cốt phu nhân nắm chắc thắng lợi trong tay, phảng phất tùy thời có thể lấy chưởng khống cục diện, nhưng hôm nay, tình thế lại sớm đã phát triển không tại dự liệu của nàng bên trong.

	Thông Thiên Ma Công!

	Sau một lát, Bạch Cốt phu nhân cũng rốt cục phản ứng lại, trên đời này sợ cũng chỉ có Thông Thiên Ma Công, mới có thể không kiêng nể gì như thế thôn phệ lực lượng của nàng, làm nàng thúc thủ vô sách.

	Yến Bắc Thần!

	Một nháy mắt, cái tên này liền đột nhiên từ trong đầu của nàng nổi lên, phảng phất trong nháy mắt, trước đó tất cả manh mối đều tại thời khắc này xuyên.

	Trách không được Bạch Cốt Thần Giáo phái ra nhiều cao thủ như vậy đuổi theo giết Bạch Nhạc, nhưng lại đang thi triển bạch cốt mộ tình huống dưới, đều bị đối phương giết sạch sẽ.

	Trước đó luôn luôn suy đoán Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần ở giữa có liên hệ gì, nhưng lại một mực không bắt được trọng điểm, bây giờ lại nhớ tới đến, coi như biến rõ ràng.

	Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần!

	Cái này bản thân chính là một người, tự nhiên mặc cho ngươi lại thế nào tra, cũng rất khó tra ra nguyên nhân tới.

	Trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng lộ ra một tia sợ hãi.

	Trên thực tế, nếu là nàng tại trạng thái đỉnh phong, cho dù Bạch Nhạc có được Thông Thiên Ma Công, đối với nàng mà nói, cũng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, tiện tay liền có thể chụp chết.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, trận đánh lúc trước Nguyệt Lâm Tiên thời điểm, nàng bản thân liền đã bị trọng thương, đến mức tại mượn nhờ bạch cốt thuyền liều chết trốn lúc đi ra, nàng cũng đồng dạng hôn mê đi, lúc này mới không thể ngay đầu tiên chém giết Bạch Nhạc, ủ thành tai hoạ.

	Mà lại, còn không chỉ như vậy!

	Dưới tình huống bình thường, chỉ cần nàng không chủ động xuất thủ, lấy Bạch Nhạc thực lực, liền xem như muốn thôn phệ lực lượng của nàng, chỉ sợ cũng rất khó thành công.

	Chung quy là thực lực chênh lệch quá xa!

	Đáng tiếc, hảo chết không chết, Bạch Cốt phu nhân đem Bạch Nhạc xem như sống linh dược, muốn thôn phệ Bạch Nhạc huyết nhục khôi phục thực lực, thậm chí đem Bạch Nhạc tế luyện vì mới Bạch Cốt hóa thân, kể từ đó, phiền phức coi như thật lớn.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Bạch Cốt phu nhân quả thực tựa như là chủ động triển khai đại môn, dẫn sói vào nhà!

	Kia còn có cái gì khách khí, Thông Thiên Ma Công thi triển mà ra, một mạch liều mạng thôn phệ lấy lực lượng của đối phương.

	Loại tình huống này, cho dù nàng lại muốn phản kháng, lại chỗ đó còn kịp.

	Bạch Cốt phu nhân cho dù bị trọng thương, thế nhưng cuối cùng vẫn là Tinh Hải cảnh cường giả, liền không phản kháng, lấy Bạch Nhạc thực lực, cũng căn bản không có khả năng đem lực lượng của đối phương hao hết, ngược lại là điên cuồng thôn phệ một lúc sau, chính Bạch Nhạc liền trước có chút không chịu nổi.

	Phải biết, Bạch Nhạc bản thân cũng đồng dạng bị liên lụy, thụ một chút tổn thương.

	Thông Thiên Ma Công cũng cuối cùng không phải vô địch, vẫn muốn dựa vào Bạch Nhạc lực lượng bản thân.

	Oanh!

	Đuổi tại mình cực hạn chịu đựng đến trước khi đến, Bạch Nhạc rốt cục bị ép tán đi Thông Thiên Ma Công.

	Cũng may, bản liền trọng thương Bạch Cốt phu nhân bị hắn mạnh mẽ như vậy thôn phệ một chút lực lượng, cũng đồng dạng lần nữa xúc động thương thế, triệt để suy yếu lên, bây giờ coi như lại nghĩ giết Bạch Nhạc cũng căn bản không làm được!

	Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đối phương, trong lúc nhất thời tràng diện lập tức có chút lúng túng.

	Rất nhiều chuyện chính là như vậy, khẩn trương thời điểm, cái gì đều không phát hiện được, chỉ khi nào trầm tĩnh lại, coi như tuyệt đối là một loại khác cảm thụ.

	Nháy nháy mắt, nhìn xem gần trong gang tấc kia tuyệt mỹ dung nhan, Bạch Nhạc trái tim lập tức bất tranh khí loạn nhảy dựng lên.

	Cơ hồ là theo bản năng, Bạch Nhạc đầu lưỡi một điểm, thuận thế liền cuốn lấy đối phương đầu lưỡi, đột nhiên khẽ hấp.

	**!

	Tựa như là ăn mật đường đồng dạng, trong nháy mắt đó xúc cảm, để Bạch Nhạc cả người đều hưng phấn lên.

	Trời có mắt rồi, đã lớn như vậy, ngoại trừ tại Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi kia mơ mơ hồ hồ một lần bên ngoài, Bạch Nhạc căn bản cũng không có chạm qua nữ nhân! Cho dù là Tô Nhan ở bên người, còn bày ra một bộ mặc cho quân hái cật dáng vẻ đến, Bạch Nhạc cũng từ đầu đến cuối thủ chi lấy lễ, chưa bao giờ có khinh bạc cử động.

	Về phần dạng này **, vậy liền càng không cần phải nói.

	Lý trí cùng bản năng, bản năng liền là hai việc khác nhau.

	Huống chi, Bạch Cốt phu nhân kia thực lực kinh khủng cùng thân phận, lại thêm trở về từ cõi chết cảm giác hưng phấn, càng làm cho Bạch Nhạc trong lòng bằng thêm mấy phần kích thích cảm giác.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, tựa hồ thẳng đến Bạch Nhạc hôn có chút không thở nổi, lúc này mới buông ra đối phương.

	Cũng là cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới từ Bạch Cốt phu nhân trong mắt, thấy được một màn kia thấu xương băng lãnh, phảng phất một nháy mắt, một đầu nước đá chiếu đầu tưới xuống dưới, để Bạch Nhạc triệt để thanh tỉnh lại.

	Rời môi, Bạch Cốt phu nhân cũng rốt cục có thể nói ra lời.

	"Tiện nghi chiếm đủ chưa?"

	Bị đối phương hỏi lên như vậy, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút thình lình, ánh mắt lấp lóe trả lời nói, " là ngươi trước hết nghĩ muốn giết ta. . . Ta đây là vì bảo mệnh, cũng không phải cố tình khinh bạc ngươi!"

	Lời nói nói xong lời cuối cùng, cho dù là chính Bạch Nhạc cũng có chút không có sức.

	Ngay từ đầu là muốn bảo mệnh không sai, nhưng làm đầu lưỡi vươn đi ra, cùng người ta quấy cùng một chỗ, còn không biết xấu hổ mút thỏa thích nửa ngày, coi như vô luận như thế nào cũng không cách nào tự bào chữa.

	Chỉ là một câu nói kia nói ra miệng, vô luận là Bạch Nhạc hay là Bạch Cốt phu nhân, cũng không nhịn được đồng thời lần nữa trầm mặc lại.

	Bạch Nhạc một câu nói kia, lại là lập tức để cho hai người lần nữa nhớ tới bây giờ cục diện.

	Trước đó là Bạch Cốt phu nhân muốn giết Bạch Nhạc, nhưng hôm nay, theo Bạch Nhạc thi triển Thông Thiên Ma Công thôn phệ lực lượng của nàng, cục diện lại là lập tức phản đi qua.

	Nàng vốn là thân thể bị trọng thương, bây giờ còn sót lại một chút lực lượng, còn bị Bạch Nhạc thôn phệ, thương thế càng nghiêm trọng hơn, bây giờ quả thực cùng người bình thường không có gì khác nhau, dưới tình huống như vậy, nhưng cũng không phải là nàng giết Bạch Nhạc vấn đề, mà là Bạch Nhạc trái lại, tùy thời có thể lấy giết chết nàng.