Chương 557: Người si nói mộng

	"Quả nhiên không hổ là Đạo Lăng Thánh Nữ, tâm tư cẩn thận , đáng tiếc. . . Ngươi vận khí không được!"

	Khóe miệng khẽ nhếch, Nguyệt Lâm Tiên khoan thai mở miệng nói.

	Vận khí không được!

	Đúng vậy, đây chính là hắn lời thật lòng.

	Kỳ thật hắn cũng không muốn ra tay với Vân Mộng Chân, bởi vì làm một cái xử lý không tốt, liền sẽ dẫn xuất vô tận hậu hoạn đến, nhưng hết lần này tới lần khác, từng bước một đem cục diện chạy tới loại tình huống này, hắn đã không xuất thủ không được.

	Trước đó ý đồ đoạt xá, hắn liền đã đắc tội Vân Mộng Chân, xuất thủ một lần, cùng xuất thủ hai lần cũng không có gì khác nhau.

	Tương phản, Nguyệt Lâm Tiên luôn luôn thờ phụng nguyên tắc đều là, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!

	Cùng nó đắc tội vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, chẳng bằng trảm thảo trừ căn, trực tiếp giết người diệt khẩu.

	"Nguyệt Lâm Tiên, ngươi cấu kết Bạch Cốt Thần Giáo, tu hành tà công, thậm chí không tiếc giết chết mình đệ tử. . . Tin tức một khi truyền đi, ngươi liền không sợ thân bại danh liệt sao?"

	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Vân Mộng Chân lạnh lùng chất vấn.

	Khẽ lắc đầu, Nguyệt Lâm Tiên lạnh nhạt mở miệng nói, " Vân Mộng Chân, ngươi ta đều biết, thuộc về Đạo Lăng Thiên Tông thời đại, đã muốn kết thúc, cái gì ma đạo, cái gì chính tà trước thực lực tuyệt đối, đều căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì! Chỉ cần có thể đến chứng đại đạo, cho dù thế gian đều là địch, lại có thể thế nào?"

	" thế gian đều là địch?" Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vẻ trào phúng, lạnh nhạt mở miệng nói, " Nguyệt Lâm Tiên, ngươi cho rằng ngươi là Thông Thiên Ma Quân sao?"

	"Vì sao không thể là?" Không chút phật lòng, Nguyệt Lâm Tiên bình tĩnh nói, "Thông Thiên Ma Quân không cũng giống vậy là người? Chỉ cần ta có thể chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung, liền có thể triệt để chưởng khống Đông Hải, đến lúc đó, liền xem như Hóa Hư cường giả, đến Đông Hải, cũng không làm gì được ta! Chỉ phải cho ta thời gian, ta cũng như thế có thể trở thành cái thứ hai Thông Thiên Ma Quân, quân lâm thiên hạ!"

	"Người si nói mộng!"

	Khinh miệt từ trong miệng thốt ra bốn chữ này, Vân Mộng Chân không lưu tình chút nào đả kích nói.

	Nguyệt Lâm Tiên mặc dù cường đại, nhưng lại cũng giới hạn tại Đông Hải mà thôi, đừng nói là Thông Thiên Ma Quân, trên đời này có thể tuỳ tiện chém giết Nguyệt Lâm Tiên cao thủ, liền chí ít có hơn mười vị, cái này cũng chưa tính một chút ẩn thế không ra tồn tại.

	Dạng này Nguyệt Lâm Tiên, muốn cùng Thông Thiên Ma Quân đánh đồng, hoàn toàn chính xác không khác người si nói mộng.

	Trên thực tế , bất kỳ cái gì một cái lúc trước có tư cách trực diện Thông Thiên Ma Quân tồn tại, đều sẽ đạt được đồng dạng kết luận.

	Không phải Nguyệt Lâm Tiên quá yếu, mà là vị kia Thông Thiên Ma Quân thực sự quá mạnh.

	Bị Vân Mộng Chân như thế khinh thị, nhưng cũng triệt để chọc giận Nguyệt Lâm Tiên, "Vân Mộng Chân, ngươi thật cho là ngươi là cái kia Đạo Lăng bất bại Thánh nữ sao? Ngươi bây giờ, còn không có tư cách này để giáo huấn ta."

	Thân hình hơi chao đảo một cái, bàn tay đột nhiên mở ra, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Vân Mộng Chân mặt vồ tới.

	Đồng dạng đều là Bạch Cốt hóa thân, nhưng tại Nguyệt Lâm Tiên điều khiển phía dưới, uy lực nhưng chính là cách biệt một trời.

	Có lẽ Nguyệt Lâm Tiên coi là thật không có tư cách cùng Thông Thiên Ma Quân đánh đồng, nhưng hôm nay Vân Mộng Chân, muốn đối mặt Nguyệt Lâm Tiên lại cuối cùng vẫn là lộ ra quá non nớt.

	Nhất là tại không có Côn Ngô Kiếm tình huống dưới.

	Mặc dù thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là Tinh Cung cảnh, nhưng đối với đạo chưởng khống, đối với lực lượng khống chế, Nguyệt Lâm Tiên cũng không nghi ngờ là muốn vượt qua Vân Mộng Chân một cái cấp độ.

	Vân Mộng Chân cái gọi là kiếm trảm Tinh Hải, nhưng tuyệt đối không bao gồm cái này nhóm cường giả.

	Cái này cũng không phải cái gì tỷ thí, mà là chân chính liều mạng tranh đấu!

	... ... ... ... .

	Trên biển Đông!

	Đạp Thiên Ma quân đã canh giữ ở Quảng Hàn Thiên Cung trước đó hơn hai canh giờ, bây giờ trước mắt trời cũng sắp sáng rồi, nhưng hắn nhưng cũng y nguyên tìm không đến bất luận cái gì khống chế hoặc là tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung biện pháp.

	Quảng Hàn Thiên Cung là ở chỗ này, lại hư không thụ lực, không biết huyền cơ trong đó , mặc cho hắn thực lực ngập trời, cũng căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

	Cái này chờ thượng cổ đại phái di tích, tựa hồ siêu việt bây giờ một thời đại, căn bản không phải hắn có thể bằng man lực phá giải.

	So với Nguyệt Lâm Tiên, hắn đối với Quảng Hàn Thiên Cung hiểu rõ thực sự quá ít.

	Bạch Cốt phu nhân cùng Âm Phong lão tổ liền cũng không khá gì hơn, thậm chí ngay cả tới gần đều làm không được.

	"Đạp Thiên Ma quân, bằng vào ta đối Nguyệt Lâm Tiên hiểu rõ, hắn chỉ sợ tuyệt đối không sẽ dễ dàng buông tha như vậy, chúng ta thủ tại chỗ này, căn bản không phải biện pháp."

	Do dự mãi, Bạch Cốt phu nhân rốt cục mới lên tiếng nói, "Chúng ta nhất định phải bức Nguyệt Lâm Tiên hiện thân, như thế mới có thể biết rõ ràng Quảng Hàn Thiên Cung bí mật!"

	Ánh mắt lấp lóe, đến loại tình trạng này, đạp Thiên Ma quân cũng không thể không thừa nhận Bạch Cốt phu nhân nói có đạo lý.

	Trước đó tuỳ tiện thả đi Nguyệt Lâm Tiên bản thân liền đã thất sách.

	"Nguyệt Lâm Tiên đã chạy trốn, mênh mông Đông Hải, bây giờ chúng ta lại đi nơi nào tìm hắn?"

	"Cái này đơn giản!"

	Cười lạnh một tiếng, Âm Phong lão tổ tiếp lời nói, " chạy hòa thượng chạy không được miếu, hắn Đông Hải tiên đảo không phải còn tại a? Ngươi thủ tại chỗ này, ta cùng Bạch Cốt phu nhân đồng thời xuất thủ, đem hắn Đông Hải tiên đảo nhổ tận gốc, giết sạch hắn Nguyệt Lâm Tiên đồ tử đồ tôn, ta ngược lại muốn xem xem hắn cứu có thể nhẫn tới khi nào."

	Một câu nói kia xuất thủ, dù cho là chung quanh những này các tông đệ tử, cũng không nhịn được thốt nhiên biến sắc.

	Trước đó bọn hắn mặc dù buồn bực Nguyệt Lâm Tiên, nhưng vô luận nói như thế nào, Đông Hải tiên đảo cũng chung quy là Duyện Châu hai cấp Đại Địa tông môn chi ý, môn đồ đệ tử vô số, nếu là bị như thế một trận giết, đúng thật là muốn bị giết một cái máu nhuộm Đông Hải.

	Nguyệt Lâm Tiên tại thời điểm, Đông Hải tiên đảo cố nhiên không việc gì, chỉ khi nào Nguyệt Lâm Tiên không tại, đối mặt hai vị thậm chí là ba vị Tinh Hải cảnh lão tổ đồ sát, Đông Hải tiên đảo căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

	Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Cốt phu nhân nhưng cũng rốt cục vẫn gật đầu, "Tốt, kia cứ làm như thế!"

	Nguyệt Lâm Tiên mặt ngoài cùng với nàng hợp tác, thậm chí từ trong tay nàng lừa gạt đi Bạch Cốt Thần Quyết, nhưng đến cuối cùng, lại là nói trở mặt liền trở mặt, chẳng những để đệ tử trắng trợn truy sát Bạch Cốt Thần Giáo đệ tử, mà lại thậm chí tự mình xuất thủ truy sát nàng, cơ hồ suýt nữa đưa nàng lưu tại Đông Hải.

	Mối thù này, nàng tự nhiên đồng dạng nhớ dưới đáy lòng.

	Bây giờ đạp Thiên Ma quân cùng Âm Phong lão tổ muốn tìm đầu đồ sát Đông Hải tiên đảo, nàng tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

	Phải biết, Đông Hải tiên đảo bên trong học được Bạch Cốt Thần Quyết đệ tử, thế nhưng đồng dạng không phải số ít, bây giờ cũng là thời điểm để bọn hắn biết thất tín hậu quả.

	"Khặc khặc, lão tổ ta đã hồi lâu không có thống khoái như vậy giết qua người! Nguyệt Lâm Tiên cái này con rùa đen rút đầu tốt nhất giấu lâu một chút, để lão tổ ta giết thống khoái!"

	Trong lúc nói chuyện, trên mặt biển lập tức treo lên một trận âm phong, thẳng đến Đông Hải tiên đảo mà đi.

	Hừ lạnh một tiếng, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng nhảy lên bạch cốt thuyền, cùng một chỗ đi theo.

	Một màn này, cũng là thực kinh đến các tông người, chỉ là đối mặt ba vị này Tinh Hải cảnh lão tổ, mặc cho ai cũng không dám ngăn cản.

	Duy nhất có thể làm, liền là âm thầm đưa tin Bắc Đẩu Tinh Cung.

	Bây giờ, toàn bộ Duyện Châu, có khả năng ngăn cản những này ma đạo cự kình người, sợ cũng chỉ có vị kia đã trở về Bắc Đẩu núi Bắc Đẩu lão tổ.

	Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ đưa tin, cũng không phải là thật cùng Đông Hải tiên đảo quan hệ tốt bao nhiêu, mà là rõ ràng, sự tình đến loại tình trạng này đã càng náo càng lớn, nếu để cho đạp Thiên Ma quân bọn hắn đắc thủ, chỉ sợ về sau, toàn bộ Duyện Châu chính đạo tông môn đều vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

	Ma đạo bất lưỡng lập, lời này nhưng tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.