"Thời gian còn rất dài, ta tin tưởng ngươi, tổng sẽ thành công."

Mặc Quân lơ đễnh hồi đáp.

Bạch Nhạc tiến bộ thực sự quá nhanh , tự nhiên cũng làm cho hắn trở nên càng làm vui hơn xem.

"Không, thời gian đã rất khẩn cấp!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc hồi đáp: "Kiền Đế bắt đi kia mười vạn hài tử, bây giờ đã chết một phần tư, mà lại, mỗi ngày đều sẽ có càng nhiều hài tử chết đi! Đã không thể đợi thêm nữa, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tại Bí Phong Yêu Thần chạy trở về trước đó phá trận!"

"Bí Phong Yêu Thần đâu?"

Trong lúc nói chuyện, Tuyệt Tiên cũng đồng dạng chạy tới.

Chỉ là ở chung quanh lại không thấy được Bí Phong Yêu Thần, Tuyệt Tiên mở miệng nói: "Xem ra vận khí không tệ, Bí Phong Yêu Thần còn không có tìm tới nơi này, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau rời khỏi!"

"..."

Nghe nói như thế, vô luận là Bạch Nhạc hay là Mặc Quân, cũng không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Mặc Quân cười khổ nói: "Tuyệt Tiên, lần này ngươi nhưng đoán sai! Bí Phong Yêu Thần đã bị chém, trong thời gian ngắn, không cách nào khôi phục lại."

"..."

Một nháy mắt, Tuyệt Tiên lập tức khẽ giật mình, có chút khó có thể tin nói ra: "Các ngươi liên thủ giết Bí Phong Yêu Thần?"

"Không, không phải liên thủ! Là một mình hắn!"

Chỉ vào Bạch Nhạc, Mặc Quân cười khổ nói.

"..."

... ... ... ... ... ... ... ... . .

"Chỉ có ngươi? Lục tiên không có tới?"

Cùng Tuyệt Tiên đại khái giải thích một chút, Mặc Quân lập tức hỏi.

"Ta cùng lục tiên tốc độ tương tự, nếu là hắn cũng chạy đến, bây giờ tất nhưng đã đến, đã không có nhìn thấy... Ước chừng liền cự tuyệt." Lắc đầu, Tuyệt Tiên có chút thổn thức hồi đáp.

Hắn cùng lục tiên, nói đến, giao tình cũng xem là tốt.

Chỉ là lần này tại đối mặt Bạch Nhạc lúc lựa chọn bên trên, lục tiên lại một mà tiếp chọn sai, quả thực làm hắn có chút bóp cổ tay.

Đương nhiên, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng không nhịn được có chút may mắn!

Trên thực tế, tại Bất Tử Thanh Vương tìm tới hắn thời điểm, trong lòng của hắn cũng từng có dao động, thậm chí kém một chút liền cự tuyệt.

Dù sao, đối mặt Bí Phong Yêu Thần thực sự quá nguy hiểm.

Nếu là một cái sơ sẩy, khả năng không chỉ không cách nào cứu Bạch Nhạc, chính hắn cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Cũng may, hắn cuối cùng vẫn là bị Bất Tử Thanh Vương đả động!

Ngay cả Bí Phong Yêu Thần đều có thể chém giết, bây giờ Bạch Nhạc, quả thực đã bước vào thế gian này người mạnh nhất hàng ngũ.

"Là ai đi mời ngươi?"

Mặc Quân hỏi lần nữa. ,

"Bất Tử Thanh Vương!"

"Nói như vậy đi mời lục tiên người là Bạch Cốt phu nhân?"

Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Hẳn là!" Mặc Quân giải thích nói: "Ta đến Thanh Châu thời điểm, liền từng nói qua, để bọn hắn chia ra hành động, hẳn là Bạch Cốt phu nhân đi Thái Cực Đạo."

"Không được!"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Lục tiên cự tuyệt, chỉ sợ nàng không chịu bỏ qua, tất yếu muốn tới tìm ta... Chư vị còn xin cùng ta cùng đi tìm xem!"

Đối với Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc đồng dạng hiểu rõ vô cùng, nghe xong Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên, lập tức liền sinh ra một chút bất an.

Nao nao, Mặc Quân nói ra: "Không thể nào, ta nói qua với nàng, lấy thực lực của nàng, là không đến được tầng cương phong ."

"Không có gì không có khả năng!"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nói khẽ: "Nếu là lục tiên đến, nàng tự nhiên còn có thể bảo trì lý trí, thế nhưng là lục tiên cự tuyệt, nàng sợ là coi là Tuyệt Tiên tiền bối cũng sẽ cự tuyệt... Hơn phân nửa là không cách nào cân nhắc quá nhiều ."

Cũng không đoái hoài tới cùng Mặc Quân bọn hắn giải thích, Bạch Nhạc lập tức bỗng nhiên hạ xuống, đi hướng lôi đình tầng mây, tìm kiếm Bạch Cốt phu nhân tung tích.

Sự thật cũng hoàn toàn chính xác đã chứng minh Bạch Nhạc phỏng đoán.

Đợi đến Bạch Nhạc tìm tới Bạch Cốt phu nhân thời điểm, lôi đình không ngừng oanh kích phía dưới, nhục thể của nàng đã sụp đổ, chỉ còn một bộ bạch cốt thân thể.

Chỉ là cùng người bình thường không giống, huyết nhục chi khu, đối với Bạch Cốt phu nhân tới nói cũng không trọng yếu, chỉ cần cái này một bộ Bạch Cốt hóa thân vẫn còn, nàng liền không có nguy hiểm.

Chính như Mặc Quân nói, nàng căn bản là không cách nào ngăn cản tầng cương phong, chỉ là những này lôi đình, liền đủ để đưa nàng ngăn lại.

Nếu là ngày thường, Bạch Cốt phu nhân sớm liền từ bỏ , nhưng hôm nay, dựa vào trong lòng một hơi, nàng lại ngạnh sinh sinh kiên trì được! Mà lại, ngoài ý liệu là, cái này một bộ Bạch Cốt hóa thân, tại lôi đình không ngừng oanh kích bên trong, phảng phất thuế biến, khiến thực lực của nàng, giữa bất tri bất giác không ngừng tăng lên.

Chỉ là, bây giờ Bạch Cốt phu nhân lại đã sớm không để ý tới những thứ này, nàng ý thức thậm chí đều đã mơ hồ, chỉ còn lại xông đi lên tìm tới Bạch Nhạc cái này một cái chấp niệm.

Nhìn thấy Bạch Cốt phu nhân thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi tràn đầy tất cả đều là đau lòng.

"Trước không nên động nàng!"

Mặc Quân nhãn lực vô cùng tốt, một chút liền nhìn ra Bạch Cốt phu nhân bây giờ trạng thái, nhẹ giọng nói ra: "Lôi đình luyện thể, nàng đây là nhân họa đắc phúc a! Tiến vào vong ngã chi cảnh, chính là tôi Luyện Thần thể trạng thái tốt nhất, để nàng tiếp nhận xong lần này lôi đình rèn luyện, thần thể tất nhiên sẽ lại bên trên một cái cấp bậc."

"Đa tạ Mặc Quân đại ca nhắc nhở!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc cái này mới ngưng được thân hình, nhẹ giọng nói cám ơn.

"Không cần cám ơn ta! Nói đến, ngược lại là ta có chút liều lĩnh, lỗ mãng... Nếu là nàng bởi vậy ra cái gì ngoài ý muốn, ta còn tưởng là thật không biết làm sao hướng ngươi giao phó ." Thở dài một cái, Mặc Quân nhẹ nói.

"Trách không được Mặc Quân đại ca, là vấn đề của chính ta."

Lắc đầu, Bạch Nhạc cười khổ nói.

Chỉ là, Bí Phong Yêu Thần sẽ xuất hiện ở đây sự tình các loại, lại đích thật là bất luận kẻ nào trước đó cũng không nghĩ đến .

"Không nên gấp gáp, không có chuyện gì, chúng ta ở chỗ này trông coi nàng chính là."

Tuyệt Tiên cũng đi theo mở miệng nói.

"Đúng rồi, tiếp xuống, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Mặc Quân hỏi lần nữa.

Xác định Bạch Cốt phu nhân không có việc gì, Bạch Nhạc cũng liền dễ dàng hơn, hơi trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Bí Phong Yêu Thần lần này cần bao nhiêu có thể khôi phục lại?"

"Chín chín tám mươi mốt ngày!"

Mặc Quân trả lời khẳng định nói: "Suy cho cùng! Muốn từ bản nguyên bên trong khôi phục, nhất định cần cửu cửu số lượng! Cái này trong vòng tám mươi mốt ngày, hắn tuyệt đối không cách nào thức tỉnh."

"Tám mươi mốt ngày... Nói như vậy, chúng ta còn có hơn hai tháng thời gian!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Mặc Quân đại ca, nếu là chúng ta bây giờ đi xông tứ phương yêu trận... Không có Bí Phong Yêu Thần tình huống dưới, có thể có mấy phần chắc chắn?"

"Trước không nói mấy phần tự tin!"

Khoát tay áo, Mặc Quân trầm giọng nói ra: "Ngươi coi là thật nghĩ kỹ muốn phá vỡ tứ phương yêu trận sao? Ngươi muốn rõ ràng, có tứ phương yêu trận đè lấy, không ai có thể đạt được Thế Giới Chi Tâm, thế nhưng là một khi đại trận bị phá, liền không biết Thế Giới Chi Tâm sẽ bị ai đoạt tới tay."

"Vô luận là ai đạt được Thế Giới Chi Tâm, đều tất nhiên sẽ nếm thử luyện hóa... Ta trước đó liền đã nói với ngươi, Thế Giới Chi Tâm một khi bị luyện hóa, liền sẽ dẫn đến bây giờ thế giới sụp đổ, lấy chúng sinh vẫn lạc làm đại giá, thành tựu một vị siêu phàm tồn tại, hóa giải thiên địa đại kiếp."

"..."

Hơi chậm lại, điểm này, lại là Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới .

"Đương nhiên, muốn luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, cũng sẽ không đơn giản như vậy! Chỉ là tranh đoạt quá trình, sợ là liền sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu! Mà lại, một khi Bí Phong Yêu Thần trở về, tứ phương Yêu Thần thì nhất định sẽ liên thủ truy sát thu hoạch được Thế Giới Chi Tâm người!"

"Đến lúc đó, y nguyên chỉ có hai loại kết quả, hoặc là, thu hoạch được Thế Giới Chi Tâm người bị giết, Thế Giới Chi Tâm bị tứ phương Yêu Thần đoạt lại, hoặc là... Hắn thành công luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, hết thảy Quy Khư!"

"..."

"Ta biết, ngươi muốn cứu những hài tử kia tính mệnh, thế nhưng là... Nếu là tùy tiện đánh vỡ tứ phương yêu trận, kết quả, có lẽ ngược lại sẽ tệ hơn!"

"Ta có thể nói khẳng định, bây giờ Ung Châu thế tất đã tụ tập đại lượng thần linh cường giả, tìm cơ hội phá giải tứ phương yêu trận!"

"Bí Phong Yêu Thần bị ngươi giết chết, phá trận độ khó đại giảm... Bây giờ, sợ là đã nổi lên một trận đại loạn!"

"Lúc này, ngươi lại nhúng tay vào đi... Sẽ sinh ra dạng gì biến số, rễ vốn không thể đánh giá!"

"Cho nên... Ngươi coi là thật nghĩ kỹ muốn nhúng tay vào đi sao?"