Chương 598: Các có tâm cơ

	"Công tử, ngươi nói cái kia Vệ Phạm Dạ có thể hay không tới?"

	Xuyên thấu qua cửa sổ, Tô Nhan đánh giá chung quanh, theo miệng hỏi.

	"Nhất định sẽ."

	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Vệ Phạm Dạ cắn chết ta không thả, sẽ không dễ dàng dừng tay! Muốn ra tay với ta, đấu giá hội bên trên là cơ hội tốt nhất, từ bước vào Thanh Châu về sau, hắn nhiều lần nhằm vào ta, đều thất bại. . . Lấy niềm kiêu ngạo của hắn, sẽ không lại tiếp tục nhẫn đi xuống."

	Mặc dù cùng Vệ Phạm Dạ cũng không tính quá quen thuộc, nhưng chỉ có mấy lần gặp gỡ, lại cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc thấy rõ Vệ Phạm Dạ tâm tính.

	Nói chuyện, Bạch Nhạc tùy ý cầm lấy Kim Tam Bàn đưa tới vật đấu giá danh sách quan sát một chút, nhưng bây giờ không có phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, thực sự đã càng ngày càng ít, loại kia trân phẩm, cho dù là tại loại này đấu giá hội bên trên, cũng rất ít có thể gặp được!

	"Ngươi đến xem, có không có gì muốn, một hồi cứ việc mua lại, tính ta tặng ngươi lễ vật."

	Đem danh sách đưa cho Tô Nhan, Bạch Nhạc khẽ cười nói.

	"Đây chính là ngươi nói, công tử nhưng không cho đổi ý." Nghe được Bạch Nhạc, Tô Nhan lập tức vui vẻ, níu lại Bạch Nhạc cánh tay nói.

	"Tốt, không đổi ý!"

	Cười một tiếng, Bạch Nhạc vỗ vỗ Tô Nhan tay, nhẹ giọng đáp ứng nói.

	Vô luận là Bạch Nhạc hay là Tô Nhan, trên thực tế, đều không để ý những linh thạch này, thế nhưng là nếu là Bạch Nhạc đưa cho Tô Nhan lễ vật, kia ý nghĩa tự nhiên là không giống nhau lắm.

	"Cái gì không cho phép đổi ý?"

	Trong lúc nói chuyện, Dương Bằng bọn hắn đột nhiên đẩy ra phòng môn, chỉ nghe được Tô Nhan câu nói sau cùng, không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

	Trên mặt hơi đỏ lên, Tô Nhan lập tức mở miệng nói, " công tử nói, hôm nay đấu giá hội bên trên đồ vật, theo ta chọn, đều xem như hắn đưa cho ta, các ngươi cũng cho ta làm chứng, nhưng không cho hắn đổi ý."

	"Còn có loại chuyện tốt này, có hay không phần của ta?" Nghe đến nơi này, Dương Bằng lập tức hai mắt tỏa sáng, một mặt hưng phấn nhìn về phía Bạch Nhạc.

	"Xéo đi!"

	Tức giận cười mắng một câu, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " người khác đều có thể, duy chỉ có không có có phần của ngươi! Hà sư tỷ, đàm sư muội, các ngươi cũng giống vậy, chọn bên trong cái gì cứ việc vỗ xuống đến, ta để đài thọ."

	"Dựa vào cái gì?" Nghe đến nơi này, Dương Bằng mặt lập tức liền đen lại, một bộ ngươi không nói rõ ràng, liền không cùng ngươi từ bỏ ý đồ tư thế.

	"Bởi vì ngươi xấu a!"

	Nhếch miệng, Bạch Nhạc chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

	"A a a! Họ Bạch, Dương gia liều mạng với ngươi!"

	Một câu lập tức đem Dương Bằng khí trực tiếp nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt hướng về Bạch Nhạc nhào tới, tư thế kia, ngược lại là rất có vài phần Tiểu Bạch giao phong phạm.

	... ... ... .

	"Hỏi thăm rõ ràng, lần này Bạch Nhạc ra, chỉ dẫn theo cái kia ma nữ Tô Nhan, cùng Dương Bằng bọn hắn, Thanh Vân Kỵ cũng không trình diện."

	Cẩn thận tìm hiểu qua hoàn cảnh chung quanh, Trần Kiếm Phong trở lại Vệ Phạm Dạ phòng, nhẹ giọng đáp.

	"Chỉ dẫn theo một cái Tô Nhan sao? Hắc, hắn ngược lại là đủ tự phụ!" Cười lạnh một tiếng, Vệ Phạm Dạ khinh thường mở miệng nói.

	"Nếu như hắn thật sự là Yến Bắc Thần, tự nhiên có vốn để tự kiêu, nghe đồn ngay cả Huyết Ảnh Ma Quân đều không thể lưu hắn lại, nếu nói không có gì ỷ vào. . . Làm sao có thể!" Lắc đầu, Trần Kiếm Phong trầm giọng nói.

	"Chỉ có hắn có, hẳn là ta liền không có sao?" Ung dung cười một tiếng, Vệ Phạm Dạ tràn đầy vẻ khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng nói, " ta không sợ hắn có ỷ vào, chỉ cần có thể bức ra hắn ỷ vào tới. . . Chúng ta một trận chiến này, liền đã thắng."

	Vệ Phạm Dạ cho tới bây giờ liền không nghĩ tới có thể tuỳ tiện giết chết Bạch Nhạc, ngay cả Quảng Hàn Thiên Cung vị kia phức tạp tình huống nguy hiểm dưới, Yến Bắc Thần đều có thể bình yên thoát thân, bây giờ điểm ấy phiền phức, nếu là có thể giết chết Bạch Nhạc, vậy cũng chỉ có thể nói rõ vui thật cùng Yến Bắc Thần không có bất cứ quan hệ nào.

	Hắn lần này đến Thanh Châu đến, cần phải làm là bức ra Bạch Nhạc chân diện mục!

	Đại Càn vương triều có lẽ không khỏi ma tu, cũng không quan tâm một cái ma tu đương Thanh Châu Phủ chủ, nhưng tuyệt chỉ sợ rất khó tiếp nhận Thông Thiên Ma Quân truyền nhân trở thành Thanh Châu Phủ chủ.

	Thanh Châu dân chúng, cùng các đại tông môn cũng đồng dạng không thể nào tiếp thu được.

	Chỉ cần có thể bức Bạch Nhạc bại lộ thân phận, liền chẳng khác gì là hủy Bạch Nhạc tại Thanh Châu căn cơ, kể từ đó, tiếp xuống lại muốn đối phó Bạch Nhạc, tự nhiên là muốn thoải mái hơn nhiều hơn.

	"Càn Khôn thương hội người, cũng là phiền phức!" Nhíu nhíu mày, Trần Kiếm Phong nói theo, "Cái kia Kim Tam mặc dù không là cao thủ, nhưng dưới tay hắn lại không thiếu Tinh Cung cảnh cao thủ, nơi này dù sao cũng là phòng đấu giá, ban đầu ở Duyện Châu thời điểm, hắn liền mới từng coi đây là từ, xuất thủ ngăn cản qua Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ, bây giờ một khi chúng ta động thủ, chỉ sợ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	"Không sao cả!" Khoát tay áo, Vệ Phạm Dạ lạnh nhạt nói nói, " bình thường Tinh Cung cảnh cao thủ, đối ta không tạo thành cái uy hiếp gì. . . Đến lúc đó, chỉ muốn các ngươi cản bọn họ lại một hồi, ta liền có nắm chắc bức Bạch Nhạc hiện ra nguyên hình!"

	"Tốt!"

	Nói được loại tình trạng này, Trần Kiếm Phong tự nhiên cũng không tốt lại từ chối, lúc này đáp ứng xuống.

	Chỉ là, dừng một chút, Trần Kiếm Phong y nguyên vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi, "Chỉ là. . . Nếu, chúng ta thật đoán sai đây?"

	Ngẩng đầu, Vệ Phạm Dạ bình tĩnh nhìn Trần Kiếm Phong, nhàn nhạt mở miệng nói, " ta sẽ không sai!"

	"Ta nói là vạn nhất đâu?" Trần Kiếm Phong lần nữa truy vấn.

	"Không có loại này vạn nhất!" Vệ Phạm Dạ trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trả lời như đinh đóng cột nói.

	... ... ... .

	"Không có loại này vạn nhất!"

	Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Dương Hàn trầm giọng mở miệng nói.

	Càn Khôn thương hội đồng dạng đối ma tu mở ra, Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử tự nhiên cũng đồng dạng đến đấu giá hội đến, mà lại, lần này Dương Hàn làm hoàn toàn chuẩn bị, riêng là Tinh Cung cảnh cao thủ liền mang theo sáu vị, mà lại, mỗi một cái đều là Tinh Cung trung kỳ trở lên thực lực.

	Trừ cái đó ra, Dương Đào cũng đồng dạng tùy hành!

	Lần trước mặc dù thảm bại tại Yến Bắc Thần trong tay, nhưng Dương Đào cũng coi là nhân họa đắc phúc, chân chính đạt được Huyết Ảnh Ma Quân chân truyền, trong khoảng thời gian này đến nay, thực lực đồng dạng tùy theo tăng vọt, mặc dù không dám nói có thể đạt tới lần nữa khiêu chiến Yến Bắc Thần tình trạng, nhưng là phối hợp thêm cái kia một tay quỷ dị khó lường Yêu Đao, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường Tinh Cung cảnh cường giả chỗ có thể sánh được.

	Lần này nhằm vào Vệ Phạm Dạ sự tình, là Huyết Ảnh Ma Quân tự mình cho phép, Dương Hàn tự nhiên để bụng.

	Không dám nói nhất định có thể chém giết Vệ Phạm Dạ, nhưng cũng chí ít có thể ép Vệ Phạm Dạ át chủ bài ra hết.

	Mà lại, Bạch Nhạc đã dám nhắc tới cho mượn đao yêu cầu, Dương Hàn cũng không tin Bạch Nhạc sẽ không có chút nào chuẩn bị!

	Dương Hàn đối với hành động lần này định vị vô cùng rõ ràng, lần này hắn liền là Bạch Nhạc hoặc là nói Yến Bắc Thần mượn tới đao, xuất thủ trước, phá vỡ cục diện bế tắc, đem bây giờ cái này phân loạn cục diện một đao chém ra, xem cho rõ ràng.

	Mà lại, so với ra tay với Vệ Phạm Dạ bản thân, hắn kỳ thật càng hiếu kỳ, chuyện này Yến Bắc Thần có thể hay không nhúng tay, hoặc là nói sẽ lấy một loại phương thức gì đến nhúng tay.

	Tất cả mọi người tại thăm dò lẫn nhau, cuối cùng ai có thể đến lợi, có lẽ cũng chỉ có đi đến cuối cùng mới có thể rõ ràng.