Có mấy lời nghe rất không thoải mái, nhưng trên thực tế, khả năng này mới là đúng.

Như là người khác nói loại lời này, Lưu Thủy khả năng còn muốn cãi một phen, nhưng từ Y Xuyên lão tổ trong miệng nói ra, hắn lại là một điểm tính tình đều không có.

Đương nhiên, thời khắc này Lưu Thủy, đáy lòng cũng y nguyên vẫn là có chút xem thường .

Thế nhưng là, đương trong đêm khuya, hắn đi theo Y Xuyên lão tổ trở lại đãng mang sườn núi, mở ra động phủ, phát hiện thật đã không có tung ảnh của đối phương thời điểm, mới chính thức là bị hù dọa .

Nhàn nhạt lườm Lưu Thủy một chút, Y Xuyên lão tổ cũng không có mở miệng trách cứ.

Kết quả này, vốn là trước khi hắn tới, cũng đã nghĩ đến .

Bây giờ chính là muốn cho cái này vị đệ tử học một khóa, để hắn biết rõ, thế giới này phức tạp, cùng chính hắn không có ý nghĩa.

"Bách sự thông! ! !"

Trong mắt tuôn ra một vòng hoảng sợ tinh mang, Lưu Thủy sâm nhiên mở miệng nói.

Trở về thời điểm, hắn liền nhận được tin tức, mặc dù kia họ Nghiêm tiểu tử chạy không thấy, nhưng bách sự thông lại vẫn còn ở đó.

Bây giờ hắn hết lửa giận, liền đều muốn trút xuống đến bách sự thông trên thân.

Chỉ là, Lưu Thủy lời nói mới vừa ra khỏi miệng, thậm chí còn không chờ hắn quay người ra ngoài tìm bách sự thông phiền phức, liền bỗng nhiên đón nhận Y Xuyên lão tổ ánh mắt lạnh như băng.

Một nháy mắt, Lưu Thủy liền bỗng nhiên giật mình một cái, thành thành thật thật lui trở về.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lạnh lùng nhìn xem Lưu Thủy, Y Xuyên lão tổ trầm giọng hỏi.

"Đệ tử, muốn đem bách sự thông chộp tới, hỏi một đến tột cùng!"

Cúi đầu, Lưu Thủy thành thành thật thật hồi đáp.

"Nếu là hắn không chịu nói đâu?"

Y Xuyên lão tổ hỏi lần nữa.

"Không phải do hắn!" Xách đến nơi này, Lưu Thủy nhất là có chút nộ khí, "Hắn là cùng kia họ Nghiêm cùng đi , không có khả năng không biết lai lịch của hắn, chỉ cần nghiêm hình tra tấn, liền nhất định có thể ép hỏi ra thân phận của đối phương."

"Ngu xuẩn!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ thất vọng, Y Xuyên lão tổ lạnh giọng nói nói, " ta nhìn nhiều năm như vậy, đầu óc của ngươi là dài đến chó trên người , chỉ có ngần ấy đầu óc, sớm làm cút trở về cho ta bế quan tu hành, lại cũng không muốn đi ra gây chuyện thị phi!"

Những lời này coi như nói quá nặng đi, trong tích tắc để Lưu Thủy cả người như rơi vào hầm băng, trực tiếp liền quỳ xuống.

"Đệ tử biết sai, mời sư tôn thứ tội!"

"Biết sai?" Lạnh lùng nhìn xem Lưu Thủy, Y Xuyên lão tổ nhàn nhạt nói, " sai ở nơi nào?"

"..."

Cái này hỏi một chút, lại là lập tức để Lưu Thủy nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày nói không ra lời.

Hắn có thể cảm nhận được Y Xuyên lão tổ là thật nổi giận, thế nhưng là thật muốn nói hắn sai ở đâu , hắn còn thật không rõ.

"Ngu xuẩn!"

Lại mắng một câu, Y Xuyên lão tổ lúc này mới giải thích nói, " đối phương lặng yên không tiếng động rời đi, liền là không muốn bị người phát giác hắn rời đi , kia liền mang ý nghĩa, hắn nghĩ không ra thân phận của hắn sẽ bại lộ, không bao lâu hắn liền nhất định sẽ trở về."

"Loại thời điểm này, ngươi bắt bằng hữu của hắn, ngoại trừ đánh cỏ động rắn, còn có ý nghĩa gì?"

Nhìn xem Lưu Thủy, Y Xuyên lão tổ tiếp tục nói, "Còn có, ngươi làm sao dám khẳng định, cái kia bách sự thông liền nhất định biết thân phận chân thật của hắn, làm sao dám khẳng định, hắn sẽ quan tâm như thế một tiểu nhân vật sinh tử?"

"..."

Những lời này, lại là lập tức để Lưu Thủy ra một thân mồ hôi lạnh.

Chỉ là cái này còn vẫn không có kết thúc.

Y Xuyên lão tổ tiếp tục nói, "Vô luận đối phương là cùng Hắc Ám Thiên có cấu kết, hay là có mưu đồ khác, dám nhúng tay vào, liền một nhất định có cực mạnh bối cảnh... Thật chọc giận hắn, ngươi cân nhắc qua, ngươi có thể hay không gánh chịu cái này hậu quả?"

"Đệ tử biết sai!"

Lần nữa cúi đầu, Lưu Thủy lần nữa nhận lầm, chỉ là lần này lại là thật vui lòng phục tùng .

"Đứng lên đi!"

Chậm rãi quay người, Y Xuyên lão tổ trực tiếp quay người mà đi.

Mặc dù dạy dỗ Lưu Thủy một phen, nhưng trên thực tế, Y Xuyên đối với cái này đệ tử vẫn là cực kì bảo vệ , cũng không có thật muốn trách phạt ý tứ, thậm chí này tương phản, hắn hiện tại cũng không lựa chọn rời đi, mà là tọa trấn đãng mang sườn núi, cũng vì cái này vị đệ tử thu thập tàn cuộc.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Nguyệt hắc phong cao giết người đêm!

Một thân áo bào đen, bước vào Táng Hồn Cốc trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Cứ việc ngay cả người đều còn không có gặp, Bạch Nhạc liền ý thức được Hắc Ám Thiên người tới, thế tất là Tinh Hải đỉnh phong cường giả.

Ngón tay nhẹ nhàng sờ lên chiếc nhẫn, Bạch Nhạc xa xa liền mở miệng nói, " bái kiến đại nhân!"

"Hừ!"

Không trung bỗng nhiên vang lên hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, một vị trung niên liền chậm rãi hiện ra thân hình.

"Chuông không hai, ngươi thật to gan!"

"Không biết đại nhân là chỉ cái gì?" Không thay đổi chút nào, Bạch Nhạc bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Còn dám cùng ta giả ngu, chuông không hai, ngươi là chán sống a? !"

Trong mắt sát cơ tăng vọt, cái kia trung niên sâm nhiên mở miệng nói.

"Đại nhân nói quá lời."

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Chỉ là sinh tử của ta, chỉ ở tử linh thần nhìn chăm chú, cũng không tại đại nhân trong lòng bàn tay."

"Đồ hỗn trướng!"

Bị Bạch Nhạc một câu nói kia khí xanh cả mặt, cái kia trung niên lạnh lùng mở miệng nói, " ai cho ngươi lá gan, tự tiện luyện hóa bản mệnh ma thi, hơn nữa còn là lấy đệ tử bản tông tính mệnh làm đại giá luyện chế?"

"Đại nhân lời này không khỏi quá gượng ép ."

Không chút phật lòng, Bạch Nhạc đối chọi gay gắt phản cơ nói, " hẳn là đại nhân liền không có bản mệnh ma thi hay sao?"

Không thể không nói, Bạch Nhạc một câu nói kia là có chút đánh cược.

Hắn thậm chí cũng không biết thân phận của đối phương, càng không biết đối phương phải chăng luyện hóa bản mệnh ma thi.

Hắn liền là đang đánh cược, Hắc Ám Thiên Tinh Hải cường giả tối đỉnh, không có khả năng không có bản mệnh ma thi.

"Chuông không hai, ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ, trung niên nghiêm nghị chất vấn.

"Tử linh thần phía dưới , bất kỳ người nào đều là bình đẳng."

Bước ra một bước, Bạch Nhạc trên thân đồng dạng lộ ra một vòng khí tức kinh khủng, ngạo nghễ mở miệng nói.

"..."

Hắc Ám Thiên người, câu nói này bản thân liền là không thể nào phản bác.

Nhưng thực lực càng mạnh, trên thực tế, đối với tử linh thần kính sợ liền càng thấp, nhưng hết lần này tới lần khác, đương Bạch Nhạc nói ra những lời này thời điểm, cho dù hắn biết rõ là đang cố ý nói lời bịa đặt, cũng căn bản không thể nào phản bác.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này hắn từ Bạch Nhạc trên thân cảm nhận được một loại cực kì sự tự tin mạnh mẽ.

Tự tin bắt nguồn từ thực lực!

Luyện hóa bản mệnh ma thi, thời khắc này chuông không hai hoàn toàn chính xác đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt , mặc dù thực lực cũng không như hắn, mà dù sao bọn hắn không có khả năng thật ở chỗ này động thủ.

"Chuông không hai, ngươi ngay cả cháu mình đều không buông tha, phần tâm tư này ngược lại thật là ác độc rất ! Bất quá, lần này ngươi dẫn xuất phiền phức nhưng cũng không nhỏ... Chúng ta có thể phát giác được Chung Ly trên người dị thường, ngươi cho rằng Mang Sơn người liền đều là kẻ ngu sao?"

Làm chính mình tỉnh táo lại, trung niên lần nữa tìm về chủ động, "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, nếu không một khi ảnh hưởng tới bản tông kế hoạch, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Mí mắt có chút nhảy một cái, đối phương một câu nói kia nhưng cũng đồng dạng thấu để lộ ra không ít tin tức, suy nghĩ xoay nhanh, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " ma thi sự tình, coi là thật liền ẩn tàng tốt như vậy sao? Ta nhìn chỉ sợ chưa hẳn a?"

Sắc mặt càng phát ra âm trầm mấy phần, trung niên trầm giọng nói, " làm tốt ngươi nên làm sự tình, đây không phải ngươi có thể ước đoán ... Đừng nghĩ lấy rửa sạch sẽ mình, ngươi đã có lá gan tự tiện động thủ, liền nên làm tốt gánh chịu đại giới chuẩn bị."