"Văn Uyên gặp qua Bạch phủ chủ!"

Xe ngựa ở trước cửa phủ dừng lại, vị này Thất hoàng tử cũng đã chờ ở chỗ này , nhìn thấy Bạch Nhạc xuống xe, lúc này liền khom người hướng về Bạch Nhạc thi lễ một cái.

Nơi này là trước cửa phủ, không chỉ là phủ thượng hạ nhân, thậm chí còn có thật nhiều người qua đường cũng đều thấy rõ ràng một màn này.

Mà lại, vị này Thất hoàng tử thậm chí không có thân mang y phục hàng ngày, mà là mặc ửng đỏ, cho dù ai đều có thể một chút nhận ra thân phận của hắn tới.

Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc bản năng phát giác được ở trong đó tất có kỳ quặc, chỉ là trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lại vẫn không có nói toạc ra, chỉ hơi hơi ôm quyền còn lễ, tín bước đi theo Thất hoàng tử cùng một chỗ bước vào phủ đệ.

Trở lại đại điện phía trên, phân chủ thứ ngồi xuống , chờ thị nữ phụng qua trà về sau, Thất hoàng tử lúc này mới đuổi tả hữu, đem toàn bộ đại điện đằng ra, chỉ còn lại hắn cùng Bạch Nhạc hai người.

Nâng chung trà lên, Bạch Nhạc cũng không có uống trà ý tứ, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Có lời gì, điện hạ hiện tại có thể nói."

"Mời Bạch phủ chủ cứu ta!"

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ khổ sở, Thất hoàng tử lúc này đứng dậy đi đến Bạch Nhạc trước mặt, trực tiếp quỳ gối.

Bàn tay có chút nâng lên một chút, lập tức có một cỗ nhu hòa chi lực, đem Thất hoàng tử nâng lên.

"Điện hạ không cần như thế, cho dù ngươi đã lui vị, cũng y nguyên vẫn là hoàng tử, Bạch Nhạc chỉ là Thanh Châu Phủ chủ, ngươi vì quân, ta vi thần... Cái này thi lễ, ta không chịu nổi."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.

Cũng không nói gì, trước hết đi này đại lễ, nói rõ đối phương là muốn dùng loại phương thức này cưỡng ép kéo mình vào cuộc, Bạch Nhạc trong lòng liền sinh khí một trận phản cảm.

Liên hệ Kiền Đế cuối cùng nói lời, cùng từ hoàng cung sau khi đi ra, Thất hoàng tử cái này liên tiếp bố trí, liền rất khó để cho người ta không nghi ngờ dụng tâm của hắn .

"Ta nghe nói, chúng tinh tiểu thế giới người, đối Bạch phủ chủ đều là lấy tiên sinh tương xứng, ta liền cũng lấy tiên sinh tương xứng đi! Quân thần chi ngôn, còn xin tiên sinh đừng nhắc lại."

Kiên trì hướng về Bạch Nhạc khom người cúi đầu, Thất hoàng tử lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói.

Nhẹ khẽ nhấm một hớp nước trà, Bạch Nhạc y nguyên từ chối cho ý kiến, lẳng lặng chờ lấy đối phương giải thích một chút.

"Bệ hạ cố ý để ngươi tự tay đem ta cùng Diệp gia cùng một chỗ chém giết, lấy đó cùng quá khứ lại không liên quan, cũng chặt đứt Diệp Huyền đại sư đối với bản triều ảnh hưởng."

Ngẩng đầu, Thất hoàng tử không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp thiêu phá nói.

Lúc trước hắn liền cùng Bạch Nhạc từng có tiếp xúc, rất rõ ràng Bạch Nhạc tính tình, cùng nó quay tới quay lui vòng vo, chẳng bằng dứt khoát đem lời nói rõ ràng ra.

Bạch Nhạc mặc dù nhiều khi nhìn phi thường lạnh lùng, nhưng trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, từ thực chất bên trong nói, Bạch Nhạc vẫn luôn là một cái nhớ tình bạn cũ người.

Mí mắt có chút nhảy một cái.

Bạch Nhạc cũng không có hoài nghi Thất hoàng tử, trên thực tế, lần này cùng Kiền Đế trò chuyện, cả trong cả quá trình, Kiền Đế liền một mực có ám chỉ.

Vô luận là chất vấn lúc trước hắn từng giết qua một vị Hoàng đế, còn là cố ý nâng lên Diệp gia, đều ẩn ẩn lộ ra một loại không giống vận vị.

Bây giờ bị Thất hoàng tử kiểu nói này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng rõ ràng mấy phần.

Bên trên thời gian vạn năm, thực sự quá xa vời.

Đến mức, bây giờ Đại Càn vương triều bách tính, kỳ thật cũng không rõ ràng vị này Kiền Đế đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, đối với vị này khởi tử hoàn sinh Kiền Đế, cũng không có cái gì lòng cảm mến.

Ngược lại, đại đa số người đều như cũ nhớ kỹ Diệp Huyền đại sư.

Tại Đại Càn vương triều gian nan nhất những năm kia, là Diệp Huyền đại sư ngăn cơn sóng dữ, đem Đại Càn vương triều tiếp tục chống đỡ.

Bây giờ, Diệp Huyền đại sư mặc dù chết rồi, thế nhưng là lực ảnh hưởng lại y nguyên còn tại.

Bạch Nhạc là Diệp Huyền đại sư chọn trúng người, mà vị này Thất hoàng tử, lại là Bạch Nhạc lúc trước tuyển định tân quân.

Mặc dù Thất hoàng tử đã rất biết điều chủ động lựa chọn thoái vị, nhưng là ở trong mắt rất nhiều người, Thất hoàng tử đều là bị ép buộc, bọn hắn thậm chí cho rằng, Bạch Nhạc vị này Diệp Huyền đại sư tuyển định truyền nhân trở về về sau, lại trợ giúp Thất hoàng tử một lần nữa đoạt lại hoàng vị.

Về phần Diệp gia, mặc dù lúc trước liền đã cùng Diệp Huyền đại sư quan hệ không xong, nhưng cuối cùng cũng y nguyên vẫn là Diệp Huyền đại sư huyết mạch.

Nếu là Kiền Đế tự mình động thủ, diệt trừ Diệp gia cùng Thất hoàng tử, không khỏi sẽ cho người một loại quá ác độc cảm giác, mà lại, khả năng về gây nên bách tính mãnh liệt tâm tình mâu thuẫn.

Kiền Đế cũng không muốn để cái này hắn tự tay tạo ra đế quốc xuất hiện náo động, dù là hắn có được có thể tuỳ tiện áp đảo tất cả mọi người lực lượng.

Cho nên, loại tình huống này, nếu là từ Bạch Nhạc bỏ ra mặt làm những chuyện này, liền lộ ra thuận lý thành chương.

Bạch Nhạc là Diệp Huyền đại sư chọn trúng người, bây giờ Bạch Nhạc làm sự tình, liền sẽ bị cho rằng là Diệp Huyền đại sư di chí!

Tựa như lúc trước Bạch Nhạc tự mình xuất thủ nhằm vào Diệp gia cũng không có lọt vào bách tính mâu thuẫn đồng dạng.

Bây giờ, Bạch Nhạc diệt trừ Diệp gia cùng Thất hoàng tử, cũng giống vậy sẽ không khiến cho quá lớn bắn ngược.

Cũng nói không khoa trương, Kiền Đế liền là muốn để Bạch Nhạc trở thành đao trong tay của hắn.

Mà cái này đao thứ nhất, liền chém về phía vị này đã thoái vị nhưng lại như cũ có được ảnh hưởng rất lớn lực Thất hoàng tử, đã y nguyên ủng có rất lớn danh vọng Diệp gia.

Nhập đội!

Không hề nghi ngờ, đối với Kiền Đế tới nói, đây chính là hắn muốn Bạch Nhạc hướng hắn giao nhập đội, chỉ có trở thành đao trong tay của hắn, hắn mới sẽ tín nhiệm Bạch Nhạc.

Nếu không, trước đó, hắn cùng Bạch Nhạc nói chuyện cùng hứa hẹn, cũng liền không có ý nghĩa gì.

Ngươi liền trong tay đao cũng không chịu làm, còn nói gì tùy thời nghe theo điều khiển? !

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Trước đó cùng Kiền Đế đàm phán quá thuận lợi , đến mức hắn đều có chút không để ý đến, loại này thần linh cường giả, chưa từng có một cái là dễ nói chuyện.

Kiền Đế cố ý nói, để cho mình tại vương thành nhiều nán lại một đoạn thời gian.

Trên thực tế, đây mới là Kiền Đế lưu cho mình cân nhắc thời gian.

Làm đao trong tay của hắn, vẫn là... Đối địch với hắn!

Nhìn thấy Bạch Nhạc thần thái, Thất hoàng tử liền minh bạch, Bạch Nhạc đã hiểu cục thế trước mặt, cũng đồng dạng không tiếp tục truy vấn Bạch Nhạc thái độ, chỉ là lần nữa hướng về Bạch Nhạc quỳ xuống.

Cái quỳ này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng cũng không có ngăn cản.

... ... ... ... ... ... . .

"Tiểu thư, ngươi cho rằng, Thất hoàng tử có thể thuyết phục hắn sao?"

Tức cũng đã là đêm khuya, lá trong nhà cũng y nguyên đèn đuốc sáng trưng.

Diệp gia người, vẫn luôn tại Thất hoàng tử phủ thượng , chờ đợi lấy tin tức, nhưng hôm nay đã hai canh giờ quá khứ , bên kia lại vẫn không có truyền về bất cứ tin tức gì.

Lá hiểu đệm trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi, chỉ là khẽ lắc đầu, cũng không trả lời.

Đã từng nàng cho là nàng đã hiểu rất rõ nam nhân kia , nhưng kết quả, hiện thực lại cho nàng một cái vang dội cái tát.

Đây không phải là một cái nàng có khả năng chưởng khống, thậm chí phỏng nam nhân.

Cho nên, lần này, nàng thậm chí cũng không cùng lấy Thất hoàng tử đi ra phỏng vấn sách tranh phục hắn, chỉ là lẳng lặng ở tại Diệp phủ , chờ một đáp án.

Lúc trước nàng, thậm chí toàn bộ Diệp gia, chỉ sợ cũng từ không có người nghĩ tới, Diệp Huyền đại sư vẫn lạc, sẽ để cho to như vậy một cái Diệp gia, từng bước một luân lạc tới loại tình trạng này.

Nhân quả tuần hoàn!

Hoặc là, cái này bản thân liền là bọn hắn nên được báo ứng.

Nhưng trên đời này, thật không người nào nguyện ý cam tâm chịu chết a...