Chương 483: Không quên bản tâm

	"Phàm đạt được tất có đại giới!"

	Nhìn xem Tiêu Hành Nhất, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không nỗ lực cái này đại giới. "

	". . ."

	Cắn răng, Tiêu Hành Nhất gấp siết chặt nắm đấm, trước đó một màn kia màn không ngừng trong đầu hiện lên, cách thật lâu, Tiêu Hành Nhất lúc này mới trầm giọng mở miệng nói, " ta nguyện ý!"

	Phàm đạt được tất có đại giới, câu nói này mang cho Tiêu Hành Nhất xung kích thực sự quá lớn, cũng làm cho hắn chân chính nhận rõ chính mình.

	Cái này vừa nói một câu, phảng phất Tiêu Hành Nhất cả người đều dễ dàng rất nhiều, tựa như là một khối đè ở trên người tảng đá lớn rốt cục bị dời đi.

	"Ngươi rất tốt, phi thường tốt!"

	Nhìn xem Tiêu Hành Nhất, Bạch Nhạc trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

	"Thật cao hứng, mấy năm qua, ngươi còn giống như lúc trước, Tiêu sư huynh, tin tưởng ta, lựa chọn của ngươi không có sai."

	Đối với Tiêu Hành Nhất, kỳ thật Bạch Nhạc vẫn luôn rất thưởng thức, liền là nguồn gốc từ tại ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thi đấu phía trên, Tiêu Hành Nhất khiêu chiến Bạch Nhạc thất bại, lại bị Lý Tử Vân trào phúng Ngu Kiếm không còn gì khác.

	Lúc kia, Bạch Nhạc liền đã từng hỏi qua hắn một câu, ngươi cảm thấy ngươi sai lầm rồi sao?

	Ngay lúc đó Tiêu Hành Nhất liền đỉnh lấy Lý Tử Vân áp lực, kiên quyết đáp nói, ta không có sai!

	Cũng chính bởi vì Tiêu Hành Nhất câu trả lời này, Bạch Nhạc mới đứng ra, lấy Ngu Kiếm đánh bại Lý Tử Vân, dùng hành động thực tế nói cho Tiêu Hành Nhất, hắn không có sai, Ngu Kiếm cũng không sai!

	Cũng chính là bởi vậy, Tiêu Hành Nhất mới chính thức kiên quyết đi xuống, trở thành bây giờ Tiêu Hành Nhất.

	Bây giờ, đương đồng dạng áp lực bày ở trước mặt, Tiêu Hành Nhất cũng đồng dạng lựa chọn đồng dạng trả lời.

	Đơn giản, hữu lực!

	"Bạch sư huynh!"

	Nghe được Bạch Nhạc nhấc lên cái này, Tiêu Hành Nhất cũng không khỏi nghĩ tới năm đó tình cảnh, trên mặt có chút đỏ lên.

	"Kỳ thật tu ma không có gì lớn, bất quá chỉ là đổi một loại tu hành phương thức mà thôi! Ma, chưa chắc phải nhất định là ác, huyền trong môn phái bại hoại thường thường so ma càng đáng chết hơn!" Vỗ vỗ Tiêu Hành Nhất bả vai, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Tô cô nương không phải cũng là ma tu, thế nhưng là, ngươi cảm thấy nàng cũng nên chết sao?"

	Nâng lên Tô Nhan, Tiêu Hành Nhất nao nao, lập tức liền minh bạch Bạch Nhạc ý tứ.

	"Bạch sư huynh, ngươi là hi vọng ta làm Tô cô nương dạng này ma tu?"

	"Phải, cũng không phải!"

	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói, " ngươi chỉ là muốn để ngươi minh bạch, ngươi liền là chính ngươi, vô luận tại Huyền Môn, vẫn là tu ma, cái này không có chút nào sẽ tùy theo mà thay đổi!"

	"Rất nhiều chuyện, ngươi một mực thân ở trong tông môn, có lẽ còn không có sâu như vậy cảm thụ, thế nhưng là trong hiện thực, rất nhiều chuyện đều cùng chúng ta trong tưởng tượng, cũng không giống nhau." Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Đại Càn vương triều cũng không cự tuyệt ma tu, mà ta thân là Thanh Châu Phủ chủ, tự nhiên cũng không quan tâm thủ hạ, sẽ hay không nhiều mấy cái ma tu."

	"Đi theo ta xanh trở lại châu, dù là ngươi tu ma, cũng sẽ không thụ bất luận kẻ nào kỳ thị, thậm chí tương phản, chỉ cần ngươi có thể có được thực lực càng mạnh hơn, liền nhất định sẽ đạt được càng nhiều người tôn trọng!"

	"Chỉ là phải nhớ đến, không quên bản tâm!"

	Có mấy lời, cho dù là cho tới bây giờ, Bạch Nhạc cũng giống vậy vẫn là không cách nào nói.

	Nhưng sự tình lại có thể làm!

	Bạch Nhạc rất sớm đã nói với Tô Nhan qua, luôn có một ngày, hắn sẽ để cho thế nhân minh bạch, cái gì gọi là ma!

	Cái này không chỉ giới hạn trong chính Bạch Nhạc, cũng cần cái khác ma tu, có thể cùng hắn lo liệu đồng dạng lý niệm, cũng chỉ có như vậy, mới có thể chân chính thực tiễn lời hứa của mình.

	Mà Tiêu Hành Nhất, liền là Bạch Nhạc muốn bồi dưỡng cái thứ nhất ma, phù hợp Bạch Nhạc trong lòng ma hình tượng ma tu!

	Trong mắt sáng lên, Tiêu Hành Nhất rất nhanh cũng liền minh bạch lời nói bên trong ý tứ.

	"Không sai, Bạch sư huynh nói rất đúng, chỉ cần chính ta không quên sơ tâm, không làm những cái kia lạm sát kẻ vô tội, ngang ngược vô đạo ma, cho dù là tu luyện ma công, ta cũng y nguyên vẫn là ta! Chỉ cần cầm tâm vì chính, người bên ngoài nhìn ta như thế nào. . . Kia cần gì phải để ý!"

	Trước đó đáp ứng tu ma, bất quá chỉ là nhất thời xúc động, cũng nguồn gốc từ đối với Bạch Nhạc tín nhiệm, nhưng theo Bạch Nhạc những lời này, Tiêu Hành Nhất lại là chân chính suy nghĩ minh bạch.

	Có chút hạm, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ngươi trước hảo hảo tĩnh dưỡng, đem trạng thái điều chỉnh tốt! Trở lại tông môn về sau, ngươi trước tiên lui ra tông môn đến Thanh Châu đi, ta lại để cho Tô Nhan truyền cho ngươi ma công, tại Thanh Châu, ta cũng sẽ cho ngươi cung cấp đầy đủ tu hành tài nguyên!"

	"Về phần, tương lai ngươi đến tột cùng có thể đi bao xa, vậy sẽ phải nhìn chính ngươi."

	"Đa tạ Bạch sư huynh!"

	Đứng dậy, hướng về Bạch Nhạc cúi người chào thật sâu, Tiêu Hành Nhất nghiêm túc nói tạ.

	"Không cần như thế!" Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " ngươi một khi rời đi Linh Tê Kiếm Tông, liền tự nhiên thành ta Thanh Châu phủ người, ngày sau, ngươi có sở thành, đối với Thanh Châu phủ tới nói, cũng đồng dạng là chuyện tốt!"

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Hành Nhất cũng không nói gì thêm.

	Cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đối với Tiêu Hành Nhất tới nói, Bạch Nhạc phần ân tình này, cũng hoàn toàn không phải một cái đơn giản tạ chữ có khả năng biểu đạt.

	Từ Tiêu Hành Nhất nơi này cách mở, Bạch Nhạc lại đi gặp Trần Kiếm Phong.

	Đến, là vì hướng Trần Kiếm Phong giải thích Bạch Cốt hóa thân sự tình.

	Ban đầu ở Bắc Đẩu Tinh Cung, Bạch Nhạc từng đã đáp ứng, tại tông môn khảo hạch thời điểm, sẽ làm chúng hủy đi Bạch Cốt hóa thân.

	Thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc nhưng lại chưa chủ động hủy đi, tóm lại cũng là muốn cho Bắc Đẩu Tinh Cung một lời giải thích.

	"Trần trưởng lão, không phải ta tham luyến Bạch Cốt hóa thân, mà là tại cùng Bạch Cốt Thần Giáo giao thủ thời điểm, Bạch Cốt hóa thân có thể đưa đến tác dụng rất lớn! Lần này nếu không phải Bạch Cốt hóa thân, có lẽ ta liền bị vây chết tại bạch cốt trong thuyền, căn bản không có khả năng trốn ra."

	Từ Bạch Cốt phu nhân trong tay thoát thân, bản thân liền là dùng tốt nhất lấy cớ!

	Bây giờ vây công Bạch Cốt Thần Giáo sự tình, mấy hồ đã trở thành kết cục đã định, cái này ngay miệng, chỉ cần là cùng đối phó Bạch Cốt Thần Giáo có quan hệ, tự nhiên liền có đầu đủ lý do.

	"Không sao cả!"

	Khoát tay áo, Trần Kiếm Phong nhẹ giọng mở miệng nói, " ngươi sở tác sở vi đã chừng chứng minh mình, chỉ cần ngươi không tu luyện loại ma công này, tạm thời giữ lại Bạch Cốt hóa thân vậy cũng không tính là gì ! Bất quá, ngươi nhớ kỹ, một khi để cho ta hiện, ngươi lấy tàn nhẫn phương thức tới tu luyện Bạch Cốt hóa thân, nhưng cũng đừng trách ta trở mặt vô tình."

	"Trần trưởng lão yên tâm, điểm ấy không phải là, ta vẫn là phân rõ ràng."

	"Vậy là tốt rồi!"

	Nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong tiếp tục nói, "Tông môn khảo hạch đã kết thúc, sự tình phía sau, cũng cùng ngươi không có quan hệ gì. . . Hai ngày này, hẳn là liền muốn rời khỏi Đông Hải! Vây quét Bạch Cốt Thần Giáo sự tình, ta Bắc Đẩu Tinh Cung cũng sẽ tham dự, ngươi nếu là vô sự, ngược lại cũng không ngại tới trước bản tông một nhóm."

	"Trần trưởng lão coi là, lần này có thể diệt trừ Bạch Cốt Thần Giáo sao?" Ngẩng đầu, nhìn xem Trần Kiến thành, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi.

	"Chỗ đó dễ dàng như vậy!"

	Lắc đầu, Trần Kiếm Phong giải thích nói, " đã Bạch Cốt phu nhân chạy trốn, liền thế tất sẽ làm ra tương ứng an bài, có thể nhổ, Bạch Cốt Thần Giáo tại ngoài sáng bên trên lực lượng, liền đã rất không dễ dàng."

	"Loại này ma đạo tông môn, phiền toái lớn nhất ngay tại ở, một mực núp trong bóng tối, ngươi căn bản tìm không thấy bọn chúng tồn tại!" Dừng một chút, Trần Kiếm Phong tiếp tục nói, "Bất quá, ta luôn cảm thấy, sự tình sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc. . . Đoạn Thiên Thương chết rồi, nhưng Thánh nữ còn tại Duyện Châu! Chỉ cần Đạo Lăng Thiên Tông không nhúng tay vào, những cái kia ma đạo cự kình, chỉ sợ không có rất dễ dàng dừng tay."