"Làm càn!"

Sắc mặt cực kì âm trầm, Hàn mới bay nhìn xem những này Thánh Nữ Phong đệ tử, nhịn không được tức miệng mắng to: "Các ngươi từng cái , nghĩ muốn tạo phản sao? Ta chính là Đạo Lăng Thánh Tử, phụng lão tổ chi mệnh truyền Vân Mộng Chân nhập thánh địa, Vân Mộng Chân kháng mệnh, hẳn là các ngươi từng cái cũng muốn kháng mệnh hay sao?"

Hàn mới bay phi thường rõ ràng, dựa vào bản thân là ép không được những người này, chỉ có đem lăng tiên dời ra ngoài, mới có thể để cho những đệ tử này kiêng kị.

Quả nhiên, một câu nói kia vừa ra, dù cho là những này Thánh Nữ Phong đệ tử cũng không nhịn được có chút lộ vẻ do dự.

Bọn hắn có thể không chút do dự tại Hàn mới bay cùng Vân Mộng Chân ở giữa lựa chọn lập trường, nhưng là nếu muốn chống lại lăng tiên mệnh lệnh, nhưng chính là một chuyện khác.

Thực lực vi tôn a!

Đây chính là một vị chân chính Hóa Hư phía trên kinh khủng tồn tại, mà lại là thật Đạo Lăng Thiên Tông lão tổ cấp nhân vật.

Mà Vân Mộng Chân mặc dù xuất sắc, nhưng lại cuối cùng còn không phải vị kia Đạo Lăng bất bại đỉnh phong Thánh nữ.

"Giết!"

Những này Thánh Nữ Phong đệ tử có chút do dự, nhưng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn lại là căn bản sẽ không có bất cứ chút do dự nào , nhìn thấy Hàn mới bay người lên ngọc bài lực lượng tiêu tán, hộ tông đại trận lực lượng lại bị Vân Mộng Chân áp chế xuống, nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy.

Trên thực tế, Bất Tử Thanh Vương vô cùng rõ ràng, lấy Vân Mộng Chân thân phận cùng lập trường, là không liền trực tiếp đối Hàn mới bay động thủ, chỉ cần có thể uy hiếp ở cái khác Đạo Lăng Thiên Tông người, vì bọn họ sáng tạo ra một cái cơ hội xuất thủ, cũng đã đủ rồi.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là bị chậm trễ một hồi thời gian, liền ngần ấy thời gian, đối với Hàn mới bay tới nói, cũng đã đủ rồi.

Thánh Nữ Phong bên này náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, ngay cả hộ tông đại trận đều bị kích hoạt lên, Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ cũng không phải người chết, nào có cảm giác không đến đạo lý.

Cứ như vậy một cái chớp mắt, liền chí ít đã có bảy tám vị trưởng lão cấp tồn tại chạy tới.

Cảm nhận được đối phương khí tức, Bất Tử Thanh Vương mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái.

Đạo Lăng Thiên Tông nội tình thật sự là quá sâu, lúc trước đã bị buộc đến loại kia trong tuyệt cảnh, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông không có một vị Hóa Hư cường giả.

Thế nhưng là cứ như vậy ngắn ngủi thời gian chín năm, tăng thêm lăng tiên trợ giúp, liền khiến Đạo Lăng Thiên Tông nhiều nhiều như vậy Hóa Hư cao thủ, dạng này nội tình, quả thực nghe rợn cả người.

Bất quá, cũng chính bởi vì vậy, cũng làm cho Bất Tử Thanh Vương minh bạch, vì cái gì như thế trong thời gian thật ngắn, Hàn mới bay như thế một cái trước đó căn bản không có nghe qua người mới, vậy mà liền có thể ở mức độ rất lớn giá không Vân Mộng Chân .

Lăng tiên tồn tại, thực sự quá kinh khủng.

Toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông có thể nói đều là bởi vì hắn tồn tại mà lần nữa quật khởi!

Lợi ích động lòng người, dưới tình huống như vậy, Đạo Lăng Thiên Tông người lại làm sao có thể không nghe theo lăng tiên phân phó.

Chỉ là đối với Bất Tử Thanh Vương bọn hắn tới nói, cái này cũng tuyệt đối là thực sự tin dữ.

Hít sâu một hơi, Bất Tử Thanh Vương trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Thanh Vương Kiếm Nhất lắc, thôi động toàn bộ lực lượng, ngang nhiên lần nữa hướng về Hàn mới bay giết tới.

"Cản bọn họ lại, cho ta một khắc đồng hồ thời gian, ta tất sát kẻ này!"

Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể thu tay lại , chỉ có thể khiến người khác ngăn lại Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ, sau đó hắn một mình chém giết Hàn mới bay.

Cái này cố nhiên có chút hung hiểm, nhưng lại cũng đã là lựa chọn duy nhất.

"Lớn mật!"

"Yêu nhân, ngươi dám!"

"Giết hắn!"

Một nháy mắt, những này vừa mới trình diện Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão lập tức phẫn nộ lên, đồng loạt ra tay hướng về Bất Tử Thanh Vương đánh tới.

"Dừng tay! Chư vị trưởng lão, không nên bị Hàn mới bay lừa dối, Thanh Vương là bạn không phải địch!"

Trên mặt rò rỉ ra một tia ngưng trọng, Vân Mộng Chân ngay cả vội mở miệng ngăn lại nói.

"Thánh nữ, ngươi đây là ý gì?"

Có ổn trọng một chút trưởng lão, nghe được Vân Mộng Chân tạm thời dừng tay, hướng Vân Mộng Chân dò hỏi.

Chỉ là loại này bởi vì Vân Mộng Chân chắc chắn tay , dù sao chỉ là số ít, đại đa số trưởng lão còn là nghĩ đến Bất Tử Thanh Vương giết tới, chỉ là lại bị những cái kia Hóa Hư cao thủ ngăn lại.

Cùng lúc đó, cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng đồng dạng đi theo chạy tới, mặc dù trong lúc nhất thời không xen tay vào được, nhưng lại cũng trực tiếp đem Bất Tử Thanh Vương bọn hắn vây lại.

Những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, một cái thực lực cũng không mạnh, thế nhưng là một khi kết trận, liền đồng dạng có thể cho Bất Tử Thanh Vương bọn hắn tạo thành uy hiếp.

"Thượng Quan trưởng lão, việc này nói rất dài dòng! Nhưng, Thanh Vương đích thật là ta mời lên núi , vô luận như thế nào, ta cũng nhất định phải cam đoan an toàn của hắn, nếu không, chẳng phải là để cho người ta nói ta Đạo Lăng Thiên Tông làm việc bỉ ổi, dụ sát Thanh Vương?"

Rất nhiều chuyện là không có thể giải thích, trong lúc nhất thời, Vân Mộng Chân cũng chỉ có thể đem lý do này khiêng ra tới.

"Dừng tay, dừng tay cho ta! Thanh Vương, ta tự mình đưa ngươi xuống núi, nhìn ai dám ngăn trở!"

"Đánh rắm! Chư vị trưởng lão không nên bị nàng lừa, ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt, Vân Mộng Chân kết giao ma đạo, đã vì lão tổ biết! Ta chính là phụng lão tổ chi mệnh, làm nàng nhập thánh địa, đúng sai, mời chư vị theo ta nhập thánh mặt đất gặp lão tổ, tự có phán xét!"

Hàn mới bay cuối cùng không phải người ngu, loại tình huống này, phi thường rõ ràng ứng nên ứng đối như thế nào Vân Mộng Chân.

Những lời này lối ra, liền cơ hồ là phá hỏng Vân Mộng Chân tất cả giải thích.

Cái này liền đã không phải là tại Vân Mộng Chân cùng hắn ở giữa làm lựa chọn, mà là tại lăng tiên lão tổ cùng Vân Mộng Chân ở giữa làm lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, đám người lập tức lần nữa đánh trống reo hò .

"Thánh nữ, đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ nhập thánh địa gặp lão tổ như thế nào, đúng sai, tự có lão tổ làm chủ!"

Kia Thượng Quan trưởng lão trên mặt lộ ra một tia do dự, nhưng lại cuối cùng vẫn là lựa chọn lăng tiên lão tổ.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Vân Mộng Chân cũng minh bạch, cục diện đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Hàn mới bay dám đến, liền tất nhưng đã được lăng tiên cho phép, loại tình huống này đi gặp lăng tiên, mới là tự tuyệt đường lui.

Hít sâu một hơi, Vân Mộng Chân trầm giọng mở miệng nói: "Chư vị trưởng lão, ta nói, Thanh Vương là ta mời lên núi , ta liền có trách nhiệm đưa bọn hắn xuống núi."

"Còn xin chư vị trưởng lão nhường đường, đợi ta đem Thanh Vương tiễn xuống núi về sau, tự sẽ đi hướng lão tổ giải thích."

"Làm càn! Vân Mộng Chân, ngươi cho rằng ngươi là ai, lão tổ mệnh lệnh cũng dám chống lại? Người tới, bắt lại cho ta nàng, cùng những này ma đạo yêu nhân cùng một chỗ đưa cho lão tổ xử lý."

Trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, Hàn mới bay nghiêm nghị quát.

Những lời này, cũng lập tức đến không ít Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử tán thành, lập tức có trưởng lão ngăn tại Hàn mới bay trước người trầm giọng mở miệng nói.

"Thánh nữ, còn xin theo chúng ta đi trước gặp lão tổ đi, ta có thể cam đoan, tại lão tổ hạ lệnh phía dưới, bọn hắn không có bất kỳ nguy hiểm nào."

"Không sai, Thánh nữ, việc này quan hệ trọng đại, vẫn là mời lão tổ làm chủ tốt."

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người đảo hướng Hàn mới bay, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, bàn tay có chút lật một cái, chỉ nghe được tranh một tiếng, kiếm quang lóe lên, một cỗ kiếm ý lập tức phóng lên tận trời.

Côn Ngô thần kiếm!

"Nhường đường!"