Kim Tam Bàn rất sớm đã lựa chọn lập trường, bây giờ đương nhiên sẽ không có cái gì do dự , lúc này liền để cho người ta lấy ra giấy bút, cười tủm tỉm đáp ứng làm nhân chứng, mời Vệ Phạm Dạ đến viết phiếu nợ.

Cứ việc khí toàn thân phát run, nhưng dưới loại tình huống này, Vệ Phạm Dạ nhưng cũng cuối cùng nói không nên lời không cho đến!

Trần Kiếm Phong bọn hắn có thể nói, có mệnh một đầu, có bản lĩnh ngươi cầm đi, nhưng hắn lại là tuyệt đối không thể nói.

So với những linh thạch này, mặt mũi cùng Bắc Đẩu Tinh Cung tôn nghiêm hiển nhiên mới hơi trọng yếu hơn.

Không làm sao được phía dưới, Vệ Phạm Dạ đành phải thành thành thật thật viết phiếu nợ!

Chỉ là trong lòng Vệ Phạm Dạ lại là một trận băng lãnh, âm thầm cười lạnh không thôi.

Phiếu nợ hắn là viết , nhưng có bản lãnh hay không muốn trở về, đó chính là Bạch Nhạc sự tình, nếu là Bạch Nhạc thật là có can đảm dám đến Bắc Đẩu Tinh Cung đến tính tiền, hắn liền liều mạng trên lưng lấy chúng lấn quả bêu danh, cũng phải đem Bạch Nhạc chém giết tại Bắc Đẩu Tinh Cung bên trong.

Nghĩ đến nơi này, Vệ Phạm Dạ lại không chần chờ, trực tiếp đem phiếu nợ ném cho Bạch Nhạc.

Nhưng mà, thời khắc này Vệ Phạm Dạ lại thậm chí còn không kịp lại cao hứng một chút, trên mặt cười lạnh liền cứng đờ .

Phảng phất có thể xem thấu hắn tâm tư, Bạch Nhạc nhận lấy phiếu nợ, vẻn vẹn chỉ là liếc qua, đừng trực tiếp đem phiếu nợ chuyển tay cho Kim Tam Bàn.

"Kim Tam Bàn, các ngươi Càn Khôn thương hội tại Duyện Châu cũng có phần sẽ, cái này phiếu nợ, ngươi cầm đi muốn tương đối dễ dàng, nghĩ đến lấy chúng ta Vệ sư huynh danh dự, cũng không làm được béo nhờ nuốt lời, giết người cướp hàng loại chuyện này tới, đúng hay không?"

Bên trên Bắc Đẩu Tinh Cung tính tiền? Bạch Nhạc lại không ngốc!

Bây giờ trong Thanh Châu Thành, hắn có thể nói tốn sức tâm cơ, đem tất cả có thể lợi dụng lực lượng đều lợi dụng, cái này mới rốt cục thắng hiểm một bậc, nếu như đến Bắc Đẩu Tinh Cung, Vệ Phạm Dạ có thể buông tha hắn mới có quỷ.

Ba trăm năm mươi vạn linh thạch, nhưng cũng không phải một cái con số nhỏ , Bạch Nhạc cũng không có đại phóng đến, chỉ vì ra một hơi, liền từ bỏ như thế một số lớn linh thạch tình trạng, nếu không, hắn cũng sẽ không để Kim Tam Bàn tới làm chứng kiến.

Nghe được Bạch Nhạc lời này, đừng nói là Vệ Phạm Dạ , liền xem như Kim Tam Bàn cũng không nhịn được có chút mắt trợn tròn, hữu tâm không thu đi, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn liền là nhân chứng, căn bản tìm không ra lời nói đến từ chối.

Mấu chốt nhất là, trước đó đấu giá Diệp Huyền đại sư tự viết linh thạch, Bạch Nhạc còn không cho đâu.

Quả nhiên, sau một khắc, Bạch Nhạc liền đem mới vừa từ Vệ Phạm Dạ kia muốn tới chiếc nhẫn ném cho Tô Nhan, "Tiểu Nhan, điểm ra hai trăm năm mươi vạn linh thạch đến tiếp tế Kim Tam gia, a, đúng, còn có chúng ta trước đó đập những vật kia, cùng nhau đều kết đi, cũng đừng quên cho."

"Vâng, công tử!"

Cảm thấy một trận buồn cười, nhưng trên mặt Tô Nhan lại vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, cung kính hồi đáp.

"..."

Kim Tam Bàn trên mặt tối đen, lại cũng nghe được ra Bạch Nhạc một tiếng này Kim Tam gia bên trong trêu tức, chỉ là đến loại tình trạng này, dù sao hắn cũng đã đem Vệ Phạm Dạ làm mất lòng , tự nhiên không có khả năng lại cùng Bạch Nhạc trở mặt, cho dù là nắm lỗ mũi cũng phải nhận xuống tới .

Còn tốt, có phiếu nợ nơi tay, làm nhân chứng, Bạch Nhạc không có cách nào đi Bắc Đẩu Tinh Cung tính tiền, nhưng hắn lại là có thể đi , phía sau có Ngô Văn Uyên cùng Đại Càn vương triều, hắn cũng không sợ Bắc Đẩu Tinh Cung sẽ quỵt nợ, chỉ là không duyên cớ giúp Bạch Nhạc đỉnh cái này tiếng xấu thôi.

"Bạch phủ chủ, ngài thật đúng là sẽ cho ta ra nan đề a, được thôi, đã ngài phân phó, ta tự nhiên làm theo."

Có chút chắp tay, Kim Tam Bàn trong lòng nhất định, lúc này cười khổ đáp ứng xuống.

"Kia liền đa tạ Kim Tam gia!" Mỉm cười, Bạch Nhạc cười hoàn lễ nói.

"Đừng, ba béo! Bạch phủ chủ, ngài lại muốn như thế khó coi ta, ta cũng mặc kệ a." Kim Tam Bàn ngay cả vội mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, Tô Nhan cũng đã điểm ra đầy đủ linh thạch, hoàn thành giao phó.

Khoát tay áo, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " đi thôi, chúng ta hồi phủ!"

"Ây!"

Trong tích tắc, ở đây Thanh Vân Kỵ lúc này khom người đáp.

Bước ra một bước, Bạch Nhạc lúc này tại đông đảo Thanh Vân Kỵ chen chúc quay người mà đi, toàn bộ quá trình, đều không tiếp tục quay đầu nhìn nhiều Vệ Phạm Dạ một chút.

Theo Bạch Nhạc rời đi, Dương Hàn cũng đồng thời mang theo Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ rời đi.

Cho tới giờ khắc này, đám người mới lập tức phát ra một mảnh xôn xao thanh âm.

Sắc mặt âm trầm, Vệ Phạm Dạ cùng Trần Kiếm Phong bọn hắn tự nhiên cũng không mặt mũi lưu lại nữa , tại đám người tiếng nghị luận bên trong đầy bụi đất rời đi phòng đấu giá.

Mặc dù bởi vì đối với Bắc Đẩu Tinh Cung kiêng kị, Bạch Nhạc cũng không dám đem sự tình triệt để làm tuyệt, nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng đã đầy đủ mất mặt , thậm chí để sau khi hắn rời đi, đều cảm thấy da mặt một trận nóng lên.

Bại, cùng Quảng Hàn Thiên Cung đồng dạng, đây là hắn lần thứ hai thua ở Bạch Nhạc trong tay.

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng hắn liền là dám khẳng định, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, kia kinh khủng băng hoa, cũng tất nhiên là Bạch Nhạc tại Quảng Hàn Thiên Cung chi ở bên trong lấy được cơ duyên.

Mà lại, không giống với Quảng Hàn Thiên Cung một lần kia, lần này, hắn là ở trước mặt tất cả mọi người bại bởi Bạch Nhạc!

Cơ hồ là để Bạch Nhạc đạp trên mặt của hắn, lần nữa quân lâm Thanh Châu!

Từ hôm nay trở đi, toàn bộ Thanh Châu, vô luận bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì tông môn, chỉ sợ cũng đều không thể không một lần nữa ước định vị này Thanh Châu Phủ chủ phân lượng .

Nơi này tương đối, hắn vị này Duyện Châu thứ nhất thiên kiêu, bây giờ tại Thanh Châu, liền quả thực thành một chuyện cười!

Mà lại, có thể mong muốn, chuyện hôm nay, thế tất sẽ lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ Thanh Châu, thậm chí là rất nhanh lan tràn đến Duyện Châu đi.

Chỉ cần nghĩ tới chỗ này, Vệ Phạm Dạ liền quả thực nghĩ muốn điên!

Rõ ràng kịch bản không phải như vậy a!

... ... ... ... ... ... . . . .

Vệ Phạm Dạ là tâm tình gì, Bạch Nhạc cũng không quan tâm!

Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lần này nhưng tuyệt đối xem như thu hoạch lớn , chẳng những thuận lợi lấy được sách, mà lại, cũng tìm được một cái hoàn mỹ lấy cớ, đến hóa giải mình không nên có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy đến vì Thanh Vân Kỵ đặt mua trang bị xấu hổ.

Kim Tam Bàn trước đó liền đã đáp ứng hắn, bây giờ tự nhiên cũng không cách nào đổi ý!

Về phần hắn đến cùng cùng Yến Bắc Thần là quan hệ như thế nào, vậy thì do đối phương đi đoán tốt, chỉ cần không có chứng cứ, người bên ngoài nghĩ muốn làm sao đoán, Bạch Nhạc đều căn bản không quan tâm.

Có hôm nay một trận chiến này, chí ít tuyệt đại đa số người, cũng đều sẽ đem trước đó nghe đồn xem như một chuyện cười tới nghe .

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đã đủ rồi!

"Tiểu Nhan, vị này Diệp Huyền đại sư... Đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?" Mở ra tự viết, Bạch Nhạc hơi trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng hỏi.

Xuất thân quá thấp, Bạch Nhạc ở phương diện này thật sự là không có gì nội tình có thể nói!

Suy tư một chút, Tô Nhan lúc này mới lên tiếng nói, " công tử, Diệp Huyền đại sư đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, ta rất khó cùng ngươi hình dung, nói như vậy... Đối với Đại Càn vương triều tới nói, Diệp Huyền đại sư tầm quan trọng, thậm chí có thể so với Hóa Hư cường giả!"

"..."

Dù là Bạch Nhạc đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nghe nói như thế, mí mắt cũng không nhịn được một trận đập mạnh!

Hóa Hư cường giả a, nhưng cơ hồ cũng đã là một cái Thiên Tông trọng yếu nhất nội tình một trong , chẳng lẽ nói Diệp Huyền một người, cũng đã đủ để cho một cái thế lực, có được có thể so với Thiên Tông lực lượng sao? Thế này thì quá mức rồi?

"Công tử, ta không phải là đang nói cười! Lúc trước Đạo Lăng Thiên Tông hoành hành thiên hạ, nhưng Đại Càn vương triều lại như cũ có thể tại trên danh nghĩa có được Cửu Châu, thậm chí tại Ung Châu bên trong, công nhiên tuyên bố cho phép thu lưu ma tu, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì vị này Diệp Huyền đại sư đối với Đại Càn vương triều ủng hộ!"

PS: Hai ngày này gặp được một ít chuyện, tâm tính rất kém cỏi, căn bản không tĩnh tâm được an tâm viết sách, thực sự thật có lỗi!

Để cho ta chậm một chút, khôi phục một chút lại bổ thiếu đi.

Rất lâu không có cảm thấy mệt mỏi như vậy qua, thực sự vạn phần thật có lỗi.