Cũng không có cho chú ý vong tình nhiều cơ hội nói chuyện, Bạch Nhạc thẳng quay người mà đi.

Không chỉ là tìm giúp đỡ vấn đề, chín năm , hắn cũng đồng dạng vô cùng tưởng niệm nơi này hết thảy.

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn trở về về sau làm cái gì, Bạch Nhạc cũng không biết, nhưng là đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn trở về về sau, cái thứ nhất người muốn gặp, lại tất nhiên là Vân Mộng Chân.

Phân biệt một chút phương vị, Bạch Nhạc lập tức xé rách hư không, hướng về Đạo Lăng Sơn mà đi.

Ngược lại là chú ý vong tình sắc mặt có chút âm trầm.

Nguyên bản kế hoạch tốt hết thảy, đều bởi vì vì Bạch Nhạc bình yên trở về mà bị đánh vỡ.

Mặc dù dựa theo Bạch Nhạc nói, hiển nhiên là Bạch Nhạc còn có chuyện cần hắn hỗ trợ, thế nhưng là đáy lòng của hắn nhưng như cũ có chút bất an.

Biết nói ra chân tướng quá nhiều người , kia chỉ sợ tuyệt đối không phải Bạch Nhạc nói xóa bỏ liền có thể xóa bỏ .

Một khi chúng tinh tiểu thế giới người ra, hắn ngay lập tức sẽ biến thành mục tiêu công kích, cho dù là Chúng Tinh điện người, chỉ sợ cũng sẽ ruồng bỏ hắn.

Đương nhiên, đó cũng không phải mấu chốt.

Mấu chốt ở chỗ... Đáy lòng của hắn hoàn toàn chính xác y nguyên tồn lấy đối với Bạch Nhạc e ngại!

Tâm ma chưa trừ, chỉ là tạm thời bị áp chế mà thôi, như thế chật vật tử cục, đều bị Bạch Nhạc phá vỡ, hắn làm sao có thể không kiêng kị?

Càng quan trọng hơn là... Thế Giới Chi Tâm a!

Đối với chú ý vong tình tới nói, Thế Giới Chi Tâm, liền hắn cơ hội cuối cùng, mà Bạch Nhạc, hiển nhiên liền lớn nhất một khối chướng ngại vật.

... ... ... ... ... ... ... ... .

Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, đuổi tới Đạo Lăng Sơn, cũng bất quá chỉ là trong chốc lát sự tình.

Càng đến gần, trong lòng loại kia tưởng niệm liền càng khó lấy ức chế.

Ở vào đối với Vân Mộng Chân tôn trọng, Bạch Nhạc cũng không có trực tiếp lên núi, mà là tại dưới núi liền rơi xuống, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa bái sơn.

"Thỉnh cầu thông nắm Thánh nữ, cố nhân tới thăm!"

Thu liễm khí tức trên thân, Bạch Nhạc nhìn lên trước mặt những này thủ sơn đệ tử, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ngươi là ai?"

Thời gian chín năm, đối với tu vi cao thâm người tu hành tới nói, không tính là gì, nhưng là đối với những này tầng dưới chót nhất người tu hành tới nói, cũng tuyệt đối là thương hải tang điền .

Thủ sơn đệ tử tu vi cũng không cao, phần lớn là một chút mới nhập môn không lâu , lại thêm Bạch Nhạc thu liễm khí tức, trong lúc nhất thời, vậy mà không ai có thể nhận ra Bạch Nhạc tới.

Hơi chậm lại, Bạch Nhạc lập tức minh bạch nguyên do trong đó, khẽ cười một cái, nói ra: "Ta tên, Bạch Nhạc!"

"Đi đi đi, cái gì Bạch Nhạc hắc vui , ta là hỏi ngươi là cái nào cái tông môn , không hiểu thấu, tùy tiện đến người, liền có thể gặp Thánh nữ sao? Ngươi cho rằng..."

Vậy đệ tử không nhịn được mở miệng quát lớn.

Chỉ là, không đợi hắn nói xong, bên cạnh liền có một người đệ tử phản ứng lại, một tay bịt vậy đệ tử miệng, không cho hắn nói thêm gì đi nữa.

"Ngươi, ngươi, ngươi là Bạch Nhạc?"

"Xem ra, cuối cùng vẫn là có người nhớ kỹ ta... Hiện tại ta có thể lên núi sao?"

Bật cười lớn, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Ta, ta không làm chủ được, ngươi chờ một chút, ta cái này đi thông nắm trưởng lão!"

Vậy đệ tử đầy đầu mồ hôi lạnh, có chút cà lăm hồi đáp.

Nói chuyện đồng thời, đã đánh ra trong tay tín phù.

Có chút nhíu mày, giờ khắc này Bạch Nhạc lại là mơ hồ đã phát giác được có chút không đúng .

Không nói đến ngày xưa Đạo Lăng Sơn một trận chiến, hắn đối với Đạo Lăng Thiên Tông có ân, cho dù là lấy thân phận và địa vị của hắn, Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng không nên lấy loại thái độ này đối đãi.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc thần niệm bỗng nhiên tản ra, trực tiếp hướng về Đạo Lăng Sơn bên trên quét tới.

Đối với Đạo Lăng Sơn địa phương khác chưa quen thuộc, nhưng là đối với Thánh Nữ Phong, Bạch Nhạc nhưng vẫn là rất quen thuộc, thần niệm trực tiếp rơi xuống Thánh Nữ Phong bên trên, nhưng nhưng căn bản không thể phát giác được Vân Mộng Chân khí tức.

Bây giờ Bạch Nhạc là thực lực cỡ nào, Đạo Lăng Sơn mặc dù lớn, lại cũng không gạt được hắn cảm giác.

Vân Mộng Chân không tại, đó chính là thật không tại.

Cứ như vậy một hồi thời gian, thu được tín phù, mấy thân ảnh lúc này phá không mà tới.

Xa xa nhìn thấy Bạch Nhạc, mấy vị kia Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão liền không khỏi một trận tê cả da đầu.

Đừng nhìn những năm này, bọn hắn không ít người đều tại Lăng Tiên trợ giúp dưới, thực lực đại trướng, thậm chí là bước vào Hóa Hư chi cảnh, nhưng là đối với Bạch Nhạc kiêng kị lại là thâm căn cố đế, năm đó Bạch Nhạc quả nhiên là kinh diễm một thời đại!

"Gặp qua Bạch phủ chủ!"

Trong lúc nhất thời, kia mấy vị trưởng lão đồng thời hướng Bạch Nhạc hành lễ nói.

Ánh mắt quét qua, Bạch Nhạc đối với mấy cái này trưởng lão cũng còn có một số ấn tượng, chỉ là nhưng cũng không nhớ được đều là ai, thản nhiên nói: "Thánh nữ đâu?"

Vẻn vẹn một ánh mắt, mấy cái này trưởng lão liền cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Chỉ là, bọn hắn cũng sớm đã đạt được mệnh lệnh, bây giờ cũng đành phải kiên trì hồi đáp: "Hồi Bạch phủ chủ, Thánh nữ đang lúc bế quan , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu."

"Bế quan?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nhàn nhạt ép hỏi: "Nàng ở đâu bế quan?"

"Tại hậu sơn Thánh Địa trong."

Trưởng lão kia kiên trì hồi đáp.

"Phía sau núi thánh địa?"

Có chút kinh ngạc, Bạch Nhạc cũng có chút không có kịp phản ứng, vừa chuyển động ý nghĩ, lại là đột nhiên hiểu rõ ra.

Bí tàng không gian!

Trách không được thần niệm đảo qua toàn bộ Đạo Lăng Sơn đều không thể phát giác được Vân Mộng Chân khí tức, nếu là tiến vào bí tàng không gian vậy liền nói thông.

Lúc trước Vân Mộng Chân tiên đạo truyền thừa, liền là tại bí tàng không gian chi ở bên trong lấy được , nếu là có phát hiện gì, lại trở lại trong đó, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc thần sắc cũng hòa hoãn xuống tới.

"Tử Dương Chân Nhân đâu? Đã Thánh nữ bế quan, ta đi gặp Tử Dương Chân Nhân."

"Tử Dương... Tử Dương Chân Nhân cũng không tại trong tông."

Trưởng lão kia không nghĩ tới Bạch Nhạc vậy mà lại hỏi Tử Dương Chân Nhân, có vẻ hơi bối rối.

Mặc dù chỉ là một chút nhỏ xíu phản ứng, nhưng lại cuối cùng vẫn là để Bạch Nhạc cảnh giác.

Quá xảo hợp!

Vân Mộng Chân đang bế quan, Tử Dương Chân Nhân vậy mà cũng không tại trong tông, đây là cái đạo lí gì?

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói: "Văn Trạch đâu, Thánh Nữ Phong đệ tử đâu? Chẳng lẽ lại, Bạch mỗ quen thuộc người, cả đám đều không tại bên trong tông môn sao?"

Trước đó Bạch Nhạc thu liễm khí tức, mặc dù có chút kiêng kị, nhưng cũng còn có thể chèo chống, bây giờ một khi tức giận lên, Bán Thần khí tức bỗng nhiên tràn ra, lại là lập tức đem mấy người bị hù đầy người mồ hôi lạnh!

"Bạch phủ chủ bớt giận!"

Ngay tại mấy cái này trưởng lão sắp chống đỡ không nổi thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc lập tức rơi xuống.

"Thượng Quan Vân gặp qua Bạch phủ chủ!"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nhìn đối phương nói ra: "Nguyên lai là Thượng Quan trưởng lão."

Đối với vị này Thượng Quan trưởng lão, Bạch Nhạc mặc dù chưa quen thuộc, nhưng lại cũng vẫn là có ấn tượng, lúc trước tựa hồ cùng Tử Dương Chân Nhân quan hệ không tệ, xem như Đạo Lăng Thiên Tông trung lập phái.

"Bạch phủ chủ bớt giận, ta Đạo Lăng Thiên Tông những năm này xác thực phát sinh một chút biến cố, nguyên do trong đó, ta không tiện nhiều lời! Bạch phủ chủ không ngại tự hành đi thánh địa gặp Thánh nữ."

Có chút ôm quyền, Thượng Quan Vân tiếp tục nói ra: "Thánh nữ bế quan mặc dù không thấy người ngoài, nhưng là nghĩ đến Bạch phủ chủ tiến về, Thánh nữ tất nhiên không hội kiến quái, ta cái này liền dẫn Bạch phủ chủ đi gặp Thánh nữ, Bạch phủ chủ... Mời!"

Trong lúc nói chuyện, Thượng Quan Vân làm một cái thủ hiệu mời, đã vì Bạch Nhạc tránh ra đường lên núi.