Chương 583: Đánh vỡ

	"Bạch tiểu thư, ngươi không nên tức giận, tiểu Nhạc hắn cũng không phải cố ý." Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã giận, Chu Đông Dương vội vàng chen lời nói.

	Chỉ là Bạch Thanh Nhã lại như cũ bất vi sở động, tiếp tục nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, tựa hồ không gặp được một cái trả lời liền tuyệt không bỏ qua.

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " Thanh Nhã tỷ, bây giờ nói cái này còn có ý nghĩa gì, chúng ta nghĩ biện pháp hóa giải nguy cơ trước mắt mới là chuyện trọng yếu nhất."

	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã lập tức lộp bộp một tiếng, nhìn xem Bạch Nhạc lần nữa truy hỏi nói, " ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã tựa hồ thật sự tức giận, rơi vào đường cùng, Bạch Nhạc chỉ muốn thành thật trả lời, "Thanh Nhã tỷ, là lỗi của ta, ta đáp ứng ngươi không gây chuyện, ta cam đoan về sau sẽ không."

	Một câu nói kia vừa ra, Bạch Thanh Nhã trong lòng lập tức khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, phảng phất một nháy mắt, lạnh từ đầu tới chân, toàn thân đều không nhịn được muốn run rẩy.

	Nhưng giờ khắc này, lý trí lại nói cho Bạch Thanh Nhã, nàng tuyệt đối không thể biểu hiện ra cái gì dị dạng đến, nếu không sẽ chỉ làm tình huống càng hỏng bét.

	Âm thầm hít sâu một hơi, Bạch Thanh Nhã ngữ khí lập tức hòa hoãn rất nhiều, "Ngươi nhớ kỹ liền tốt! Chu trưởng lão, bây giờ nên làm gì, có cái gì ta có thể đến giúp tiểu Nhạc sự tình sao?"

	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã phản ứng, Chu Đông Dương cũng không nhịn được thở dài một hơi, "Hiện tại mấu chốt là, trước xác định một chút tiểu Nhạc thân phận có phải thật vậy hay không bại lộ, mặc dù chúng ta đều biết, tiểu Nhạc trời sinh tính thiện lương, cũng chưa từng làm ác, cùng những cái kia ma tu khác biệt! Nhưng chuyện này một khi bộc lộ ra đi, ngoại nhân cũng sẽ không quản nhiều như vậy. . ."

	"Tiểu Nhạc, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta rõ!" Trong mắt lộ ra một vòng buồn bực sắc, Bạch Thanh Nhã nghiêm nghị chất hỏi nói, " ngươi không phải nói với ta, ngươi đến Duyện Châu, là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử sao? Bao lâu lại trở thành ma tu, ngươi còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm ta?"

	"Ta. . ." Bỗng nhiên bị Bạch Thanh Nhã như thế một chất vấn, Bạch Nhạc lập tức có vẻ hơi không biết làm sao.

	"Tiểu Nhạc, nhà chúng ta rơi cho tới hôm nay loại tình trạng này, liền là những cái kia ma tu hại, chẳng lẽ ngươi thực có can đảm đại nghịch bất đạo, trở thành như thế ma tu sao? Ngươi nếu thật là ma tu, liền lập tức cút cho ta ra Bạch gia, Bạch gia không có ngươi dạng như vậy tôn!" Đưa tay chỉ Bạch Nhạc, Bạch Thanh Nhã sắc mặt cực kỳ khó coi, nghiêm nghị quát lớn, nửa điểm thể diện đều không nói!

	... ... ... .

	"Nhà, gia chủ? !"

	Bạch ngoài cửa phủ, mấy cái hạ nhân nhìn xem cổng thân ảnh, cả người không khỏi đều choáng váng, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói.

	"Ừm?"

	Nguyên bản Bạch Nhạc còn có chút không quan tâm, chỉ là gặp đến những này hạ nhân phản ứng, nhưng trong lòng thì không khỏi lộp bộp một tiếng, sắc mặt lập tức liền chuyển lệ, "Chuyện gì xảy ra? Thế nhưng là trong phủ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

	Giờ khắc này Bạch Nhạc tâm bỗng nhiên treo lên, mặc dù nói Vệ Phạm Dạ bọn hắn chung quy là Huyền Môn đệ tử, không đến mức làm ra đối với người bình thường thống hạ sát thủ loại chuyện này, nhưng chỉ cần có một phần vạn khả năng, cũng đầy đủ để hắn khẩn trương.

	Khẩn trương phía dưới, Bạch Nhạc lập tức lại không để ý tới chờ những người này trả lời, khí tức bỗng nhiên ngoại phóng, nghiêm nghị uống nói, " Tiểu Bạch? !"

	Cơ hồ là Bạch Nhạc thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ trong phủ thoan ra, trong nháy mắt liền rơi xuống Bạch Nhạc trên vai, tiểu gia hỏa, nguyên vốn còn muốn muốn đắc ý một chút, chỉ là ra trong nháy mắt liền phát giác được Bạch Nhạc sắc mặt có chút khó coi, lập tức liền trung thực xuống dưới.

	Chỉ là chớp mắt, tựa hồ tại kỳ quái Bạch Nhạc êm đẹp làm sao lại đột nhiên không cao hứng.

	Có cái này trong chốc lát, trước cửa những hạ nhân kia cũng rốt cục phản ứng lại, "Gia chủ. . . Ngài vừa mới không phải cùng Chu trưởng lão đồng thời trở về sao? Tại sao lại đột nhiên đi ra?"

	Những này hạ nhân phản ứng chung quy là có chút chậm, cũng không thể tin được sẽ có hai cái Bạch Nhạc loại chuyện này, chỉ có thể hướng mình có thể hiểu được phương hướng đi suy đoán.

	Nghe được đối phương, Bạch Nhạc trong lòng lộp bộp một tiếng, trong điện quang hỏa thạch, liền bỗng nhiên phản ứng lại.

	Toàn bộ Thanh Châu, có thể làm cho Chu Mộng Dương tương bồi, còn có thể hoàn mỹ ngụy trang thành bộ dáng của mình không bị phát giác, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia mới truyền mình thiên cơ biến Thiên Thu đại sư.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng bỗng nhiên lạnh lẽo, loại kia băng hàn quả thực khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

	Căn bản không để ý tới lại phản ứng những này hạ nhân, Bạch Nhạc ánh mắt chuyển hướng Tiểu Bạch giao, trầm giọng mở miệng nói, " Thanh Nhã tỷ ở đâu, mang ta đi tìm nàng!"

	Nghe được Bạch Nhạc, Tiểu Bạch giao thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, lấy tốc độ cực nhanh thẳng đến Thính Hương Thủy Tạ mà đi.

	Mặc dù không có đi theo Bạch Thanh Nhã, nhưng là Bạch Thanh Nhã khí tức trên thân, hắn lại là rất tinh tường, Bạch phủ cứ như vậy lớn, tự nhiên có thể tuỳ tiện đánh giá ra Bạch Thanh Nhã vị trí.

	... ... ... . . . .

	Oanh!

	Bước ra một bước, trực tiếp bước qua hồ nước, rơi xuống Thính Hương Thủy Tạ trước đó, Bạch Nhạc sắc mặt cực kỳ khó coi đẩy cửa phòng ra.

	Một nháy mắt, tất cả mọi người sững sờ tại đương trường, chỉ có Tiểu Bạch giao, khi nhìn đến một cái khác Bạch Nhạc trong nháy mắt, trong mắt đột nhiên liền bốc lên một vòng kinh khủng sát cơ, nếu là vẫn nhớ kỹ Bạch Nhạc trước đó phân phó, chỉ sợ đã nhào xuống đem đối phương xé nát.

	Thiên Cơ Biến ngụy trang mặc dù lợi hại, nhưng đối với Tiểu Bạch giao loại này cùng Bạch Nhạc ký kết thần hồn khế ước tồn tại tới nói, lại căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!

	Trước đó Tiểu Bạch giao còn không biết rõ vì cái gì Bạch Nhạc vừa về đến liền tức giận, bây giờ nhìn thấy một cái khác Bạch Nhạc, tự nhiên liền phản ứng lại.

	Không nói đến Tiểu Bạch giao là phản ứng ra sao, Chu Mộng Dương cùng một cái khác Bạch Nhạc nhìn thấy Bạch Nhạc xuất hiện thời điểm, trong lòng cũng cũng không khỏi thở dài một cái, sinh ra vẻ lúng túng chi ý.

	Bạch Thanh Nhã tựa hồ cũng một nháy mắt liền choáng váng, ánh mắt vừa đi vừa về tại hai cái Bạch Nhạc ở giữa chuyển động, một câu cũng nói không nên lời.

	"Thật có lỗi, là lão phu sai!"

	Trầm mặc một lát, nguyên bản cái kia Bạch Nhạc thở dài một cái, trong nháy mắt liền khôi phục lúc đầu bộ dáng, nói khẽ xin lỗi.

	Về trước khi đến, Bạch Nhạc đáy lòng thậm chí đã bốc lên sát cơ, nhưng mà, khi thật sự nhìn thấy Mộng Thiên Thu cùng Chu Mộng Dương thời điểm, nhưng trong lòng không khỏi có chút mềm nhũn, nguyên bản nộ khí, đột nhiên tiêu tán hơn phân nửa.

	Giả trang mình lừa gạt Bạch Thanh Nhã cố nhiên khiến Bạch Nhạc tràn đầy sát cơ, nhưng đối phương lại chung quy là Mộng Thiên Thu cùng Chu Mộng Dương hai cái này cùng hắn có ân người a, chẳng lẽ hắn còn thật sự có thể hung ác quyết tâm đến, đem đối phương giết diệt khẩu sao?

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng thở dài nói, " Thiên Thu đại sư, Chu trưởng lão. . . Các ngươi cái này cần gì phải!"

	"Thật có lỗi, Bạch Nhạc, cái chủ ý này là ta ra! Trách không được Thiên Thu huynh." Có chút khom người, Chu Mộng Dương lập tức hướng về Bạch Nhạc cúi đầu.

	Lấy thân phận của hắn cùng niên kỷ, vô luận như thế nào cũng không nên cho Bạch Nhạc hành lễ, bây giờ làm như thế, thật sự là áy náy chi cực.

	Một mặt là giả trang Bạch Nhạc bị đánh vỡ xấu hổ, một mặt khác, thì là phát hiện, mình khả năng hiểu lầm Bạch Nhạc áy náy.

	Bạch Thanh Nhã trước đó cũng không biết bọn hắn là giả trang, thái độ đối với bọn họ, liền đủ để chứng minh, Bạch Nhạc cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng Yến Bắc Thần.

	Huống chi, vô luận nói như thế nào, bọn hắn lấy loại thủ đoạn này đến lừa gạt Bạch Thanh Nhã lời nói khách sáo, bản thân liền đã có vẻ hơi bỉ ổi.