Huyết sắc mông lung!

Toàn bộ hoàng thành, giờ phút này đều tràn ngập đầy mùi máu tươi.

Diệp Huyền ánh mắt chậm rãi đảo qua, bây giờ toàn bộ trong hoàng thành, ngoại trừ Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân bên ngoài, liền chỉ còn lại những cái kia bị phong bế Tinh Hải tam đại Thiên Tông đệ tử!

Trừ cái đó ra, vô luận là những cái kia Hoàng gia cung phụng, vẫn là Định Viễn Hầu, thậm chí những cái kia canh giữ ở trong hoàng thành Ngự Lâm quân đều đã bị triệt để giết một sạch sẽ!

Kia một mảnh kim sắc mưa kiếm cùng tử sắc lôi đình không khác biệt công kích phía dưới, ngoại trừ Diệp Huyền cố ý tránh đi, nếu không, liền không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Đây mới là một trận chân chính huyết tẩy!

Còn sót lại những cái kia tam đại Thiên Tông thiên tài, bị Diệp Huyền ánh mắt quét đến, cũng đồng dạng run lẩy bẩy.

Vô luận trên người bọn họ từng có như thế nào huy hoàng cùng quang hoàn, giờ phút này trước mặt Diệp Huyền, cũng bất quá tựa như là một đám dê đợi làm thịt.

Cũng may, Diệp Huyền đại sư cũng không có xuống tay với bọn họ ý nghĩ, mà là đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

"Chuyện còn lại... Giao cho ngươi đến quyết định!"

Trong mắt lộ ra một vòng ôn hòa chi sắc, Diệp Huyền đại sư nhẹ nói, "Tam đại Thiên Tông người cũng tốt, Đại Càn vương triều sự tình cũng tốt... Đều từ ngươi đến quyết định!"

"Cũ thời đại, đã kết thúc... Từ giờ trở đi, cái này chính là thuộc cho các ngươi thời đại, thuộc về ngươi thời đại!"

Cơ hồ là một câu nói kia nói xong trong nháy mắt, toàn bộ tiểu thế giới bỗng nhiên sụp đổ, Diệp Huyền đại sư cả cá nhân trên người bỗng nhiên lộ ra một vòng chói mắt kim quang, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cứ như vậy tại Bạch Nhạc trước mắt, hóa thành hư vô.

"Diệp Huyền đại sư!"

Thanh âm có chút nghẹn ngào, phù phù một tiếng, Bạch Nhạc lập tức té quỵ trên đất.

Mặc dù không có sư đồ danh phận, thế nhưng là cái này cúi đầu, Bạch Nhạc lại giống nhau bái thực tình thành ý.

"Chủ nhân!"

Trên hoàng thành bao phủ màn sáng biến mất trong nháy mắt, thư sinh bốn người bọn họ liền chạy tới, cũng vừa mới bắt gặp Diệp Huyền đại sư thân hình biến mất.

Một nháy mắt, liền giống như một kích trọng chùy hung hăng đập vào bọn hắn ngực, mắt tối sầm lại, bốn người đồng thời quỳ xuống, khàn cả giọng kêu khóc lên tiếng.

So với Bạch Nhạc, bọn hắn mới là đối Diệp Huyền đại sư tình cảm sâu nhất người, cũng là Diệp Huyền đại sư đúng nghĩa đệ tử.

Sau một khắc, Tam hoàng tử, Ngô Văn Uyên, Thư Khánh Dương, Thập tam hoàng tử, Diệp gia người bao quát trong vương thành, tất cả thế lực đại biểu, giờ phút này đều đồng dạng tràn vào trong hoàng cung!

Bọn hắn cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là kia đập vào mặt mùi máu tươi, lại là trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi có chút run chân.

Nhát gan một chút , càng là có người nhịn không được trực tiếp phun ra.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Thiên hạ chấn động!

Từ tam đại Thiên Tông vây khốn vương thành bắt đầu, khắp thiên hạ lực chú ý, liền đều rơi về phía vương thành.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết trong vương thành đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại khả năng nhìn thấy kết quả!

Tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, yêu đạo Long Uyên, Từ Hàng đại sĩ, thậm chí Bất Tử Thanh Vương, mỗi một cái tên, đều đủ để khiến thiên hạ chấn động, nhưng những người này, lại toàn bộ đều chết tại vương thành bên trong!

Vị kia Diệp Huyền đại sư cũng đồng dạng tạ thế!

Tin tức như vậy, quả thực đủ để khiến toàn bộ tu hành giới kịch liệt chấn động đi lên.

Nhất là, rất nhanh tam đại Thiên Tông bên kia, cũng đã xác định ba vị chưởng giáo chân nhân tạ thế tin tức, cái này cũng đã đủ để chứng thực hết thảy.

Trước đó, trong hoàng cung, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền trở thành một cái cự đại bí ẩn.

Tất cả mọi người không nhịn được muốn tìm kiếm!

Đương nhiên, quan trọng hơn là... Tam đại Thiên Tông a!

Mấy ngàn năm qua này, Đạo Lăng thiên hạ, Đạo Lăng Thiên Tông một nhà độc đại, tam đại Thiên Tông liền thiên hạ chính đạo đại biểu.

Trước đó Đạo Lăng Thiên Tông xuống dốc thời điểm, không chỉ một đang suy đoán, tương lai, hoặc là chính là tam đại Thiên Tông tạo thế chân vạc kết quả, nhưng ai có thể nghĩ tới, trong vòng một đêm, tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân vậy mà liền đồng thời vẫn lạc.

Toàn bộ thiên hạ ma đạo, lập tức ngo ngoe muốn động, đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là lớn nhất cơ hội.

... ... ... ... ... ... ...

Vô luận bên ngoài làm sao náo nhiệt, toàn bộ vương thành, bây giờ đều đắm chìm trong một mảnh trong bi thống!

Hoàng đế bệ hạ cùng Diệp Huyền đại sư đồng thời tạ thế, đối toàn bộ Đại Càn vương triều tới nói, lại như thế nào không phải to lớn chấn động.

Cả nước cùng buồn!

Bây giờ bày ở tất cả mọi người trước mặt hạng nhất đại sự, liền cử hành một trận tang lễ long trọng, đem Hoàng đế bệ hạ cùng Diệp Huyền đại sư hậu táng.

Mà, trước lúc này, liền nhất định phải tuyển ra vị kế tiếp quốc quân.

Chỉ có trước có người kế thừa đế vị, mới có thể danh chính ngôn thuận cử hành quốc tang, hoàn thành tang lễ.

Bạch Nhạc cũng không đối tam đại Thiên Tông những thiên tài kia đệ tử động thủ.

Vân Mộng Chân tiếp thủ chuyện này, đem tất cả mọi người cùng một chỗ mang rời khỏi vương thành.

Toàn bộ quá trình, không có bất kì người nào xách ra bất cứ ý nghĩa gì.

Bọn hắn chính mắt thấy hết thảy, tự nhiên càng hiểu, bây giờ tam đại Thiên Tông gặp phải cỡ nào hiểm trở tình thế, bọn hắn những người này, liền tam đại Thiên Tông hi vọng!

Mà cái này hi vọng, là Vân Mộng Chân bảo vệ tới.

Không có những người này, toàn bộ vương thành lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Tất cả có hi vọng hoàng tử đều đang liều mạng tranh thủ hết thảy thế lực, ý đồ leo lên đại bảo.

Chỉ là, đối với đây hết thảy, Bạch Nhạc nhưng thủy chung từ chối cho ý kiến.

Cơ hồ tất cả thời gian, đều lưu tại Diệp phủ bên trong, chấp đệ tử lễ, vì Diệp Huyền đại sư thủ linh.

... ... ... ... ... . .

"Khánh Dương huynh, Bạch Nhạc hắn nói thế nào?"

Nhìn thấy Thư Khánh Dương trở về, Ngô Văn Uyên lập tức lo lắng mở miệng hỏi.

Cười khổ một cái, Thư Khánh Dương bất đắc dĩ lắc đầu trả lời nói, " giống như trước đó, Bạch Nhạc vẫn là cái gì cũng không nói, chỉ nói bảy ngày sau đó, hết thảy tự có định số."

"Bảy ngày sau đó?"

Nghe được Bạch Nhạc lời này, Ngô Văn Uyên quả thực đầu còn lớn hơn .

Thủ linh bảy ngày, thế nhưng là bảy ngày sau đó, liền đăng cơ đại điển, khác lập tân quân, sau đó mới là phong quang đại táng.

Bạch Nhạc điệu bộ này, hiển nhiên là muốn vì Diệp Huyền đại sư thủ đầy bảy ngày.

Thế nhưng là không có Bạch Nhạc ủng hộ, đến bảy ngày sau đó, sợ là cái này đế vị, liền căn bản không phải hắn, đến lúc kia, một khi tân quân đăng cơ, coi như cái gì đều trễ.

Cười khổ một cái, Thư Khánh Dương bất đắc dĩ nói, "Cái này xác thực liền là Bạch Nhạc nguyên thoại! Bây giờ hắn một mực tại Diệp Huyền đại sư trong linh đường, rất nói nhiều, ta đều không cách nào nói... Sợ là không khuyên nổi ."

Lấy lại bình tĩnh, Ngô Văn Uyên cắn răng nói, "Thôi, chúng ta làm tốt dự tính xấu nhất đi! Vô luận như thế nào, cũng không thể nhận thua! Diệp gia bên kia thế nào?"

"Diệp gia người, đã triệt để đảo hướng Tam hoàng tử!"

Sắc mặt nghiêm túc mấy phần, Thư Khánh Dương trầm giọng nói, " nếu như không phải thư sinh bọn hắn tại, bọn hắn bây giờ tư thế, sợ là đều muốn trực tiếp tiếp quản Diệp phủ!"

"Những này hỗn trướng!"

Nghe đến nơi này, Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được mắng một câu.

Diệp Huyền đại sư tạ thế, những này Diệp gia hậu nhân, chẳng những không ai thành tâm đi tế điện thủ linh, ngược lại thừa cơ hội này khuấy gió nổi mưa, tranh quyền đoạt lợi, Diệp Huyền đại sư nếu là ở dưới suối vàng có biết, đáng chết cỡ nào thất vọng.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp gia người, ở trong mắt những người khác, liền Diệp Huyền đại sư hậu nhân, có được cực sức ảnh hưởng lớn, một khi đối phương đảo hướng Tam hoàng tử, cục mặt với hắn mà nói, liền càng phát ra bất lợi.