"Điện hạ, lá bảy cầu kiến!"

Nghe được thị vệ hồi báo, Ngô Văn Uyên lập tức cười nói, " thế nào, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến a?"

Lông mày thả lỏng, Bạch Nhạc lập tức cười nói, " vậy liền gặp gỡ đi."

"Để hắn vào đi."

Nghe được Bạch Nhạc trả lời, Ngô Văn Uyên lúc này mới lên tiếng phân phó nói.

Vẻn vẹn như thế một chi tiết, liền đủ để nhìn ra Ngô Văn Uyên đối với Bạch Nhạc coi trọng .

Chỉ cần Bạch Nhạc không muốn, cho dù là cùng Diệp gia trở mặt, hắn cũng sẽ không do dự.

Trong chốc lát, liền chỉ gặp lá bảy bên người đi theo một cái che lụa trắng nữ tử đi đến, khom người hướng đám người hành lễ nói.

"Gặp qua Thất điện hạ, gặp qua khánh Dương công tử, gặp qua Bạch phủ chủ!"

Hơi hơi kinh ngạc, Ngô Văn Uyên có chút tò mò hỏi, "Lá bảy, ngươi cái này lại hát là cái nào một màn?"

Mỉm cười, lá bảy cũng không trả lời, chỉ là tránh ra bên cạnh thân, để nữ tử kia đi lên phía trước.

"Tiểu nữ tử lá hiểu đệm, bái kiến điện hạ!"

"Lá hiểu đệm?"

Bỗng nhiên nghe được lá hiểu đệm danh tự, cho dù là Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

Bạch Nhạc không biết, nhưng là hắn lại không có khả năng chưa từng nghe qua lá hiểu đệm danh tự, cơ hồ bị ca tụng là Đại Càn vương triều đệ nhất mỹ nữ, lá hiểu đệm không biết bị nhiều ít người thèm nhỏ dãi, cho dù là hắn Ngô Văn Uyên, ngày xưa cũng không phải là không có đối lá hiểu đệm lên qua suy nghĩ.

Chỉ là, Diệp gia lại từ đầu đến cuối không có nhả ra, lá hiểu đệm hôn sự cũng một mực kéo cho tới bây giờ.

Nhưng loại thời điểm này, đem lá hiểu đệm mang đến, là dụng ý gì, vậy liền không cần nói cũng biết a.

Cứ việc sớm biết, Diệp gia thế tất không từ thủ đoạn lôi kéo Bạch Nhạc, nhưng Ngô Văn Uyên nhưng cũng không nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả lá hiểu đệm đều bỏ được hi sinh.

"Tiện danh không đáng nhắc đến, tiểu nữ tử xưa nay ngưỡng mộ Bạch phủ chủ uy danh! Bây giờ nghe được Bạch phủ chủ đến Ung Châu, cố ý mời Thất thúc dẫn tiến, nguyện phụng dưỡng tả hữu."

Lá hiểu đệm thanh âm, lộ ra cực kì nhu hòa, liền phảng phất một tầng lụa mỏng im ắng từ trên mặt lướt qua, để cho người ta không tự chủ được liền đắm chìm trong đó.

Mặc dù có một tầng sa cách, thấy không rõ dung mạo, cũng cho người một loại thấm vào ruột gan, không đành lòng cự tuyệt cảm giác.

"Diệp cô nương nói quá lời, Bạch Nhạc bất quá là vận khí tốt một chút, lúc này mới xông ra một chút chút danh mỏng, cô nương quá khen rồi."

Vẻn vẹn chỉ là quét đối phương một chút, Bạch Nhạc ánh mắt liền trực tiếp dời đi, mở miệng thời điểm, ngữ khí cũng đồng dạng nhàn nhạt, không mang theo mảy may khói lửa, nhưng lại tránh xa người ngàn dặm.

"Bạch phủ chủ, ngươi cùng lão tổ là bạn vong niên, cùng chúng ta vốn là người một nhà, tiểu Nhân cũng là có hảo ý, ngươi cần gì phải cự tuyệt?"

Không nghĩ tới Bạch Nhạc vậy mà có muốn hay không liền trực tiếp cự tuyệt, lá bảy lập tức lần nữa mở miệng nói.

"Vốn là người một nhà, lá Thất gia cần gì phải đa lễ như vậy?" Y nguyên bất vi sở động, Bạch Nhạc lần nữa cự tuyệt nói.

Chỉ là ngay tại lúc đó, lại phảng phất đột nhiên có một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, may mắn thế nào thổi rơi xuống lá hiểu đệm trên mặt lụa trắng, đem kia một trương tinh xảo như vẽ khuôn mặt lộ ra.

Như vẽ người, tựa như là từ trong tranh đi ra tới đồng dạng.

Ở trước mặt sa bị thổi rơi trong nháy mắt, liền phảng phất đem mỗi một cái ánh mắt đều vồ tới, lại khó dời mảy may.

Tuyệt thế xinh đẹp.

Dù cho là lấy Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương định lực, giờ khắc này cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế .

Riêng lấy dung mạo mà nói, lá hiểu đệm tuyệt đối không tại Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân phía dưới, thế nhưng là trên người nàng lại vĩnh viễn thiếu đi như vậy mấy phần đặc hữu khí chất.

Đương nhiên, dù vậy, đối với nam nhân mà nói, cũng đã có sức mê hoặc trí mạng .

Hạ thấp người làm lễ, lá hiểu đệm nhẹ giọng mở miệng nói, " là tiểu nữ tử đường đột, như là công tử không thích, tiểu nữ tử cái này liền trở về, không gặp lại người."

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nguyên bản đến miệng cự tuyệt, lại ngược lại thu về.

Trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói, " là Bạch mỗ, đường đột giai nhân mới là! Diệp cô nương nếu không chê, lưu lại chính là, cái gì phụng dưỡng không hầu hạ lời nói, liền không cần phải nói, Bạch Nhạc định chiếu Cố cô nương chu toàn."

Nghe được Bạch Nhạc lật lọng, lá hiểu đệm đáy lòng cũng không nhịn được một trận xem thường.

Nam nhân mà, không đều là như thế này, ngoài miệng một bộ, tâm lý một bộ... Ai cũng một cái dạng.

"Đa tạ công tử thành toàn!"

Mặc kệ đáy lòng làm sao khinh bỉ, nhưng mặt ngoài, lá hiểu đệm lại y nguyên vẫn là một bộ xinh xắn động lòng người bộ dáng, lộ ra một vòng không dư thừa thẹn thùng phong vận.

"Người tới, trước mang Diệp cô nương hạ đi nghỉ ngơi."

Bạch Nhạc nới lỏng miệng, Ngô Văn Uyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, khoát tay áo, lúc này ra hiệu hạ nhân đi lên, đem lá hiểu đệm mang theo ra ngoài.

Đợi đến lá hiểu đệm rời đi, Ngô Văn Uyên sắc mặt, cái này mới nở một nụ cười, "Thật sự là hâm mộ Bạch huynh a, chưa hề từng tới Ung Châu, đến lúc này liền câu đi chúng ta Ung Châu đệ nhất mỹ nữ tâm, quả thực để cho người ta hâm mộ a."

"Ha ha, không tệ, không tệ! Liền xông cái này, hôm nay ngươi cũng phải nhiều uống vài chén mới được."

Thư Khánh Dương cũng đi theo trêu chọc nói.

Đối với những này, Bạch Nhạc tự nhiên là không để ý, cũng không có trả lời, hướng về lá bảy có chút chắp tay nói, " Diệp gia hảo ý, Bạch mỗ tâm lĩnh, tất nhiên sẽ không làm Thất gia khó xử ."

Một câu nói kia, liền coi như là tỏ thái độ .

Mặc dù đây chỉ là một bước đầu mục đích, nhưng đối với Diệp gia tới nói, cái này cũng đã là một cái rất khởi đầu tốt .

Phải biết, bây giờ lá hiểu đệm thế nhưng là mới vừa vặn tới, căn bản cũng cùng Bạch Nhạc không có tình cảm gì , ngày sau lại thổi một chút gối đầu gió, lo gì đại sự hay sao?

Nghĩ đến nơi này, lá bảy cũng không nhịn được có chút tự đắc.

Quả nhiên vẫn là anh hùng khó qua ải mỹ nhân a!

Lần này, mình quả nhiên vẫn là tìm đối phương thức .

"Ha ha, Bạch phủ chủ khách khí! Ta liền không quấy rầy ngươi cùng điện hạ rồi, cái này liền cáo lui!"

Mục đích đã đạt tới, lá bảy tự nhiên cũng không còn kéo dài, lúc này liền cáo từ.

Đợi đến lá bảy đi xa về sau, Bạch Nhạc nụ cười trên mặt, cái này mới dần dần thu liễm.

"Bạch huynh, ngươi cố ý lưu lại nữ nhân này, là dụng ý gì?"

Xoay người lại, Thư Khánh Dương không hiểu hỏi.

Nếu là những người khác, bị lá hiểu đệm dung mạo hấp dẫn, cải biến thái độ, hắn tự nhiên tin tưởng, nhưng nếu nói Bạch Nhạc có thể dễ dàng như vậy liền dao động tâm trí, nhưng cũng không tránh khỏi quá coi thường Bạch Nhạc .

Đến tại cái gì háo sắc chi danh, Thư Khánh Dương càng là không có chút nào nửa điểm để ở trong lòng.

Nam nhân tam thê tứ thiếp đều là bình thường, có cái gì háo sắc không háo sắc, chỉ là muốn hiểu rõ trong đó lợi hại quan hệ mà thôi, có nữ nhân, cho dù lại đẹp cũng không thể đụng.

Hắn không tin, Bạch Nhạc ngay cả ngần ấy lợi ích cân nhắc đều làm không được.

"Cá cuối cùng là phải cắn mồi , cự tuyệt mỹ nhân kế, ai biết đối phương lại sẽ sinh ra tâm tư gì đến?" Nhàn nhạt đáp một câu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " đem người lưu lại, mới có thể hiểu, đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây."

"Đến tột cùng là người câu cá, vẫn là cá ăn người... Cũng còn muốn chờ xem."

Lá hiểu đệm xuất hiện, cũng làm cho Bạch Nhạc triệt để minh bạch, đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, cùng nó thời khắc đều đề phòng, chẳng bằng dứt khoát lưu một quân cờ ở bên người, cho đối phương một loại đều ở trong lòng bàn tay cảm giác cho thỏa đáng.