Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch!

Đối với năm đó Bạch Nhạc tới nói, đây là một loại cao nhất tán dương .

Nhưng nếu là đặt ở hiện tại, liền có vẻ hơi buồn cười.

Thời gian chín năm cũng không tính là quá lâu, nhất là đối với Tinh Hải cảnh, Hóa Hư cảnh cường giả tới nói, liền lộ ra càng ngắn ngủi hơn .

Bạch Nhạc rất xuất sắc, nhưng tại một chút uy tín lâu năm trong mắt cường giả, cũng bất quá chỉ là vận khí tương đối tốt thiên tài mà thôi.

Đạo Lăng thiên hạ, đó là một loại phát ra từ trong xương cốt kiêu ngạo.

Đối với Đạo Lăng Thiên Tông những cao thủ này tới nói, lúc trước kia mấy năm, một mực bị bọn hắn xem là vô cùng nhục nhã.

Mà Lăng Tiên trở về, chẳng những quét qua xu hướng suy tàn, mà lại, cũng trợ giúp bọn hắn thật nhanh tăng thực lực lên, chín năm ở giữa, chỉ là từ Tinh Hải cảnh phá vỡ mà vào Hóa Hư cao thủ, liền khoảng chừng hơn mười người, cái này cũng liền để bọn hắn tạo thành một loại ảo giác.

Giống như bọn hắn cũng giống vậy đạt được cơ duyên, cho nên như Bạch Nhạc loại thiên tài này, cũng liền còn gọi là tiểu bối.

Nhất là tại cái này Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, phía sau lại có Lăng Tiên chỗ dựa.

Những này Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ, nghiễm nhiên một bộ không đem Bạch Nhạc nhìn vào mắt bộ dáng.

Chỉ tiếc, dạng này kiêu ngạo, nhưng lại làm cho bọn họ tại vừa thấy mặt ở giữa, liền trả giá nặng nề.

Cho tới nay, Bạch Nhạc đối đãi Đạo Lăng Thiên Tông thái độ đều là ôn hòa , cho dù là đối địch thời điểm, cũng chưa hạ sát thủ.

Nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, Bạch Nhạc liền sẽ không hạ sát thủ.

Đương dính đến Vân Mộng Chân an nguy, lại là triệt để chạm tới Bạch Nhạc vảy ngược.

Một chữ khoái kiếm!

Tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, từ Đinh lão kia học được khoái kiếm, giờ khắc này lập tức tỏa sáng tài năng!

Một kiếm xuất thủ, thậm chí căn bản không kịp thấy rõ kiếm thế, trước hết nhất hướng về Bạch Nhạc đánh tới kia hơn mười người liền tất cả đều bị một kiếm bêu đầu, đừng nói là những này chết đi người, cho dù là chung quanh trơ mắt nhìn xem một màn này Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ, cũng thậm chí vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một vòng kiếm quang hiện lên, cũng đã kết thúc!

Một kiếm này ở giữa bị chém giết trong cao thủ, ngoại trừ Tinh Hải cảnh cường giả bên ngoài, thậm chí còn bao gồm hai vị Hóa Hư cường giả.

Quá yếu!

Bạch Nhạc còn chưa bước vào Bán Thần chi cảnh thời điểm, chém giết những cái kia bình thường Hóa Hư cường giả, cũng giống như làm thịt gà giết chó, bây giờ thực lực tăng vọt phía dưới, những vị cao thủ này, chỗ đó còn có thể đỡ nổi Bạch Nhạc một kiếm.

Thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi nổi lên một vòng hàn ý.

Trước đó kêu gào tích cực nhất Hàn mới bay, giờ khắc này càng là tay chân lạnh buốt, cơ hồ cầm không vững kiếm, há to miệng, lại thậm chí nói không nên lời một chữ tới.

Kinh khủng, tại cái này ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền triệt để lan tràn ra.

Kia hơn mười cái đầu thân tách rời thi thể, cũng đẫm máu nhắc nhở lấy ở đây mỗi người, bây giờ bọn hắn đối mặt là kinh khủng bực nào tồn tại.

"Ta hỏi một lần nữa... Vân Mộng Chân ở đâu?"

Lạnh lùng liếc nhìn đám người, Bạch Nhạc thanh âm giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, để mỗi người đều đánh đáy lòng sinh ra một vòng ý sợ hãi.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Bạch Nhạc vẫn không có chém tận giết tuyệt, những cái kia bị Bạch Nhạc chém giết Đạo Lăng cao thủ, cũng vẻn vẹn chỉ là nhục thân bị hủy, thần hồn đều chạy ra ngoài.

Đương nhiên, vô luận là bọn hắn bản thân, vẫn là chung quanh nhìn xem một trận chiến này người, trong lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn thần hồn có thể trốn đi, cũng không phải là bản lãnh của bọn hắn, mà là Bạch Nhạc không có chém tận giết tuyệt ý tứ mà thôi.

Nếu là một lần nữa, coi như chưa chắc có may mắn như vậy .

"Bạch phủ chủ, ta đã nói qua, Thánh nữ ngay tại Thánh Địa trong tu hành, Tuyệt Vô một chữ nói ngoa."

Mắt thấy Bạch Nhạc trên người sát cơ càng ngày càng nặng, Thượng Quan Vân lập tức kiên trì lần nữa đứng dậy.

Một câu nói kia hiệu quả, lại là cực kỳ tốt.

Biết được Vân Mộng Chân bình yên vô sự, Bạch Nhạc trong lòng sát cơ cũng đã tiêu tán hơn phân nửa.

Cứ như vậy trong chốc lát, Bạch Cốt phu nhân cũng đã rơi xuống Bạch Nhạc bên người.

"Trước đó hai ngày, Thanh Vương điện hạ trở về Thanh Châu, mang về tin tức... Đạo Lăng Thiên Tông phía sau núi bí tàng không gian bên trong, ở một vị vạn năm trước Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, tên là Lăng Tiên! Chỉ là Lăng Tiên chân thân không cách nào rời đi bí tàng không gian, ngươi tuyệt đối không thể bước vào trong đó."

Thấp giọng, Bạch Cốt phu nhân vội vàng giải thích nói.

Nàng đạt được Bất Tử Thanh Vương trở về Thanh Châu tin tức về sau, liền thẳng đến Thanh Châu, thông qua Thanh Vương biết được Đạo Lăng Sơn tình huống về sau, liền lại một đường chạy tới Đạo Lăng Thiên Tông, chỉ là không nghĩ tới, Bạch Nhạc thoát khốn tốc độ so trong dự đoán càng nhanh nhiều lắm, kém một chút liền chưa kịp.

"Lăng Tiên?"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc nhẹ giọng lập lại.

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, nhất đại người mới thay người cũ... Thần tôn truyền nhân, quả thật danh bất hư truyền."

Cơ hồ là đồng thời, hư giữa không trung chậm rãi hiện ra một thân ảnh, trầm giọng mở miệng nói.

"Bái kiến lão tổ!"

Một nháy mắt, chung quanh Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử lập tức đồng thời quỳ gối, cao giọng la lên.

Bạch Nhạc một kiếm kia, quả thực đem những này Đạo Lăng Thiên Tông người bị hù không nhẹ, bây giờ Lăng Tiên lộ diện, lập tức để bọn hắn cảm thấy áp lực nhẹ đi.

Vô luận Bạch Nhạc có bao nhiêu đáng sợ, cũng hầu như về không phải thần linh cường giả đối thủ a.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc ánh mắt lập tức liền rơi xuống trên người của đối phương.

Một bộ đạo bào màu xanh, dung mạo tuấn dật, cả người lộ ra một loại xuất trần khí tức, coi là thật tự có Tiên gia khí độ.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền minh bạch, đối phương tất nhiên liền thần linh cường giả.

"Nghĩ không ra trên đời này, vậy mà thật còn có cái khác thần linh cường giả còn sống."

Ngẩng đầu, nhìn xem Lăng Tiên, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói: "Vãn bối Bạch Nhạc, gặp qua Lăng Tiên!"

"Thần linh cường giả, loại thuyết pháp này cũng không xác thực... So sánh dưới, ta càng muốn xưng hô loại cảnh giới này vì tiên." Nhìn về phía Bạch Nhạc, Lăng Tiên bình tĩnh hồi đáp.

Thần linh cùng tiên nhân, nhưng thật ra là cùng một loại cảnh giới, thế nhưng là song phương riêng phần mình xưng hô lại không giống nhau, tại thời đại thượng cổ, dạng gì xưng hô, liền ý vị như thế nào dạng trận doanh, bây giờ đã không có người để ý , nhưng Lăng Tiên loại này tồn tại, lại như cũ kiên trì điểm này.

"Bất quá là một loại xưng hô thôi... Ma đạo còn tương thông, càng vô luận tiên thần."

Không chút phật lòng, Bạch Nhạc thong dong hồi đáp.

"Thiên Hành có thường, há có thể quơ đũa cả nắm! Chỉ bằng ngươi bực này thuyết pháp, liền có thể biết, ngươi đã bước vào lạc lối." Lăng Tiên hừ lạnh một tiếng quát lớn.

Nghe vậy, Bạch Nhạc lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, lạnh lùng mở miệng nói: "Chín năm trước đó, ta tại Đạo Lăng Sơn trợ giúp Đạo Lăng, đánh lui Ma Thi Vương lúc, liền từng nói qua, trên đời này chỉ phân thiện ác, không phân đạo ma, ta cũng từ đầu đến cuối tận sức cùng thôi động ma đạo dung hợp! Lăng Tiên khôi phục, nhưng lại muốn cưỡng ép phân cái gì trận doanh, há không buồn cười!"

"Vô tri tiểu nhi!"

Trong mắt lộ ra một vòng buồn bực sắc, Lăng Tiên nghiêm nghị quát lớn.

"Ngươi bất quá bị nhốt bí tàng không gian bên trong, ngay cả mặt cũng không dám lộ... Có tư cách gì giáo huấn ta? Thần linh cường giả, ta cũng không phải là không có đấu qua!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc đối chọi gay gắt châm chọc nói.

Trước đó vừa mới cùng thần nữ cùng một chỗ chém giết Hải Thần, đối với những thần linh này cường giả, Bạch Nhạc trong lòng quả thực đã không có gì e ngại cảm giác .

Trong mắt hắn, đối phương cũng bất quá chỉ là thực lực càng mạnh một chút người tu hành mà thôi.

Vô luận là Lăng Tiên bây giờ bày ra tư thái, vẫn là đem Vân Mộng Chân vây ở bí tàng không gian sự tình, đều để Bạch Nhạc sinh lòng sát ý, bây giờ còn đuổi theo cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt.