"Đây không có khả năng, ngươi làm như thế nào?"

Trong chốc lát, nhận được tin tức, một cái xinh đẹp ngư nhân từ trong đám người đi ra, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc mở miệng hỏi.

Nao nao, cho tới giờ khắc này Bạch Nhạc cái này mới hồi phục tinh thần lại, đưa ánh mắt về phía đối phương.

Kia là một cái rất đẹp ngư nhân, mà lại không phải nữ nhân, mà là nam nhân.

Mặc dù từ mặt ngoài nhìn, đối phương cũng không có đuôi cá, cũng không có mang cá, thế nhưng là lấy Bạch Nhạc huyễn thuật chi đạo bên trên tạo nghệ, lại là có thể tuỳ tiện nhìn ra, đối phương chỉ là lấy huyễn thuật huyễn hóa thành người bình thường dáng vẻ mà thôi.

Mà lại, thực lực của đối phương rất mạnh, cho dù là Bạch Nhạc, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một tia uy hiếp.

Đây là một cái rất lợi hại Bán Thần.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Bạch Nhạc trong lòng liền đã đến có kết luận.

"Tại hạ Bạch Nhạc, ngộ nhập nơi đây, không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Mặc dù là côn dẫn hắn tới, nhưng là Bạch Nhạc lại cũng không có nói ra tới ý tứ, bây giờ mới đến, hắn cần phải nhanh biết rõ ràng tình huống nơi này, mà không phải làm cho đối phương cấp tốc biết rõ ràng lai lịch của mình.

"Không có khả năng! Làm sao có thể ngộ nhập, nơi này là gần vạn mét biển sâu, mà lại chỗ vắng vẻ, nếu là không người chỉ dẫn, căn bản không có khả năng tìm tới nơi này đến! Một vạn năm , chưa từng có người nào từng tới nơi này."

Kia xinh đẹp nam tử trầm giọng nói.

"Kia không trọng yếu."

Mở ra tay, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Trọng yếu là, ta đã tới, mà lại... Cần muốn như thế nào mới có thể ra ngoài?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, nam tử kia cũng rốt cục dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều, hắn cũng minh bạch, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, trầm giọng mở miệng nói: "Theo ta đi, ta dẫn ngươi đi gặp Đại Tế Tự!"

Nghe được Đại Tế Tự danh tự, chung quanh những người khác lập tức lộ ra một tia cung kính, vội vàng nhường đường.

"Không muốn đùa nghịch hoa dạng gì, nếu không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, hiểu chưa?"

"Yên tâm đi, đối với ta mà nói, bây giờ trọng yếu nhất là như thế nào ra ngoài... Làm gì đùa nghịch hoa dạng gì."

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

Lời này rất có đạo lý, kia xinh đẹp nam tử mí mắt giựt một cái, cũng cuối cùng không có phản bác.

Một đường đi theo đối phương hướng thành nội đi đến, Bạch Nhạc y nguyên lộ ra phi thường nhẹ nhõm, đánh giá chung quanh hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này tựa như cùng bình thường thành thị đồng dạng, có tửu lâu có cửa hàng, cũng có khu cư trú, nếu như không phải tại bên trong biển sâu, nếu như không phải người nào đều sinh trưởng ra cái đuôi cùng mang cá, nơi này liền cùng bình thường thành thị không có gì khác biệt.

Trong chốc lát, tại kia xinh đẹp nam tử dẫn đầu dưới, Bạch Nhạc liền đi tới một tòa cung điện trước đó.

Nơi này cũng là cái này một tòa thành bên trong lớn nhất kiến trúc, khắp nơi lộ ra một loại khí tức huyền ảo.

Vẻn vẹn chỉ là liếc qua, Bạch Nhạc liền minh bạch, trong đó ở , tất nhiên là thần linh cường giả.

Không có chút nào ý cự tuyệt, Bạch Nhạc tại đối phương ánh mắt cảnh giác dưới, thong dong bước vào chỗ này trong cung điện.

Cũng cơ hồ là đồng thời, đại điện bên trong, một vị lão phụ nhân chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt kia, phảng phất có thể đâm thủng thương khung, thấy rõ lòng người.

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, dù cho là Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực.

Khẽ khom người, cũng không đợi đối phương đặt câu hỏi, Bạch Nhạc trực tiếp thẳng mở miệng nói: "Vãn bối Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

"Đại Tế Tự! Người này vừa mới đột nhiên xuất hiện trong thành, mà lại, có thể cùng nguyền rủa chi lực chống lại, lại láo xưng mình là ngộ nhập nơi đây."

Kia xinh đẹp nam tử cũng đồng dạng khom mình hành lễ, trên tay còn làm một cái phi thường quái dị lễ tiết động tác.

Cũng không để ý tới đối phương, lão phụ nhân kia ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại Bạch Nhạc trên thân.

"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một loại lực lượng quen thuộc... Ngươi không phải ngộ nhập, ngươi là cố ý tới nơi này! Là côn đưa ngươi tới, đúng không?"

Mới mở miệng, đối phương liền trực tiếp nói toạc ra Bạch Nhạc lai lịch.

Bạch Nhạc còn cũng không trả lời, kia xinh đẹp nam tử liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cơ hồ khó mà tin được sự thực như vậy.

"Tiền bối quả nhiên biết côn."

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc nhẹ nói.

Côn cũng không có giấu diếm hắn, trước khi đến, liền từng nói cùng người nơi này có chút quan hệ, bây giờ cũng đồng dạng ấn chứng côn.

Nhìn thấy Bạch Nhạc thừa nhận xuống tới, lão phụ nhân kia trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc.

Hơi trầm mặc mấy tức thời gian, lúc này mới lên tiếng nói: "Lân nhi, ngươi lui xuống trước đi đi."

"Đại Tế Tự!"

Kia xinh đẹp nam tử hiển nhiên có chút không tình nguyện, ý đồ biện hộ.

Chỉ là bên này lời nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, liền đón nhận lão phụ nhân kia kia ánh mắt lạnh như băng, một nháy mắt, trong lòng của hắn liền đột nhiên run lên.

"Vâng!"

Đợi đến đối phương lui xuống đi, lão phụ nhân kia cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Côn sẽ không vô duyên vô cớ dẫn người tới... Hắn từng nói qua, trên đời này chỉ có một người có thể hóa giải nơi đây nguyền rủa, nhưng hiển nhiên, ngươi cũng không phải là người kia."

Bạch Nhạc tự nhiên rõ ràng đối phương trong miệng người kia là ai.

Côn chỉ tất nhiên liền thần tôn!

Nhưng nếu thần tôn đích thân đến, lại chỗ đó cần phiền toái như vậy.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc một lần nữa hành lễ, mở miệng lần nữa: "Thần tôn truyền nhân Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

Nghe được thần tôn cái tên này, một nháy mắt, lão phụ nhân kia trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng dị sắc!

Trước đó nàng liền đã đoán được Bạch Nhạc thân phận, chỉ là lại không cách nào xác định, lúc này mới xuất lời dò xét.

Nhưng chính Bạch Nhạc thừa nhận xuống tới, cũng đã triệt để xác nhận suy đoán của nàng.

Mặc dù Bạch Nhạc cũng không phải là người kia, nhưng nếu là đối phương truyền nhân, như vậy liền hoàn toàn chính xác có một chút hi vọng hóa giải nơi này nguyền rủa.

Hơn một vạn năm a!

Không biết bao nhiêu đời người, bị vây chết ở chỗ này!

Chính nàng càng là từ một thiếu nữ, biến thành lão ẩu, loại kia cảm giác tuyệt vọng, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Dù chỉ là một tia hi vọng ánh rạng đông, đối với nàng tới nói, đều quý hơn bất cứ thứ gì.

"Tốt, tốt, tốt!"

Liên tiếp nói ba chữ tốt, lão phụ nhân kia trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, trầm giọng nói ra: "Nói đi, ngươi có điều kiện gì! Ta vì biển sâu tế tự, chấp chưởng bộ tộc này, chỉ cần có thể hóa giải nguyền rủa, để cho ta tộc rời đi nơi đây , bất kỳ cái gì điều kiện đều có thể đàm! Ngươi muốn cái gì?"

"..."

Bạch Nhạc mơ hồ có thể trải nghiệm đối phương loại tâm tình này, nhưng hắn lại hoàn toàn chính xác không cách nào hứa hẹn cái gì.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc bất đắc dĩ nói ra: "Tiền bối hiểu lầm , ta mặc dù bị côn chỉ dẫn tới nơi này... Nhưng ta đích xác còn không cách nào hóa giải nơi này nguyền rủa, hoặc là nói, chí ít hiện tại ta còn làm không được."

Mở ra tay, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Tiền bối cũng nhìn thấy, bây giờ, ta ngay cả trên người mình nguyền rủa chi lực, cũng còn không cách nào triệt để hóa giải."

Từ tiến vào nơi này đến bây giờ, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều đang yên lặng vận hành Thông Thiên Ma Công hóa giải nguyền rủa chi lực, bảo trì mình sẽ không xảy ra ra đuôi cá cùng mang cá, biến thành loại này quái dị ngư nhân bộ dáng.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể bị đối phương nhìn ra khí tức.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng đích thật là cố ý làm cho đối phương nhìn thấy, nếu không, muốn gặp được vị này Đại Tế Tự, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì.