"Cố Vong Tình, ngươi muốn đồng quy vu tận sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát.

Tại có thần linh hóa thân không ngừng công kích tình huống dưới, nếu là cùng Cố Vong Tình giao thủ, hiển nhiên song phương đều rất khó có kết cục tốt, cho dù là một mới có thể thủ thắng, cũng tất nhiên sẽ trả một cái giá thật là lớn, loại tình huống này, cũng rất khó lại vượt qua thần linh hóa thân công kích!

Có thể nói, một khi giao thủ, liền nhất định là cục diện lưỡng bại câu thương.

Bạch Nhạc thực sự nghĩ không ra, loại tình huống này, Cố Vong Tình có lý do gì động thủ với hắn.

"Bọn chuột nhắt, ngươi dám!"

Cơ hồ là đồng thời, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận cũng phản ứng lại, Bất Tử Thanh Vương càng là nhịn không được nghiêm nghị quát lớn.

Hắn biết rõ, có thể hay không rời đi chúng tinh tiểu thế giới mấu chốt, ngay tại ở Bạch Nhạc, nếu là Bạch Nhạc chết ở chỗ này, cho dù là hắn có thể vượt qua lần thi này nghiệm, cũng vô pháp trở về thế giới chân thật, cuối cùng đồng dạng sẽ theo chúng tinh tiểu thế giới cùng một chỗ hủy diệt.

Loại tình huống này, hắn lại làm sao có thể không giận!

Chỉ là, có thần linh hóa thân kiềm chế lấy, hắn nhưng cũng cũng rất khó rảnh tay giúp Bạch Nhạc.

"Đồng quy vu tận lại như thế nào?"

Cười lạnh một tiếng, Cố Vong Tình khinh thường nói ra: "Ta không lấy được, ngươi cũng giống vậy đừng muốn lấy được! Tử Vi Đế Tinh, liền vạn năm đại kiếp, ngươi còn sống, sẽ chỉ hoắc loạn chúng sinh, ta chỉ hận, không có sớm một chút động thủ, trực tiếp giết chết ngươi!"

"Giang tiên sinh!"

Bất Tử Thanh Vương lập tức chuyển hướng Giang Nhược Hư giận dữ hét.

Loại tình huống này, nếu nói có người còn có thể có thừa lực áp chế Cố Vong Tình, liền cũng chỉ có Giang Nhược Hư .

Thở dài một cái, Giang Nhược Hư chậm rãi mở miệng nói: "Thiếu điện chủ, ngươi chân thân mặc dù còn tại Chúng Tinh điện bên trong, ở chỗ này chết cũng có thể trùng sinh, thế nhưng là... Lấy loại thủ đoạn này thủ thắng, đạo tâm bị hao tổn, ngươi tương lai lại có thể đi bao xa?"

So với Bạch Nhạc bọn hắn, hiển nhiên Giang Nhược Hư hiểu rõ hơn Cố Vong Tình.

Cố Vong Tình dám điên cuồng như vậy xuất thủ, cũng không phải là hắn thật không tiếc cùng Bạch Nhạc đồng quy vu tận, mà là bởi vì có trùng sinh cam đoan!

Cố Vong Tình bản thân liền là Chúng Tinh điện đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được đạo tử.

Có thể nói, Chúng Tinh điện đem tất cả hi vọng đều đặt ở Cố Vong Tình trên thân, hi vọng hắn có thể bước ra một bước cuối cùng, đi ra một đầu không giống con đường tới.

Loại tình huống này, Chúng Tinh điện làm sao có thể bỏ mặc Cố Vong Tình bốc lên nguy hiểm tính mạng bước vào Chúng Tinh Thần Vực!

Tại bước vào Chúng Tinh Thần Vực trước đó, Chúng Tinh điện liền đã lấy bí pháp, vì Cố Vong Tình ngưng luyện hóa thân, bước vào Chúng Tinh Thần Vực căn bản cũng không phải là Cố Vong Tình chân thân, mà là một cỗ hóa thân mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước, Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình giao phong bên trong, mới không có cảm nhận được Cố Vong Tình mạnh hơn hắn bao nhiêu!

Trời sinh đạo thể, lấy tận thiên hạ tài nguyên tu hành, Cố Vong Tình cường hãn, lại há lại chỉ có từng đó điểm này.

Từ Cố Vong Tình bước vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, trên thực tế, Giang Nhược Hư liền đã khám phá, chỉ là vẫn luôn không có vạch trần mà thôi.

Chỉ là, Giang Nhược Hư nhưng cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, Cố Vong Tình vậy mà lại lựa chọn loại này điên cuồng thủ đoạn.

Từ mặt ngoài nhìn, thủ đoạn như vậy, không thể nghi ngờ đi hữu hiệu, lấy một cỗ hóa thân, đổi Bạch Nhạc tính mệnh, tự nhiên chiếm hết tiện nghi.

Nhưng trên thực tế, thật sự là chuyện như thế sao?

Nếu là Cố Vong Tình chỉ muốn làm một cái bình thường cường giả, dùng loại thủ đoạn này, tự nhiên không gì đáng trách!

Binh bất yếm trá, sinh tử thời khắc, chỉ cần có thể đạt tới mục tiêu, thủ đoạn cũng không trọng yếu.

Thế nhưng là... Muốn trở thành một vị chân chính nhất cường giả đứng đầu, thậm chí đánh vỡ cực hạn, bước ra một bước cuối cùng, dạng này tâm tính, liền thực sự quá muốn mạng .

Cho dù là thật lấy loại phương thức này lừa giết Bạch Nhạc, cũng giống vậy sẽ dẫn đến đạo tâm bị hao tổn, lưu lại tâm ma.

Dạng này người... Căn bản không có khả năng bước ra một bước cuối cùng, hoàn thành Chúng Tinh điện tâm nguyện.

Nếu như nói, trước đó Giang Nhược Hư đối với Cố Vong Tình chỉ là có chút thất vọng, cho là hắn không bằng Bạch Nhạc.

Như vậy giờ khắc này, Giang Nhược Hư đối với Cố Vong Tình cũng đã triệt để tuyệt vọng.

Nhân vật như vậy, làm sao có thể gánh chịu toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới hi vọng? !

Từ vừa mới bắt đầu, Chúng Tinh điện con đường này liền đi nhầm a!

"Cái gì đạo tâm không ngờ tâm , thắng làm vua thua làm giặc, không ngoài như vậy!"

Cười lạnh một tiếng, Cố Vong Tình không có chút nào cố kỵ Giang Nhược Hư ý tứ, khinh thường hồi đáp: "Giang tiên sinh, cho tới bây giờ, ngươi cần gì phải cố lộng huyền hư? ! Ngươi cùng quốc sư tương giao tâm đầu ý hợp, qua nhiều năm như vậy, ngươi chuẩn bị Quan Lan thư viện, ta Chúng Tinh điện cũng vẫn luôn ngầm thừa nhận, là bởi vì, cho rằng ngươi cuối cùng cùng ta Chúng Tinh điện là một lòng ! Thế nhưng là ngươi đây? Vậy mà tin tưởng cái này Tử Vi Đế Tinh, nhiều lần thiên vị hắn, đến mức để hắn đánh bại ta, cướp đoạt cái này Chúng Tinh Thần Vực bên trong cơ duyên!"

"Ngươi muốn làm gì? Muốn cùng ta Chúng Tinh điện là địch sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Cố Vong Tình sâm nhiên mở miệng nói: "Giang tiên sinh, đây là ta cuối cùng bảo ngươi một tiếng tiên sinh! Kể từ hôm nay, ta cùng ngươi tái vô quan hệ, hôm nay chém hắn, cũng được kết!"

"Vô luận, ngươi có hay không còn có thể trở về, ngươi đều đã cùng ta Chúng Tinh điện đi ngược lại! Lại gặp nhau, ta sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, Cố Vong Tình đã triệt để xé toang hết thảy ngụy trang, uy hiếp trắng trợn nói.

Thở dài một cái, Giang Nhược Hư nói khẽ: "Minh ngoan bất linh!"

"Tiên sinh ta đi giết hắn!"

Trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, Hàn Tinh trầm giọng mở miệng nói.

"Không cần!"

Khoát tay áo, Giang Nhược Hư nói khẽ: "Hắn nói không sai, hắn cuối cùng đại biểu cho Chúng Tinh điện, ta như giết hắn, cuối cùng không cách nào đối Chúng Tinh điện giao phó."

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư nói khẽ: "Bạch Nhạc, đây là giữa các ngươi chiến đấu, thắng bại, cũng chỉ tại chính các ngươi ở giữa lựa chọn!"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, Giang Nhược Hư vậy mà lại lựa chọn ngồi yên.

Chỉ là, nghĩ lại, cũng liền thoải mái!

Người bên ngoài không biết, hắn lại là rõ ràng, Giang Nhược Hư cùng vị quốc sư kia hoàn toàn chính xác tương giao tâm đầu ý hợp, để Giang Nhược Hư giết Cố Vong Tình, hoàn toàn chính xác không tiện.

Huống chi, cái này cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một tôn hóa thân mà thôi, cũng không thể thật như vậy chém giết Cố Vong Tình.

Trọng yếu nhất chính là... Bạch Nhạc trong lòng rất rõ ràng, cho dù là cho tới bây giờ, Giang Nhược Hư cũng cũng không hề hoàn toàn lựa chọn hắn!

Cố Vong Tình nói, Giang Nhược Hư thiên vị hắn, quả thực liền là trò cười!

Giang Nhược Hư nếu là thật sự thiên vị hắn, Cố Vong Tình cũng sớm đã chết rồi.

Hơi suy nghĩ, Bạch Nhạc cũng liền bình thường trở lại!

Hắn vốn cũng không có dựa vào ai thói quen, loại tình huống này, càng không khả năng đem hi vọng đặt ở Giang Nhược Hư trên thân.

Người, cuối cùng là phải dựa vào chính mình !

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Tiên sinh nói quá lời, cái này vốn là ta cùng hắn ở giữa sự tình, không cần tiên sinh nhúng tay!"

Bàn tay đột nhiên một trảo, Nghịch Ma Kiếm lộ ra một vòng hoa mỹ tử mang, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, sâm nhiên mở miệng nói: "Cố Vong Tình, đi lên nhận lãnh cái chết!"

"Không biết sống chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, Cố Vong Tình cười lạnh một tiếng, lại là không quan tâm, trực tiếp thi triển ra Hóa Hư chi lực, sau lưng đột nhiên lộ ra một mảnh hoa mỹ hư không!

Không có chút nào do dự, Cố Vong Tình dưới chân đột nhiên đạp mạnh, căn bản không quản kia thần linh hóa thân công kích, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc tập sát mà đến!

"Chúng tinh thần kiếm, giết cho ta!"

Trong tích tắc, Cố Vong Tình phía sau kia trong một vùng hư không đột nhiên lộ ra một vòng hoa mỹ Quang Mang, hóa thành một đem thần kiếm, phảng phất cùng Cố Vong Tình hòa làm một thể, phá không mà tới.

Cố Vong Tình trong lòng vô cùng rõ ràng, căn bản không có thời gian dư thừa , muốn giết Bạch Nhạc, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nếu không, một khi hắn vận dụng Hóa Hư chi lực, kia thần linh hóa thân thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, đến lúc đó, phân tâm phía dưới, hắn tất nhiên sẽ bị đánh giết.

Một kích này, vốn là đập nồi dìm thuyền, phải tất yếu đem Bạch Nhạc một kiếm chém giết!

Một kiếm này, phảng phất muốn toàn bộ chúng Thần Mộ địa đều chiếu sáng.

Nếu là kiếm nhận phong bạo thành hình, tự nhiên có thể chống cự một kiếm này, thế nhưng là một kiếm này quá nhanh , căn bản không chuẩn bị cho Bạch Nhạc thời gian, lại là thi triển kiếm nhận phong bạo, còn không thành hình, liền sẽ bị trực tiếp chém vỡ.

Một kiếm này, cho dù là Bất Tử Thanh Vương cũng không nhịn được vì đó động dung.

Dù cho là hắn, muốn đón lấy một kiếm này, sợ rằng cũng phải nỗ lực không nhẹ đại giới, bây giờ Bạch Nhạc mới vừa vặn bước vào Hóa Hư không lâu, muốn đón lấy một kiếm này, thực sự quá miễn cưỡng.

Trọng yếu nhất chính là, Cố Vong Tình thậm chí không cần trực tiếp chém giết Bạch Nhạc, chỉ cần có thể trọng thương Bạch Nhạc như vậy đủ rồi.

Hắn hủy đi cái này một tôn hóa thân, đồng dạng có thể tại Chúng Tinh điện trùng sinh, thế nhưng là, một khi Bạch Nhạc bị trọng thương, lại như thế nào đi ngăn cản tiếp xuống thần linh hóa thân công kích?

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, đối mặt một kiếm này, Bạch Nhạc trong mắt đồng dạng không có sợ hãi chút nào.

Cố Vong Tình lưu có hậu thủ, thế nhưng là, Bạch Nhạc lại như thế nào không có biện pháp dự phòng?

Cố Vong Tình nói Giang Nhược Hư thiên vị Bạch Nhạc, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc mới thật sự là từ đầu tới đuôi, cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm Giang Nhược Hư người.

Từ bước vào chúng Thần Mộ địa đến nay, Bạch Nhạc liền một mực cứng rắn chịu đựng, chưa hề thi triển qua Thông Thiên Ma Công.

Vì cái gì, liền là giờ khắc này!

Khi thật sự đến nguy cơ sinh tử thời điểm, đây cũng là hắn chân chính bảo mệnh át chủ bài!

"Thôn thiên!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng ma ý, phảng phất trong nháy mắt, biến thành một tôn kinh khủng Ma Thần.

Thôn Thiên Quyết!

Trong tích tắc, chung quanh tất cả lực lượng bỗng nhiên bị Thôn Thiên Quyết nuốt vào!

Vô luận là kia thần linh hóa thân lực lượng, vẫn là Cố Vong Tình một kiếm này lực lượng, lại hoặc là chung quanh tử khí, đều căn bản là không có cách đào thoát Thôn Thiên Quyết lực lượng.

Hóa Hư Cảnh thực lực tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Bạch Nhạc không có tiên thiên đạo thể, thế nhưng là, từ tu hành đến nay, mỗi một cảnh giới, Bạch Nhạc đều đi cực kì vững chắc! Tinh Hải cảnh thời điểm, càng là đánh vỡ vạn trượng Tinh Hải cực hạn, đem tinh hải cưỡng ép đẩy lên một vạn tám ngàn trượng!

Dạng này nội tình, liền xem như Cố Vong Tình cũng kém xa tít tắp.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, chuyến này Chúng Tinh Thần Vực chuyến đi, mỗi thời mỗi khắc thực lực đều tại tăng lên, chỉ là, đối với bên ngoài người mà nói, rất khó cảm nhận được loại biến hóa này mà thôi.

Cho đến giờ phút này, đối mặt Cố Vong Tình cái này tất sát một kiếm, Bạch Nhạc cái này mới chính thức bạo phát ra toàn bộ thực lực.

Giống như lỗ đen, chung quanh tất cả lực lượng đều bị thôn phệ đi vào, kia một tôn thân ngoại hóa thân rõ ràng thành hình, sinh động như thật!

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói.

"Bạo cho ta!"

Trong tích tắc, vừa mới thôn phệ tới lực lượng, đều trong nháy mắt này triệt để bộc phát ra, kia một tôn thân ngoại hóa thân cũng theo đó nổ tung, tại Bạch Nhạc trước mặt tạo thành một mảnh kinh khủng gió lốc, tứ ngược mà ra!