"Không chịu thua, không chịu nhận mệnh..."

Chậm rãi lặp lại một lần cái này tám chữ, Lưu theo mây trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ hân thưởng, vỗ tay cười to nói.

"Hay lắm hay lắm! Cái này tám chữ quả nhiên là nói đến lòng người ngọn nguồn đi!"

"Bất quá là ta cả đời này vận mệnh khắc hoạ thôi..."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, "Xem ra, ngươi là quyết định?"

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có che lấp, trực tiếp đáp nói, " bất quá, tại ta bước vào tầng thứ bảy trước đó, còn có một việc muốn làm!"

"Ồ?"

Hơi hơi kinh ngạc, Lưu theo mây tò mò hỏi, "Chuyện gì?"

"Khiêu chiến!"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng đáp.

Nao nao, chợt Lưu theo mây liền phản ứng lại, "Ngươi muốn đem những này người lại khiêu chiến một lần?"

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

"Đã đều muốn bước vào tầng thứ bảy , lại làm chuyện này, lại có ý nghĩa gì?"

Lưu theo mây không hiểu hỏi.

Nhoẻn miệng cười, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, bình tĩnh mở miệng nói, " nào đó cả đời này, cùng người giao thủ, chưa từng thua trận!"

Một câu nói kia nói ra miệng, phảng phất có một hơi bỗng nhiên phun ra, một đoạn này thời gian đến nay, tâm tình bị đè nén, cũng đều tại một câu nói kia bên trong, bạo phát ra!

Con ngươi có chút co rụt lại!

Cứ việc cũng sớm đã có một chút suy đoán, nhưng khi Bạch Nhạc nói ra một câu nói kia thời điểm, Lưu theo mây trong lòng cũng không khỏi đồng dạng vì thế mà kinh ngạc!

Lời này, cũng không tránh khỏi quá khinh thường một chút a?

Đương thời bên trong, duy nhất xứng đáng câu nói này, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia thứ nhất thiên kiêu chú ý vong tình .

Đối phương khí phách này, có thể so với chú ý vong tình a!

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Lưu theo mây chậm rãi hỏi.

"Lưu đại ca chẳng phải đã sớm đoán được sao?"

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Trên đời này người thông minh xưa nay không ngừng một cái, từ Bạch Nhạc ý thức được, thân phận của mình khả năng bị Giang Nhược Hư khám phá về sau, liền minh bạch, vô luận che giấu cho dù tốt, cũng không có khả năng giấu giếm được tất cả mọi người.

Lưu theo mây cũng đồng dạng là thông minh như vậy người!

Có lẽ không cách nào cùng Giang Nhược Hư so sánh, cũng đừng quên, Lưu theo mây cùng Bạch Nhạc tiếp xúc càng nhiều, tự nhiên cũng liền lại càng dễ phát giác dị dạng!

Bạch Nhạc lần nữa về tới đây, Lưu theo mây làm viện thủ thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật liền đã đoán được.

Chỉ là Lưu theo mây không nói, hắn tự nhiên cũng không tiện không đề cập tới.

Bây giờ, Bạch Nhạc trong lòng đã có quyết đoán, tự nhiên minh bạch, vô luận như thế nào, cái thân phận này cũng là ngụy không giả bộ được , khác nhau chỉ là trễ một điểm, sớm một chút mà thôi.

Lưu theo mây hơn nửa năm qua này, hoàn toàn chính xác giúp hắn rất nhiều bận bịu, bây giờ muốn đi, hắn tự nhiên không ngại trước một bước nói cho đối phương biết thân phận của hắn.

Cái này cũng đồng dạng xem như một phần im ắng hứa hẹn!

"Lưu đại ca từng nói, ngươi ta ở giữa hữu duyên... Như vậy, những ngày này, liền coi như là duyên phận đi! Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như ta không chết, ngày sau hữu dụng đến ta chỗ, ta Bạch Nhạc... Tuyệt không chối từ!"

Có chút ôm quyền, hướng về Lưu theo mây cúi đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói.

Lần này, Bạch Nhạc nói, liền không còn là mang chấn, mà là Bạch Nhạc!

"Bạch Nhạc... Ngươi quả lại chính là Bạch Nhạc!"

Thở dài một cái, Lưu theo mây cũng không nhịn được cười khổ nói.

Bật cười lớn, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " nghe qua tùy duyên đao pháp chi danh, hôm nay sắp chia tay, chính phải thật tốt lĩnh giáo một phen... Lưu đại ca, mời!"

Trong lúc nói chuyện, cổ tay khẽ đảo, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu Lưu theo mây xuất thủ trước!

Muốn cùng Lưu theo mây lại giao thủ một lần, ngược lại không chỉ chỉ là bởi vì muốn truy cầu toàn thắng, mà là vì cho Lưu theo mây giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Dù sao, Kỷ Thần hận hắn tận xương, lần này một khi hắn bại lộ thân phận, Kỷ Thần không thể giết chết hắn, tất nhiên lại bởi vậy giận chó đánh mèo!

Nếu như Bạch Nhạc đơn độc buông tha Lưu theo mây không chiến, ngược lại sẽ vì Lưu theo mây lưu lại mầm tai hoạ, chẳng bằng mượn cơ hội này, trước cùng Lưu theo mây phân cái thắng bại!

"Tốt!"

Trong mắt lộ ra một vòng khoái ý chi sắc, Lưu theo mây cười ha ha một tiếng, "Vừa vặn, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, đem Vân Thành gây long trời lở đất, còn có thể từ Kỷ Thần truy sát bên trong thong dong thoát thân Bạch Nhạc, có cỡ nào thủ đoạn."

Trong lúc nói chuyện, Lưu theo mây đã dẫn đầu một đao chém ra ngoài!

Cùng Kỷ Linh trận chiến kia, Bạch Nhạc đã danh chấn Vân Thành, Lưu theo mây tự nhiên cũng rõ ràng Bạch Nhạc chi danh.

Trước đó Bạch Nhạc lấy mang chấn thân phận lộ diện thời điểm, mặc dù cũng cùng hắn từng có giao thủ, nhưng lại chỉ là thi triển Thiên Ưng đấu thể tới cứng kháng công kích của hắn, cũng không có chân chính để hắn triển khai đao thế, bây giờ, Bạch Nhạc lấy kiếm đạo lần nữa khiêu chiến, lại là không thể nghi ngờ muốn cùng hắn đao đạo, kiếm đạo bên trong phân cái cao thấp.

Đây cũng là Lưu theo mây chỗ kết quả mong muốn!

Trước đó hắn liền nói qua, tùy duyên đao pháp trong tay hắn đã lâm vào bình cảnh, khó mà đột phá.

Mà bây giờ, Bạch Nhạc lấy kiếm đạo cùng hắn giao phong, với hắn mà nói, cũng không thể nghi ngờ là một cơ hội, một lần khiến đao đạo lần nữa cơ hội đột phá, với hắn mà nói, cũng giống vậy đầy đủ trân quý!

Đao ra, liền lộ ra một loại như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm hương vị!

Cái gọi là tùy duyên đao pháp, liền không có chút nào cố định chiêu thức có thể nói, từ xuất đao đến thu đao, đều là tùy tâm sở dục, từ ra xu hướng tâm lý bình thường!

Trước đó Bạch Nhạc bằng vào Thiên Ưng đấu thể cùng Thông Thiên Đạo Thể đối cứng thời điểm, tự nhiên không quan trọng, nhưng hôm nay một khi lấy kiếm tranh phong, liền hoàn toàn không là một chuyện .

Không hai khoái kiếm!

Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc liền trực tiếp triển khai khoái kiếm!

Nói đúng không hai khoái kiếm, nhưng trên thực tế, một kiếm này, lại là đem Ngu Kiếm, không hai khoái kiếm dung hợp làm một, lại thêm Bạch Nhạc bản thân đối với kiếm đạo lý giải, thoát thai hoán cốt, nghiễm nhưng đã trở thành một môn thuộc về Bạch Nhạc kiếm đạo thần thông.

Tu hành cho tới bây giờ đều là rất khổ sự tình, thế nhưng là chỉ cần chịu chịu khổ cực, nhưng cũng xưa nay không không phụ lòng người!

Một kiếm này chém ra đến, liền khí thế bàng bạc, đem kiếm đạo bên trong vận vị phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Duy khoái bất phá!

Bây giờ đối mặt cái này tùy duyên đao pháp, Bạch Nhạc liền tại lấy nhanh thủ thắng!

Đao của ngươi không có vết tích mà theo, ta liền bức ngươi lộ ra vết tích!

Kiếm của ta đầy đủ nhanh, ngươi nhất định phải đi theo ta kiếm biến hóa, một khi đổi công làm thủ, cái gọi là tùy duyên, liền rơi xuống hạ phong, tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở tới.

Lấy mang chấn thân phận xuất hiện, vô luận cùng ai giao thủ, Bạch Nhạc đều luôn luôn bó tay bó chân, bây giờ một lần nữa nắm lên kiếm, một cỗ cường đại tự tin, liền lần nữa về tới Bạch Nhạc trên thân!

Cho dù là lấy Thông Thiên Ma Công cường đại, tại Bạch Nhạc trong lòng, cũng từ đầu đến cuối đều không phải đạo của hắn!

Hắn đạo, chỉ trong tay kiếm!

Rung động!

Vô luận trước đó, nghe qua như thế nào nghe đồn, cũng cũng không sánh nổi thật đang đối mặt một kiếm này lúc tới rung động.

Trước đó suy đoán Bạch Nhạc thân phận, Lưu theo mây mặc dù nguyện ý kết một phần thiện duyên, nhưng trên thực tế, nhưng cũng không cho rằng, Bạch Nhạc liền nhất định mạnh hơn hắn nhiều ít, cho đến giờ phút này, chân chính cùng Bạch Nhạc giao thủ, hắn mới có thể cảm nhận được kia phần áp lực kinh khủng!

Trong thoáng chốc, Bạch Nhạc vừa mới câu nói kia phảng phất lại lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Nào đó cả đời này, cùng người giao thủ, chưa từng thua trận!"