Thôn phệ, đột phá!

Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm giác được, phảng phất thể nội có cái gì gông xiềng bị đánh nát, sau đó dung nhập lực lượng mới, mỗi thời mỗi khắc, thực lực đều đang bay nhanh tăng lên.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, những năm gần đây, tích lũy thật đã đầy đủ thâm hậu!

Vô luận là đối với kiếm đạo lý giải, còn là đối với tu hành cảm ngộ, đều đã đạt tới cực cao trình độ, chênh lệch , bất quá chỉ là tu hành thời gian, lực lượng tích lũy mà thôi!

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần Bạch Nhạc tiếp tục tu hành, liền tất nhiên có thể bước vào Bán Thần chi cảnh, khác nhau chỉ là cần muốn nhiều dài vấn đề thời gian.

Từ ngộ ra kiếm liên một khắc này, Bạch Nhạc ở trên cảnh giới, kỳ thật liền đã siêu việt Chúng Tinh điện điện chủ loại này tồn tại.

Mà Giang Nhược Hư cưỡng ép phá cảnh về sau tự bạo, không thể nghi ngờ vì hắn bổ sung cuối cùng một mảnh ghép hình.

Thôn Thiên Quyết bá đạo, liền giống như là chất xúc tác đồng dạng, để Bạch Nhạc có thể đột phá thời gian hạn chế, tại thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành đột phá!

Kết quả như vậy, đừng nói là Bạch Nhạc nghĩ không ra, thần nữ cũng đồng dạng nghĩ không ra!

Giang Nhược Hư, Chúng Tinh điện điện chủ chết, nguyên bản đối với thần nữ tới nói, hẳn là đủ để giải quyết dứt khoát, đánh giết tất cả mọi người tin tức tốt, nhưng hôm nay, lại không nghĩ rằng, lực lượng lại bị ba người đồng thời chia cắt!

Thần nữ lực lượng cố nhiên đang khôi phục, nhưng Bạch Nhạc, chú ý vong tình nhưng cũng đồng dạng tại đột phá.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trăm hơi thở tả hữu thời gian mà thôi!

Trăm hơi thở về sau, Thần Vực tự nhiên sụp đổ!

Bạch Nhạc, chú ý vong tình, thần nữ, phân biệt chiếm cứ ba cái phương vị, giằng co với nhau.

Chỉ có Dạ Nhận có vẻ hơi chật vật.

Chỉ là, so với những người khác, Dạ Nhận lại lại thị phi thường may mắn.

Hắn mặc dù không thể từ cái này trong trận chiến ấy được cái gì chỗ tốt, nhưng lại hoàn mỹ đem mình ẩn nấp lên, làm cho tất cả mọi người đều không để ý đến hắn tồn tại, thuận lợi chống đỡ xuống dưới.

Đối với một sát thủ tới nói, có lẽ thực lực không phải mạnh nhất , nhưng lại nhất định là am hiểu nhất bảo mệnh một cái kia!

Chỉ có sống sót, mới có hi vọng.

"Hô!"

Thở một hơi thật dài, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, người khác có bao nhiêu thu hoạch hắn cũng không biết, thế nhưng là Bạch Nhạc thực lực, lại là nhất cử đạt đến Hóa Hư đỉnh phong, chỉ thiếu một chút, liền có thể nếm thử mở Bán Thần lĩnh vực.

Loại kia toàn thân đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, để Bạch Nhạc đánh đáy lòng cảm thấy cực kì sảng khoái, cũng làm cho đáy lòng của hắn càng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Thực lực quyết định hết thảy!

Chỉ có ủng có đủ thực lực, mới có thể có đầy đủ quyền lên tiếng.

"Tốt một cái tạo hóa thông thiên quyết, tốt một cái Vong Tình Thiên Công!"

Lạnh lùng nhìn Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình, thần nữ lạnh giọng mở miệng nói.

"Đã ai cũng không có nắm chắc thắng dễ dàng... Không bằng và nói đi."

Sắc mặt bình tĩnh, chú ý vong tình trầm giọng mở miệng nói.

Tam phương giằng co, thế nhưng là mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, ai cũng không có nắm chắc tất thắng.

"Bạch Nhạc, ngươi từ bên ngoài mà đến, hẳn là rất rõ ràng, chúng tinh tiểu thế giới vốn là đã nhanh muốn hỏng mất!"

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, thần nữ lạnh lùng mở miệng nói: "Chúng thần vẫn lạc, chúng tinh tiểu thế giới căn cơ đã hủy, có thể chèo chống cái này một vạn năm, đã là cực hạn! Ta đã khôi phục, chúng Thần Mộ địa chung quy là áp chế không nổi ta."

Cười lạnh một tiếng, thần nữ tiếp tục nói ra: "Giang Nhược Hư loại phàm nhân này, căn bản cũng không minh bạch, vô luận các ngươi đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu, thực lực lại thế nào đột phá, cũng vô pháp bước ra một bước cuối cùng!"

"Chúng tinh tiểu thế giới không sụp đổ, là không thể nào xuất hiện thần linh !"

Một câu nói kia, lại là để Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình lông mày cũng không khỏi đột nhiên nhảy lên.

Bằng trực giác, hai người liền có thể cảm giác được, về điểm này, thần nữ cũng không hề nói dối.

Mà lại, thực lực càng là tăng lên, liền càng có thể cảm nhận được loại kia đến từ thiên địa quy tắc áp chế.

"Các ngươi còn chưa có bắt đầu nếm thử khung Bán Thần lĩnh vực , chờ đến các ngươi khung Bán Thần lĩnh vực thời điểm, liền sẽ phát hiện... Từ không gian đến thế giới chuyển hóa, là các ngươi ở chỗ này, vĩnh viễn cũng vô pháp hoàn thành."

Cười lạnh một tiếng, thần nữ tiếp tục nói ra: "Vô luận là tân gia minh vẫn là Giang Nhược Hư, đều là không tầm thường thiên tài... Nếu như tại vạn năm trước đó, bọn hắn đều có thể tuỳ tiện bước vào thần linh chi cảnh! Nhưng là bây giờ, lại căn bản không có bất cứ hi vọng nào."

"Các ngươi cũng giống như vậy!"

Chỉ vào Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình, thần nữ tiếp tục nói ra: "Tạo hóa thông thiên quyết cũng tốt, Vong Tình Thiên Công cũng tốt, đều đã là thế gian này đứng đầu nhất thần đạo truyền thừa , đáng tiếc... Các ngươi sinh không gặp thời! Nếu là ta chết rồi, các ngươi cũng giống vậy sẽ bị vây chết tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới."

"Thần nữ lời này, sợ là nói quá sự thật ."

Nhìn xem thần nữ, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Ta có lẽ hoàn toàn chính xác không cách nào bước vào thần linh chi cảnh, thế nhưng là, chỉ cần tạo dựng ra Bán Thần lĩnh vực, đánh phá không gian bức tường ngăn cản rời đi nơi này nắm chắc, tóm lại vẫn phải có."

Chú ý vong tình cũng không nói chuyện, thế nhưng là ý nghĩ trong lòng lại cùng Bạch Nhạc tương tự.

Một khi bước vào Bán Thần chi cảnh, liền chờ tại tiến vào một cái khác sinh mệnh cấp độ, chỉ cần không phải gặp được thần linh cường giả, coi như muốn chết cũng không có gì dễ dàng!

Cho dù thật đến chúng tinh tiểu thế giới hủy diệt thời điểm, hủy diệt cũng không phải một nháy mắt liền hoàn thành, đương tiểu thế giới bắt đầu vỡ nát thời điểm, bọn hắn đồng dạng có thể tìm tới cơ hội thoát đi.

Đây cũng là Bán Thần cường giả chỗ cường đại.

"Liền coi như các ngươi có thể chạy đi... Các ngươi cứu được chúng tinh tiểu thế giới những người này sao?"

Thần nữ lạnh lùng hỏi ngược lại.

Một câu nói kia, lại là lập tức để Bạch Nhạc im lặng.

Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, mình là làm không được.

Phá vỡ không gian bức tường ngăn cản trở lại thế giới chân thật, có lẽ không khó, có thể nghĩ muốn cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới người, coi như quá khó khăn.

Cho dù là mượn nhờ Bán Thần lĩnh vực, có thể mang một bộ phận người rời đi, có khả năng cứu vớt cũng vẻn vẹn chỉ là cực ít một bộ phận người, trước mặt mọi người tinh tiểu thế giới bắt đầu sụp đổ, đại đa số người y nguyên khó thoát khỏi cái chết!

"Muốn cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới, liền nhất định phải có thần linh cường giả xuất thủ, lấy bản thân Thần Vực thế giới, chuyển di những người này! Nhưng chúng thần vẫn lạc, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, từ trên căn bản, cũng đã đoạn tuyệt nơi này tấn thăng thần linh khả năng... Duy nhất có khả năng đánh vỡ loại này quy tắc trói buộc người, chỉ có ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ châm chọc, thần nữ tiếp tục nói ra: "Các ngươi tốn sức khí lực đối địch với ta, cũng bất quá là khiến cái này cuối cùng sẽ chết người chết muộn một chút mà thôi... Đối với bọn hắn tới nói, lại có ý nghĩa gì?"

"Sâu kiến liền là sâu kiến, không có bất kỳ cái gì giá trị!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ bình tĩnh nói ra: "Cùng ta hợp tác, mới là đường ra duy nhất... Chỉ có ta triệt để khôi phục, khôi phục thực lực, mới có thể mang các ngươi an toàn rời đi!"

"Ta cũng không phải nhất định phải giết chết chúng tinh tiểu thế giới hết thảy mọi người... Các ngươi y nguyên có thể lựa chọn một chút người quen biết, dẫn bọn hắn chạy khỏi nơi này!"

"Chỉ là, không cải biến được nơi này cuối cùng rồi sẽ hủy diệt kết cục!"

Nói đến đây, thần nữ lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói: "Bạch Nhạc, đây là ta một lần cuối cùng cùng ngươi bàn điều kiện, nếu ngươi cự tuyệt... Ta liền sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

"Không nên quá đánh giá cao chính ngươi, ngươi không làm gì được ta!"

"Trừ phi có thần linh khởi tử hoàn sinh, nếu không... Các ngươi bây giờ làm hết thảy, đều chẳng qua là tốn công vô ích!"