Giấc mộng Nam Kha.

Hoảng hốt một giấc chiêm bao ở giữa, phảng phất liền cả đời, cái này kỳ thật bản thân liền là một loại cực kì cao minh huyễn thuật thủ đoạn.

Mộng Thiên Thu liền là bị cái này điển cố ảnh hưởng, lúc này mới manh động sáng chế Đại Mộng Thiên Thu cái này một thần thông suy nghĩ, chỉ là trong đó gian nan, lại quả thực khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Đối với người thường mà nói, tựa hồ cái này cũng không có gì khó có thể lý giải được , nhưng đối với người tu hành tới nói, muốn đạt thành điểm này, coi như thực sự quá khó khăn.

Ở trong đó, điểm khó khăn nhất, liền ở chỗ thời gian pháp tắc!

Đại Mộng Thiên Thu, liền phảng phất một giấc chiêm bao liền quá khứ ngàn năm thời gian.

Cứ việc cái này ngàn năm chỉ là trong mộng ngàn năm, cũng không phải là chân chính thời gian, có thể nghĩ muốn cho lâm vào huyễn cảnh bên trong người chế tạo ra chân thật như vậy giả tượng đến, cũng đồng dạng cần phải có đối với thời gian pháp tắc lĩnh hội mới được.

Nguyên bản Mộng Thiên Thu, dù nhưng đã coi như là huyễn thuật chi đạo tông sư, nhưng lại như cũ làm không được, thẳng đến lấy được thận thạch, mượn nhờ thận thạch lực lượng cái này mới rốt cục hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong.

Một chỉ này, liền thoáng như ngàn năm thời gian!

Trong một chớp mắt, Thận Lâu Vương liền lập tức cảm thấy hết thảy chung quanh tựa hồ cũng yên tĩnh lại, trời đất quay cuồng ở giữa, phảng phất chung quanh sớm đã đẩu chuyển tinh di!

Trước mặt Mộng Thiên Thu thân ảnh, giống như có lẽ đã triệt để mơ hồ, thay vào đó chỉ có một loại vung chi không hết tang thương.

Nhật nguyệt luân chuyển, thời gian không khô trôi qua, Thận Lâu Vương muốn rời khỏi, nhưng lại vô luận như thế nào cố gắng cũng vô pháp rời đi vùng này, càng không cách nào tìm tới Mộng Thiên Thu cùng Bạch Nhạc thân ảnh!

Loại kia bị nhốt trong thời gian cảm giác, để Thận Lâu Vương có một loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

Bản thân hắn liền sinh ra huyễn thuật, càng là so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, ở trong đó đáng sợ.

Thử nghĩ một hồi, ngươi biết rất rõ ràng, hết thảy đều là giả, nhưng chính là không cách nào tránh thoát huyễn cảnh, chỉ có thể giam ở trong đó, ngày qua ngày, năm qua năm lẳng lặng nhìn xem thời gian trôi qua, nhìn xem mình già yếu... Loại kia cảm giác tuyệt vọng, đủ để cho hết thảy người điên cuồng!

"Mộng Thiên Thu, ngươi khốn không được ta! Ngươi cuối cùng chỉ là Tinh Cung mà thôi... Ngươi ngay cả một cái hư giả thế giới đều khung không ra, đem ta vây ở cái này một mảnh nhỏ khu vực trong, thần thông như vậy, còn kém xa lắm!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Thận Lâu Vương điên cuồng thôi động lực lượng oanh kích không gian chung quanh!

Hắn không tránh thoát được dạng này huyễn cảnh, nhưng bản thân liền là huyễn thuật chi đạo cao thủ, hắn tự nhiên minh bạch bây giờ cái này cùng nhau sơ hở ở đâu.

... ... ... ... ... ...

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu, Mộng Thiên Thu mặt trắng như tờ giấy, toàn bộ thân thể phảng phất đều đang kịch liệt run rẩy, đỉnh đầu Tinh Cung cũng đang không ngừng chấn động, phảng phất lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ!

Đối với Thận Lâu Vương tới nói, thoáng như một giấc chiêm bao ngàn năm, nhưng đối với hắn mà nói, muốn duy trì dạng này huyễn cảnh, cần có lực lượng, coi như thực sự quá kinh khủng, nhất là muốn vây khốn Thận Lâu Vương dạng này cường giả!

Thảng nếu không phải tay cầm thận thạch, có lẽ trong khoảnh khắc, Tinh Cung liền sẽ vỡ nát, hắn căn bản khốn không được chính Thận Lâu Vương liền sẽ trước một bước vẫn lạc.

Có thể mượn trợ thận thạch chi lực, hắn lại chí ít có thể nỗ lực chèo chống!

Đương nhiên, thật muốn vây chết Thận Lâu Vương là không thể nào , lấy thực lực của hắn, mặc dù sáng chế ra môn thần thông này, nhưng lại căn bản là không có cách chân chính đem bên trong uy lực phát huy ra , chờ đến hắn kiệt lực thời điểm, huyễn cảnh tự sụp đổ.

Nhưng trên thực tế, bây giờ hắn muốn theo đuổi, cũng chính là một chút thời gian!

Bởi vì hắn căn bản không cần một mình đi đối mặt Thận Lâu Vương!

Một sát na thất thần, cũng đã đủ để cho Tiểu Bạch Giao phát động đòn công kích trí mạng .

"Ngao!"

Một tiếng long ngâm vang lên, Thận Lâu Vương cả người bỗng nhiên bị Tiểu Bạch Giao tóm lấy, một trảo ở trên người lưu lại một đạo sâu triệt thấy xương vết thương, ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch Giao càng là một ngụm trực tiếp cắn được Thận Lâu Vương thân thể bên trên!

Oanh!

Trong một chớp mắt, Thận Lâu Vương thân thể bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành một mảnh đàn quạ!

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Mộng Thiên Thu trong tay thận thạch liền bỗng nhiên vỡ ra!

Bằng vào thận thạch lực lượng, hắn cho dù chỉ dựa vào toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể khống chế Thận Lâu Vương như thế mấy tức thời gian!

Mặc dù tại trong ảo cảnh, trên thực tế đã qua thời gian mấy năm, để Thận Lâu Vương tinh thần đều đã có chút nhanh muốn hỏng mất, nhưng cái này lại như cũ không đủ để khiến Thận Lâu Vương thần hồn sụp đổ, cũng vô pháp tại tiếp tục khống chế đối phương.

"A a a!"

Trong miệng phát ra một trận gầm thét, huyễn cảnh bỗng nhiên vỡ nát, Thận Lâu Vương trong khoảnh khắc thanh tỉnh lại, lực lượng kinh khủng bỗng nhiên càn quét mà ra, cơ hồ là một nháy mắt, liền trực tiếp bức lui Tiểu Bạch Giao, kinh khủng ma khí bỗng nhiên đụng phải Mộng Thiên Thu trên thân, đem Mộng Thiên Thu hung hăng đụng bay ra ngoài, nện rơi trên mặt đất.

"Mộng Thiên Thu! Không có khả năng, ngươi làm sao có thể làm được ?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Thận Lâu Vương nghiêm nghị quát.

Chỉ là ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng bỗng nhiên vừa tỉnh lại.

Bị Tiểu Bạch Giao trọng thương, lại nhận Đại Mộng Thiên Thu ảo cảnh ảnh hưởng, cho dù Thận Lâu Vương lại thế nào cường hãn, cũng không có khả năng một mực duy trì đối Bạch Nhạc huyễn cảnh!

Trước mắt trở nên hoảng hốt, Bạch Nhạc liền vừa tỉnh lại, loại kia gặp lại quang minh cảm giác, để Bạch Nhạc có một loại trở về từ cõi chết cảm giác vui sướng.

Chỉ là vừa nhấc mắt, Bạch Nhạc liền thấy được quẳng xuống đất, mặt trắng như tờ giấy Mộng Thiên Thu, trong lòng lộp bộp một tiếng, Bạch Nhạc lập tức liền đoán được chân tướng.

"Thiên Thu đại sư!"

Hai mắt đỏ bừng, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, lập tức liền rơi xuống Mộng Thiên Thu bên người.

Duỗi tay nắm lấy Bạch Nhạc cánh tay, Mộng Thiên Thu trên mặt lộ ra một vòng khoái ý tiếu dung, "Bạch Nhạc, ngươi nói đúng, vô luận ngươi là Bạch Nhạc cũng tốt, Yến Bắc Thần cũng tốt, ngươi y nguyên chỉ là ngươi, ngươi làm qua sự tình, cái cọc cái cọc kiện kiện ta đều nhớ."

"Mộng Thiên Thu, ngươi cứu không được hắn! Bằng ngươi cái này gà mờ thần thông, còn giết không được ta, dù là tăng thêm cái này con giao long cũng không được!"

Dù nhưng đã bị trọng thương, nhưng Thận Lâu Vương lại dù sao cũng là nổi tiếng thiên hạ ma đạo cự kình, y nguyên cường hãn chi cực.

Ánh mắt rơi xuống Mộng Thiên Thu trong tay thận thạch phía trên, Thận Lâu Vương sâm nhiên mở miệng nói, " không có thận thạch, ngươi còn có thể lại thi triển một lần thần thông như vậy sao?"

"Ông!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Nhạc khoát tay, đã đem Côn Ngô Kiếm giữ tại trên tay.

Mộng Thiên Thu bây giờ trạng thái, Bạch Nhạc tự nhiên nhìn rõ ràng, bây giờ dù cho là liều lên tính mệnh, hắn cũng muốn giúp Mộng Thiên Thu ngăn trở Thận Lâu Vương công kích.

Không có chút nào phản ứng Thận Lâu Vương ý tứ, Mộng Thiên Thu nhẹ giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc, ngươi thấy rõ ràng , cái môn này thần thông, tên là Đại Mộng Thiên Thu, chính là lão phu cả đời tâm huyết chỗ... Cái này vốn là lão phu dự định truyền cho ngươi thần thông, bây giờ mượn cơ hội này, lão phu liền truyền cho ngươi!"

Đối với Mộng Thiên Thu tới nói, truyền thừa của mình thậm chí muốn so sinh mệnh hơi trọng yếu hơn.

"Không muốn! Thiên Thu đại sư, ta mang ngươi lao ra!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, Bạch Nhạc nghiêm nghị uống nói, " Tiểu Bạch Giao, mang bọn ta đi! Nhanh!"

"Không kịp !"

Khẽ lắc đầu, Mộng Thiên Thu bình tĩnh trả lời nói, " không giết được hắn, hai chúng ta đều phải chết... Lão phu nay đã sắp sửa gỗ mục, chết có gì có thể sợ ! Chỉ cần ngươi có thể đem lão phu đại đạo truyền thừa tiếp... Lão phu, dù chết không tiếc!"

"Cái gì cũng không cần nói, thấy rõ ràng , lão phu chỉ có thể truyền cho ngươi cái này một lần... Tuyệt đối đừng để cho ta, chết không nhắm mắt!"

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Mộng Thiên Thu đỉnh đầu Tinh Cung bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành một cỗ kinh khủng tinh lực càn quét mà ra, lần nữa hướng về Thận Lâu Vương bao phủ tới!

"Đại mộng... Thiên Thu!"

Đồng dạng một Thức Thần thông, chỉ là đây hết thảy thi triển, Mộng Thiên Thu dựa vào lại không phải thận thạch, mà là hắn sinh mệnh của mình!

Mà lại, lần này, vì truyền thụ Bạch Nhạc thần thông, hắn đồng thời đem Bạch Nhạc đưa vào trong ảo cảnh, để Bạch Nhạc thần hồn theo hắn cùng một chỗ cảm ngộ cái này một Thức Thần thông vi diệu, cũng tận mắt tại huyễn cảnh bên trong, nhìn thấy cái này một Thức Thần thông uy lực.

Đối mặt đã bắt đầu sinh tử chí Mộng Thiên Thu, cho dù là Bạch Nhạc, cũng căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Trong thoáng chốc, Bạch Nhạc thần hồn phảng phất tùy tùng Mộng Thiên Thu cùng đi thi triển cái này một thần thông, trong đó hết thảy chỗ vi diệu, thu hết tại tâm.

Cái này vốn là Mộng Thiên Thu sau cùng truyền thừa.

Dạng này Đại Mộng Thiên Thu, thậm chí còn xa không tính là hoàn mỹ, thế nhưng lại đã rõ ràng tương đạo, chỉ dẫn ra, chỉ cần Bạch Nhạc cảm ngộ rõ ràng, ngày sau thuận con đường này tiếp tục thôi diễn xuống dưới, liền luôn có một ngày, có khả năng chân chính thi triển ra hoàn mỹ Đại Mộng Thiên Thu tới.

Một giấc chiêm bao... Ngàn năm!

Thần hồn đi theo Mộng Thiên Thu cùng một chỗ chế tạo huyễn cảnh, tiến vào huyễn cảnh, để Bạch Nhạc hoàn mỹ thể nghiệm một lần Đại Mộng Thiên Thu thi triển, rất nhiều nơi, cứ việc bây giờ Bạch Nhạc vẫn để ý giải không được, nhưng lại cũng đã thật sâu khắc sâu vào đáy lòng của hắn.

"Ngao!"

Tiểu Bạch Giao một thân gào thét, lần nữa thừa cơ hướng về Thận Lâu Vương công tới!

Long tức bao phủ phía dưới, kia vỡ nát đàn quạ, cũng đồng dạng bị diệt sát.

Trong khoảnh khắc, Thận Lâu Vương nhục thân liền đã triệt để bị xé nát, chỉ còn lại một sợi thần hồn y nguyên rơi vào trong ảo cảnh.

Lấy mạng sống ra đánh đổi, lần này thi triển Đại Mộng Thiên Thu, muốn so trước đó càng làm thật hơn thực, càng thêm ổn định.

Thẳng đến Mộng Thiên Thu một điểm cuối cùng khí tức triệt để tiêu tán, huyễn cảnh mới rốt cục tán loạn!

Trở về từ cõi chết, khôi phục Thận Lâu Vương lập tức phát hiện nhục thân bị hủy, chỉ còn lại một điểm thần hồn, liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại chỗ đó còn có thể tha cho hắn rời đi.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bước ra một bước, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên mang theo một đạo kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt thôn phệ Thận Lâu Vương kia một sợi thần hồn.

Oanh! ! !

Kiếm khí trên mặt đất lưu lại một đạo dài đến gần mười mét khe rãnh, quỳ một chân trên đất, nhìn xem sớm đã mất đi hết thảy khí tức Mộng Thiên Thu, Bạch Nhạc nước mắt rơi như mưa.

Một trận chiến này, hắn cùng Mộng Thiên Thu, Tiểu Bạch Giao liên thủ chém giết Tinh Hải cường giả, nếu là truyền đi đủ để vang danh thiên hạ!

Thế nhưng là, cái này đại giới, lại là Mộng Thiên Thu mệnh!

Có mấy lời, Mộng Thiên Thu không nói, nhưng Bạch Nhạc lại có thể minh bạch.

Mộng Thiên Thu sở dĩ lựa chọn lấy cái chết làm đại giá đến lần nữa thi triển Đại Mộng Thiên Thu thần thông vây khốn Thận Lâu Vương, chính là muốn vì Bạch Nhạc chém giết đối phương.

Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, đối với Bạch Nhạc tạo thành liền đả kích trí mạng, đã Mộng Thiên Thu quyết ý muốn bảo đảm Bạch Nhạc, liền sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hắn nhất định phải giết chết Thận Lâu Vương, mới có thể giúp Bạch Nhạc giữ vững bí mật này, vô luận trả cái giá lớn đến đâu.

Huống chi, trừ cái đó ra, hắn cũng có chút không biết ứng làm như thế nào trở về đối mặt Thất Tinh Tông người, mặt đối với thiên hạ.

Vô luận như thế nào, Bạch Nhạc chung quy là Ma Quân truyền nhân, mặc dù hắn mình có thể lý giải, nhưng chưa hẳn người người đều có thể hiểu được, tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào, hắn cũng không biết!

Tinh Hà lão tổ từ bỏ Bạch Nhạc, bản thân cái này cũng đã đem Thất Tinh Tông cùng Bạch Nhạc ở giữa liên hệ triệt để xóa đi, nếu là Bạch Nhạc sinh lòng oán giận, triệt để biến thành vị kia Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, kia kết cục, cũng là hắn hoàn toàn không muốn nhìn thấy .

Cho nên, hắn thà chết, lấy máu tươi của mình cùng sinh mệnh, vì Thất Tinh Tông xóa đi phần này khoảng cách, cũng dùng cái này đến làm đối Bạch Nhạc sau cùng khuyên nhủ.

Hắn nguyện ý dùng sinh mệnh đến cứu vớt , không là Ma Quân truyền nhân, mà là cái kia hắn từ đã sớm quen thuộc thiếu niên.

Những này chưa hết chi ý, mới là hắn nguyện ý xúc động chịu chết nguyên nhân.

Đại Mộng Thiên Thu, đối với hắn mình tới nói... Sao lại không phải như thế!