"Sự tình tóm lại là phải giải quyết."

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

Ai cũng nhìn ra, bây giờ cục diện lại lâm vào thế bí bên trong, có thể hỏi đề chung quy là phải giải quyết.

Bây giờ Vân Mộng Chân đã thụ thương, tại cái này tứ phương yêu trong trận, Tuyệt Tiên cùng Mặc Quân cũng cần tiếp nhận áp lực thực lớn, muốn nói mang xuống, Bạch Nhạc kỳ thật mới là cái kia không muốn nhất mang xuống người.

"Sự tình tự nhiên luôn luôn phải giải quyết, nhưng ngươi có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhàn nhạt hỏi.

"Thế Giới Chi Tâm chỉ có một cái, hẳn là ngươi còn muốn chia đều hay sao?" Âm Hỏa Yêu Thần cũng đi theo giễu cợt nói.

"Thế Giới Chi Tâm tự nhiên không thể chia đều, nhưng đạt được Thế Giới Chi Tâm cơ hội, lại có thể là công bằng ."

Đối với Âm Hỏa Yêu Thần trào phúng, Bạch Nhạc không chút phật lòng, thong dong mở miệng nói.

"Ồ?"

Nghe được Bạch Nhạc, thần nữ lại là lên mấy phần hứng thú, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi bây giờ nói chuyện dáng vẻ, ngược lại là có mấy phần Giang Nhược Hư cái bóng , đáng tiếc... Hắn chết quá sớm."

Mặc dù luận thực lực, Giang Nhược Hư thực sự tính không được cái gì, thế nhưng là nếu nói tâm cơ thủ đoạn, đối với thế cục sức phán đoán, cũng tuyệt đối có thể xưng thiên hạ vô song!

Cho dù là thần nữ, đối với Giang Nhược Hư cũng là khắc sâu ấn tượng.

Nâng lên Giang Nhược Hư, Bạch Nhạc cũng không nhịn được thở dài một cái: "Nếu là Giang tiên sinh chưa gặp bất trắc, có lẽ, cục diện cũng không trở thành rơi cho tới bây giờ loại này bị động tình trạng."

Từ rời đi chúng tinh tiểu thế giới về sau, Bạch Nhạc tại đối mặt chuyện thời điểm, kỳ thật lại luôn là đang nghĩ, nếu là Giang tiên sinh tại sẽ làm thế nào.

Không thể không nói, Bạch Nhạc từ đó thu hoạch rất nhiều.

Nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng minh bạch, mình dù sao không phải Giang Nhược Hư, cho nên, nhiều khi, là nghĩ không ra như vậy hoàn mỹ phá cục phương thức.

"Cho nên, ngươi bây giờ có ý định gì?"

Thần nữ tiếp tục hỏi.

"Đã lâm vào thế bí, không ngại tất cả chúng ta đều đều thối lui một bước."

Ngẩng đầu, nhìn xem đám người, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

"Tứ Phương Yêu Thần mở ra tứ phương yêu trận, thả tất cả chúng ta ra ngoài."

"Thần nữ cùng Côn Bằng, cũng cam đoan chí ít sẽ không lại chủ động xuất thủ cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Ta cũng sẽ không đem Thế Giới Chi Tâm thu hồi lại, liền để Vân Mộng Chân tạm thời tiếp tục bảo tồn Thế Giới Chi Tâm, đương nhiên, nàng cũng nhất định phải cam đoan, tại trong lúc này, tuyệt không thử nghiệm luyện hóa Thế Giới Chi Tâm."

"Tất cả chúng ta đều riêng phần mình lui một bước... Trước từ trước mắt loại này giương cung bạt kiếm thế cục bên trong lui ra ngoài, một lần nữa thương nghị Thế Giới Chi Tâm thuộc về!"

"Chúng ta dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi?"

Bí Phong Yêu Thần cười lạnh nói: "Như thế chống đỡ xuống dưới, trước hết nhất nhịn không được , nên ngươi mới đúng."

"Đương nhiên, tứ phương yêu trong trận, Tuyệt Tiên, Mặc Quân đại ca, bao quát Tiểu Bạch Long, bọn hắn đều khó có thể chịu đựng áp lực như vậy! Có lẽ không bao lâu, liền sẽ vẫn lạc trong đại trận này."

Đối với Bí Phong Yêu Thần chất vấn, Bạch Nhạc cũng không trở về tránh, một ngụm liền thừa nhận xuống tới, chỉ là lời nói xoay chuyển, nhưng lại lộ ra một vòng lăng lệ chi ý!

"Nhưng, ngươi lại cũng hẳn là minh bạch! Bọn hắn đối với lần này Thế Giới Chi Tâm tranh đoạt kết quả, lên không là cái gì tác dụng." Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc nhàn nhạt nói ra: "Nếu là bọn họ bởi vậy vẫn lạc, ta cam đoan... Cho dù là từ bỏ đối tại Thế Giới Chi Tâm tranh đoạt, cũng nhất định truy giết các ngươi đến dài đằng đẵng!"

"Đương nhiên, các ngươi bất tử bất diệt! Ta không có khả năng triệt để giết chết ngươi... Thế nhưng là, nếu ta một mực dây dưa tiếp, các ngươi còn có mấy phần chắc chắn có thể giữ vững Thế Giới Chi Tâm? Huống chi, ta nếu là ngược lại cùng thần nữ hoặc là Côn Bằng liên thủ đâu?"

"..."

Khẽ hừ một tiếng, nhưng hiển nhiên đối với Bạch Nhạc loại này uy hiếp, Tứ Phương Yêu Thần cũng vẫn là có kiêng kỵ.

Nhìn thấy tạm thời bức lui Tứ Phương Yêu Thần, Bạch Nhạc mở ra bàn tay, tiếp tục nói ra: "Vẫn là câu nói kia, chúng ta ai cũng không có cách nào đạt được Thế Giới Chi Tâm, như vậy không bằng liền để tất cả mọi người đều có một cái thời gian đến suy tư, nên làm cái gì."

"Ta tin tưởng, cũng không người nào nguyện ý thời khắc đều căng thẳng thần kinh, phòng bị đối phương ra tay đi?"

Một câu nói kia, lại là làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn ở chỗ này giằng co cũng sẽ không có nguy hiểm gì, thế nhưng là, thời khắc kéo căng thần kinh, phòng bị đối phương là tuyệt đối không thiếu được, dù cho là đối thần nữ cùng Côn Bằng tới nói, cái này cũng đồng dạng là rất mệt mỏi.

"Coi như muốn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, cũng không cần gấp tại nhất thời a?"

Duỗi ra một ngón tay, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Một năm, lấy một năm làm hạn định! Tất cả chúng ta đồng thời ký kết thần hồn khế ước, trong vòng một năm bảo trì bây giờ cân bằng không đánh vỡ, một năm về sau... Mỗi người dựa vào thủ đoạn, một lần nữa tranh đoạt, như thế nào?"

Một năm, thời gian này, cũng rất vi diệu!

Thời gian quá ngắn, không đủ để để cho người ta nghĩ đến cái gì biện pháp giải quyết, lại dài, lại khiến người ta cảm thấy bất an!

Mà một năm thời gian này, lại là lộ ra vừa vặn.

"Tốt!"

Trầm mặc một lát, Côn Bằng cái thứ nhất mở miệng phụ họa nói.

Lúc trước hắn liền cùng Bạch Nhạc từng có tiếp xúc, cũng tin tưởng, cái này đích xác là trước mắt tốt nhất phương thức giải quyết!

Huống chi, trước đó chiến đấu bên trong, hắn cũng đồng dạng bị thương, mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng đã mất đi đột nhiên cơ hội xuất thủ, lại nghĩ từ đối phương phòng bị dưới, mang đi Thế Giới Chi Tâm nghiễm nhưng đã không có hi vọng gì.

"Có thể!"

Quét Bạch Nhạc một chút, thần nữ cũng đi theo tỏ thái độ nói.

Hai cái này bản thân liền là thực lực mạnh nhất , bây giờ bọn hắn đều đã đồng ý, tự nhiên liền dễ dàng nhiều.

Do dự một chút, Tứ Phương Yêu Thần cũng đồng dạng đáp ứng xuống.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục thở dài một hơi!

Đám người đồng thời ký kết thần hồn khế ước, tứ phương yêu trận lúc này mới mở ra, làm cho tất cả mọi người rời đi đại trận phạm vi.

"Đi!"

Không có chút do dự nào, Bạch Nhạc lúc này mang theo Tuyệt Tiên cùng Mặc Quân, cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ phi tốc rơi xuống, rời đi tử quang tầng!

Nơi này, đối với Tuyệt Tiên bọn hắn tới nói, áp lực vẫn là quá lớn.

Bây giờ, tạm thời giải quyết nguy hiểm, liền có thể trước quay về Thanh Châu điều chỉnh một chút, lại nghĩ biện pháp.

... ... ... ... ... ...

"Thời gian một năm quá ngắn, ngươi làm như thế, đến tột cùng có ý nghĩa gì?"

Ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng, Tuyệt Tiên không hiểu hỏi.

"Biến số!"

Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp: "Bây giờ cục diện, đối với chúng ta mà nói là một cái tử cục! Chỉ có thể trước nghĩ biện pháp phá vỡ tử cục , chờ đợi mới biến số!"

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Vừa mới thần nữ nâng lên Giang tiên sinh, cũng cho ta nhớ tới Giang tiên sinh từng đã nói! Trên đời này không có gì nhất định sự tình, phần thắng nhiều chút cũng là phải."

"Mặc dù ta còn không biết ứng giải quyết như thế nào chuyện này... Nhưng chỉ cần có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, liền có thể sẽ có mới biến số! Cũng liền có thể tăng thêm một chút phần thắng!"

"Dù là tăng thêm phần thắng lại nhỏ, cũng vẫn là đáng giá!"

Nghe được Bạch Nhạc, Tuyệt Tiên cùng Mặc Quân cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Trên đời không có gì tuyệt đối sự tình, phần thắng nhiều chút, cũng là phải.

Cho dù là từ Bạch Nhạc trong miệng thuật lại ra, cũng y nguyên có thể làm cho bọn hắn sinh ra một loại thán phục cảm giác tới.

Từ phần thắng để cân nhắc thế cục, phương thức như vậy, hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có khả năng nghĩ đến.

Thật lâu, Tuyệt Tiên lúc này mới nhẹ giọng tán thán nói: "Nghĩ không ra thế gian còn có nhân vật như vậy... Lay chưa từng nhìn thấy, đáng tiếc, đáng tiếc!"