Chương 470: Cường thế trở về

	Trên biển Đông!

	Một đường lăng không phi hành, Bạch Nhạc đoạn thời gian này, cũng cơ hồ căn bản cũng không có nghỉ ngơi qua, mất phương hướng mấy lần phương hướng, nhưng lại cuối cùng vẫn là bằng vào thực lực cường đại, ngạnh sinh sinh tới đĩnh, tìm được chính xác con đường, ngạnh sinh sinh chạy tới Đông Hải tiên đảo phạm vi bên trong.

	Nói là Đông Hải tiên đảo, nhưng trên thực tế, cái này một mảnh hòn đảo đông đảo, căn bản chính là một mảnh quần đảo.

	Muốn từ những này quần đảo bên trong, tìm tới tông môn khảo hạch vị trí, cũng không dễ dàng như vậy.

	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc có chút sầu muộn thời điểm, bên trên bầu trời, lại bỗng nhiên ngưng tụ ra một mảnh kiếp vân!

	Cơ hồ là một nháy mắt, liền vì Bạch Nhạc chỉ rõ phương hướng.

	Bạch Nhạc bản thân liền trải qua đạo kiếp tẩy lễ, tự nhiên hết sức quen thuộc đạo kiếp.

	Bây giờ Đông Hải tiên đảo bên trên ngay tại cử hành tông môn khảo hạch, dưới tình huống như vậy, ai cũng sẽ không không hiểu thấu đột nhiên lựa chọn đột phá, như vậy chỉ cần hơi động một cái đầu óc, tự nhiên liền có thể đoán được, tất nhiên là có người lâm chiến đột phá.

	Bạch Nhạc cũng không rõ ràng, bây giờ chính tại đột phá người là ai, nhưng nhưng cũng có thể đoán được, không có mình ở đây, Linh Tê Kiếm Tông thời gian tất nhiên cũng không dễ vượt qua, tự nhiên không dám có trì hoãn chút nào, trong một chớp mắt, đem độ thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo kiếm quang, bỗng nhiên hướng về kia một chỗ kiếp vân vị trí chỗ ở bay đi.

	... ... . . . . .

	"Oanh!"

	Một tia chớp bỗng nhiên rơi xuống, đồng thời đánh vào Quý Lương Xuyên cùng Khổng Từ trên thân hai người.

	Quý Lương Xuyên cũng còn miễn, đạo kiếp kỳ thật cũng không đả thương người, chỉ là đánh vào hắn vừa mới ngưng tụ ra Tinh Cung hư ảnh phía trên, mặc dù đánh Tinh Cung lay động, nhưng bản thân nhưng không có thụ cái gì vết thương trí mạng, nhưng Khổng Từ nhưng là khác rồi.

	Cưỡng ép cuốn vào đạo kiếp, lập tức liền bị đạo kiếp coi là khiêu khích, cái này lôi đình lại là thực sự trực tiếp rơi xuống trên người hắn Thiên Phạt.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Khổng Từ liền bị đánh hộc máu, một thân linh khí cơ hồ đều muốn tán loạn!

	Ngay cả Tinh Cung cảnh thực lực đều không có, liền dám cưỡng ép cuốn vào đạo kiếp, đối với Khổng Từ tới nói, cái này vốn là một cái tử kiếp.

	Trên thực tế, ban sơ Khổng Từ bản ý, cũng vẻn vẹn chỉ là lấy loại phương thức này đến bức lui Quý Lương Xuyên mà thôi, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, Quý Lương Xuyên vậy mà cũng điên cuồng như vậy, vậy mà thà rằng bốc lên độ kiếp thất bại, không cách nào bước vào Tinh Cung, trở thành phế nhân nguy hiểm, cũng y nguyên lựa chọn cùng hắn cứng rắn đến cùng.

	Đến loại tình trạng này, Khổng Từ cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể dùng sinh mệnh, đến thực tiễn trước đó lời hứa của hắn.

	Lấy tử vong của mình, đến đoạn tuyệt Quý Lương Xuyên con đường tu hành!

	"Ông!"

	Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, Khổng Từ lần nữa vung lên kiếm trong tay, ngang nhiên hướng về Quý Lương Xuyên giết tới, về phần đạo kiếp, lại là ngay cả nhìn nhiều hứng thú đều không có.

	Hắn vốn cũng không phải là vì ngăn trở đạo kiếp, mà là ảnh hưởng Quý Lương Xuyên, làm cho đối phương không cách nào thuận lợi đột phá!

	"Oanh!"

	Đạo thứ hai lôi đình rơi xuống, cơ hồ cũng đã có thể tuyên bố Khổng Từ tử hình.

	Nhưng mà, ngay tại cái này một tia chớp rơi xuống trong nháy mắt, một vòng kinh khủng kiếm quang bỗng nhiên phá không mà tới, ngang nhiên đuổi tại lôi đình rơi xuống trước đó, trực tiếp chém về phía kia một tia chớp!

	"Người nào?"

	Một nháy mắt, tất cả mọi người đồng thời bị kinh động, phụ trách chăm sóc tỷ thí Đông Hải tiên đảo trưởng lão, càng là trực tiếp gầm thét lên tiếng!

	Chỉ có, Nguyệt Lâm Tiên cùng Vân Mộng Chân, Mưu Kình Thần chờ rải rác mấy người, là ngay đầu tiên, liền đã nhận ra thân phận của đối phương.

	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc thân ảnh liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người!

	Áo trắng như tuyết!

	"Bạch Nhạc? ! ! !"

	Thấy rõ Bạch Nhạc trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi đồng thời biến sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô!

	"Bạch sư huynh! Là Bạch sư huynh!"

	Cơ hồ là đồng thời, Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử kia, lập tức kích động lệ nóng doanh tròng, đồng thời hô lên.

	"Khổng sư huynh, ngươi đây là đang làm cái gì? Còn không mau xuống tới!"

	Rơi tại đài diễn võ bên cạnh không trung, Bạch Nhạc ánh mắt trực tiếp rơi về phía Khổng Từ, trầm giọng mở miệng nói.

	"Bạch Nhạc! Dù cho là ngươi không chết, cũng không thể quấy nhiễu tỷ thí!" Bên cạnh, kia Đông Hải tiên đảo trưởng lão lập tức cao giọng quát lên.

	"Cút!"

	Cứ việc còn không rõ ràng lắm đến tột cùng đã sinh cái gì, nhưng nhìn đến Khổng Từ thà rằng liều chết, cũng muốn lưu tại đài diễn võ bên trên, liền đã đủ để cho Bạch Nhạc đoán ra một cái bảy tám phần tới, loại tình huống này, Bạch Nhạc chỗ đó sẽ còn cho đối phương nửa chút mặt mũi.

	Oanh!

	Mắt thấy đạo thứ ba lôi đình cũng muốn rơi xuống, Bạch Nhạc cũng không đoái hoài tới hỏi nhiều nữa, thân hình thoắt một cái, lại là trực tiếp nhảy lên đài diễn võ, đơn tay vồ một cái, trực tiếp đem Khổng Từ bắt lại ném xuống dưới.

	Ngay tại lúc đó, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, thẳng đằng không mà lên, trực tiếp chém về phía kia đạo thứ ba lôi đình!

	Bạch Nhạc nhúng tay, trong nháy mắt chọc giận đạo kiếp, trong tích tắc, không trung kiếp vân không ngừng tụ lại, riêng chỉ là kia phần áp lực, liền có thể khiến người ta rõ ràng cảm nhận được, đạo kiếp uy lực bỗng nhiên tăng lên không chỉ gấp mười lần!

	Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong kia kinh khủng kiếp vân, lần này Quý Lương Xuyên mới chính thức là tuyệt vọng.

	"Bạch Nhạc! ! !"

	Khóe mắt quét đối phương một chút, Bạch Nhạc lông mày nhíu lại, hời hợt mở miệng nói, " trận này, chúng ta nhận thua!"

	Trên thực tế, cũng không cần Bạch Nhạc nói, Khổng Từ bị hắn cứu đi, cũng đã là cưỡng ép bên trong gãy mất cuộc tỷ thí này, tự nhiên là Quý Lương Xuyên thắng.

	Thế nhưng là. . . Bây giờ loại tình huống này, ai còn quan tâm cái này?

	"Bạch Nhạc, ngươi dám nhúng tay tỷ thí?"

	Đài diễn võ trước, nghiêm chỉnh trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, sâm nhiên quát mắng.

	"Ngươi không nhìn thấy ta là đang cứu người sao?" Mí mắt vừa nhấc, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " ta nhớ được, tông môn khảo hạch quy củ, tựa hồ là không thể chết người a!"

	"Kia là hắn gieo gió gặt bão! Tại đối phương đột phá thời điểm, cưỡng ép xuất thủ, cuốn vào đạo kiếp, để người bên ngoài làm sao cứu? Một khi xuất thủ, cuốn vào đạo kiếp, chẳng phải là ngược lại sẽ hại Quý Lương Xuyên sao?" Nghiêm chỉnh lập tức nổi giận mắng.

	"Nha!"

	Lạnh lùng đáp một câu, Bạch Nhạc hời hợt mở miệng nói, " thì tính sao?"

	". . ."

	Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên đem nghiêm chỉnh nghẹn không nhẹ.

	Ầm ầm!

	Đạo thứ tư lôi đình rơi xuống, kia uy thế kinh khủng, cho dù là Tinh Cung cảnh cường giả, cũng đồng dạng nhìn kinh hồn táng đảm.

	Hào nói không khoa trương, đổi bình thường Tinh Cung cảnh, chỉ sợ lần này lôi đình trúng vào, hơn phân nửa cũng là cửu tử nhất sinh.

	Loại trình độ này đạo kiếp, chỗ đó vẫn là Quý Lương Xuyên có khả năng tiếp nhận, lôi đình rơi xuống trong nháy mắt, thật vất vả mới ngưng tụ mà ra Tinh Cung lập tức bị triệt để đánh tan, phun ra một ngụm máu, cả người trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc một tay cầm kiếm, đồng dạng một kiếm chém ra, ngạnh sinh sinh tiếp cái này một cái lôi kiếp!

	Kia kinh khủng lôi đình bị Bạch Nhạc một kiếm đánh tan, cho dù là có một ít tiêu tán đến trên thân, so với Bạch Nhạc kia thân thể cường hãn, cũng căn bản lên không đến bất luận cái gì uy hiếp.

	Mà lại, theo Quý Lương Xuyên độ kiếp thất bại, đạo kiếp cũng đồng dạng chậm rãi tiêu tán!

	Đối với đạo kiếp tới nói, cũng mặc kệ nhúng tay người là địch hay bạn, hết thảy đều sẽ phán định vì, trợ giúp đối phương độ kiếp, chỉ cần đánh tan chính chủ, mục đích liền đạt đến.

	"Bạch Nhạc!"

	Mắt thấy Quý Lương Xuyên thảm trạng, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ cùng trưởng lão đồng thời bay ra, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận, gắt gao tập trung vào Bạch Nhạc.

	Ngay tại lúc đó, nghiêm chỉnh cũng bỗng nhiên xuất kiếm, chỉ phía xa Bạch Nhạc.

	"Bạch Nhạc, ngươi nhất định phải vì chuyện này trả giá đắt!"