Một nháy mắt, lão phụ nhân kia trên thân đột nhiên lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ.

Loại kia trước cho hi vọng, lại hủy diệt hi vọng cảm giác, đủ để cho bất luận kẻ nào phát điên.

Dù là thân là thần linh cường giả, giờ khắc này, nàng cũng có chút không cách nào khống chế tâm tình của mình .

"Tiền bối không nên kích động, ta chỉ nói là, ta tạm thời còn làm không được."

Phát giác được trên người đối phương sát cơ, Bạch Nhạc vội vàng giải thích nói: "Tiền bối cho dù không tin ta, cũng nên tin tưởng côn phán đoán mới đúng."

Lần nữa nâng lên côn, lão phụ nhân kia cảm xúc lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác, nàng cũng không tín nhiệm Bạch Nhạc, nhưng lại phi thường tín nhiệm côn.

"Ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, lão phụ nhân trầm giọng hỏi.

"Đại Tế Tự!"

Nghĩ nghĩ, Bạch Nhạc đổi một loại mạch suy nghĩ, chậm rãi nói ra: "Không chỉ là ngươi muốn hóa giải nguyền rủa rời đi nơi này, ta cũng giống vậy! Cho nên, xin tin tưởng, vô luận như thế nào, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực đến hóa giải nguyền rủa chi lực , mục tiêu của chúng ta là giống nhau."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Chỉ là, đã muốn hóa giải nguyền rủa, vậy ngài chí ít cũng nên nói cho ta, cái này nguyền rủa là thế nào tới, dạng này có lẽ mới có thể tìm được phương thức hóa giải."

Những lời này rất có đạo lý, cho dù là Đại Tế Tự cũng đồng dạng không cách nào phản bác.

Hơi trầm ngâm một chút, nàng mới chậm rãi mở miệng nói: "Nguyền rủa là như thế nào xuất hiện, ta cũng không rõ lắm, từ tổ tiên ghi chép đến xem, tộc ta vốn là sinh hoạt tại một hòn đảo phía trên, chỉ là về sau có một ngày, không biết vì sao, hòn đảo bỗng nhiên hạ xuống! Tộc ta thần linh cường giả, dốc hết toàn lực muốn ngăn cản, nhưng lại cũng y nguyên bất lực!"

"Côn vốn là tộc ta thủ hộ thần thú, tại tộc ta đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, cũng là nó đem hết toàn lực, đem cả hòn đảo nhỏ nuốt vào, chìm vào bên trong biển sâu, mới kéo dài tộc ta kéo dài! Chỉ là, côn cũng đồng dạng bị thương nặng , chờ đến nó tô lúc tỉnh lại, đem cả hòn đảo nhỏ phun ra lúc, chúng ta cũng đã tại bên trong biển sâu!"

"Sau đó ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, nguyền rủa liền tạo thành... Toàn bộ hòn đảo hóa thành đáy biển chi thành, tộc ta tất cả mọi người sinh ra đuôi cá, mang cá, có thể ở trong nước sinh tồn, nhưng lại cũng đồng dạng không cách nào rời đi vùng biển này!"

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc chen lời nói: "Đợi một chút... Ngươi nói, theo ghi chép? Chẳng lẽ tiền bối không có kinh nghiệm bản thân chuyện năm đó sao?"

"Làm sao có thể!"

Lắc đầu, Đại Tế Tự trầm giọng đáp: "Ta bây giờ cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có không đến ngàn năm tuổi thọ... Tộc ta lịch đại Đại Tế Tự đều như thế nhiều nhất chỉ có ngàn năm tuổi thọ! Vạn năm trước sự tình, làm sao có thể kinh nghiệm bản thân? !"

"Đây không có khả năng!"

Trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, Bạch Nhạc khó có thể tin nói ra: "Thần linh cường giả, làm sao có thể chỉ có ngàn năm tuổi thọ!"

"..."

Nâng lên cái này, Đại Tế Tự trong mắt cũng không nhịn được lóe lên vẻ ngóng trông: "Căn cứ trong tộc ghi chép, thần linh cường giả, chẳng những có vô tận sinh mệnh, mà lại thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn sẽ không già yếu."

"Thế nhưng là, từ khi tộc ta bị nguyền rủa, lâm vào cái này bên trong biển sâu, liền rốt cuộc không có có chuyện như vậy ."

Trong lúc nói chuyện, Đại Tế Tự thân hình lập tức biến đổi, đảo mắt trước đó, liền từ một cái lão ẩu biến thành một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

Tinh xảo khuôn mặt, duyên dáng dáng người, cả người đều lộ ra một vòng không nói ra được phong tình!

Rất hiển nhiên, vị này Đại Tế Tự lúc còn trẻ, đã từng là một vị tuyệt sắc mỹ nữ!

Nhưng hôm nay, nàng lại đã sớm không có hình dáng khi còn trẻ.

Bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào huyễn thuật, đến ký ức nàng lúc tuổi còn trẻ dung mạo .

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc rốt cục vì đó động dung!

Trách không được nâng lên thần tôn thời điểm, đối phương tựa hồ cũng không kích động như vậy, hiển nhiên bọn hắn tín nhiệm hơn côn, mà không phải thần tôn.

Chỉ sợ chỗ có quan hệ với thần tôn truyền thuyết, cũng đều là côn nói cho bọn hắn.

Cho nên, nàng có thể từ trên người chính mình cảm nhận được côn khí tức, lại không cách nào nhận ra tạo hóa thông thiên quyết tới.

Chỉ là... Ngàn năm tuổi thọ a!

Một vị thần linh cường giả, vậy mà cũng vẻn vẹn chỉ có ngàn năm tuổi thọ, thậm chí ngay cả dung mạo của mình đều duy trì không ở, không ngừng già yếu, cái này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

Nguyên bản, Bạch Nhạc coi là, nơi này nguyền rủa chỉ là làm cho không người nào có thể rời đi nước biển sinh tồn, bị vây ở chỗ này.

Nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, cái này nguyền rủa vậy mà đối với tuổi thọ cũng có to lớn như vậy ảnh hưởng.

Tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Bạch Nhạc thốt ra mà hỏi: "Nơi này, người bình thường có thể sống bao lâu?"

"Ba mươi năm!"

Đại Tế Tự trầm mặc một chút, cái này mới chậm rãi nói.

"..."

Đáp án này mới đương thật là có chút làm người nghe kinh sợ!

Ba mươi năm!

Hơn nữa còn trong đó chỉ sợ còn bao gồm một bộ phận lớn đê giai người tu hành.

Bạch Nhạc cái này mới đột nhiên nhớ tới, mình đoạn đường này đi tới thời điểm, trên đường nhìn thấy tất cả mọi người, đều lộ ra cực kì tuổi trẻ, khi đó, còn cảm thấy, nơi này tựa hồ cũng là tuấn nam mỹ nữ, nhìn cảnh đẹp ý vui, nhưng hôm nay hồi tưởng lại, lại tràn đầy kinh dị cảm giác.

Nếu như dưới tình huống bình thường, mỗi một thời đại người đều chỉ có thể sống ba mươi năm... Đem là cỡ nào chuyện kinh khủng.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc nghiêm mặt nói: "Tiền bối yên tâm, vô luận như thế nào, ta nhất định đem hết khả năng hóa giải nguyền rủa."

Cảm nhận được Bạch Nhạc thành khẩn, Đại Tế Tự sắc mặt thần sắc cũng hòa hoãn rất nhiều: "Có lòng! Bất kể nói thế nào, ngươi là côn mang tới, mà lại không tiếc xâm nhập hiểm địa đến trợ giúp chúng ta hóa giải nguyền rủa... Cái này một phần ân tình, tộc ta chắc chắn khắc trong tâm khảm!"

"Xin hỏi Đại Tế Tự, nơi này có cái gì chỗ đặc thù, hoặc là nói... Bây giờ cái này một cỗ nguyền rủa chi lực đầu nguồn ở đâu?"

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Không có!"

Lắc đầu, Đại Tế Tự giải thích nói: "Tộc nhân của chúng ta đã sớm tìm khắp cả nơi này tất cả địa phương, không có bất kỳ cái gì manh mối... Cũng không có bất kỳ cái gì thoát đi khả năng!"

"Kia một chỗ kết giới, ngay cả thần linh cường giả đều không thể phá vỡ sao?"

Nghĩ đến lúc đến kết giới, Bạch Nhạc có chút không hiểu hỏi.

Thần linh cường giả khủng bố đến mức nào hắn là phi thường rõ ràng, một giới không gian đều đánh vỡ, huống chi là một chỗ kết giới.

"Không phải không cách nào đánh vỡ, mà là không cách nào rời đi!"

Trên mặt lộ ra một vòng đắng chát chi sắc, Đại Tế Tự bất đắc dĩ nói ra: "Trên thực tế, chỉ cần có Bán Thần thực lực, cũng đủ để nếm thử xuyên qua kết giới... Thế nhưng là một khi rời đi kết giới phạm vi, liền sẽ nhanh chóng già yếu, thực lực cũng lại không ngừng rơi xuống!"

"Không nói gạt ngươi, ta đã từng thử qua, xuyên qua kết giới, đi xem một chút thế giới bên ngoài... Thế nhưng là, rời đi về sau, vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, thực lực của ta liền ngã rơi xuống Bán Thần, dung mạo cũng cấp tốc già nua! Không thể không mau chóng gấp trở về... Nhưng dù cho như thế, ta già yếu cũng so các đời Đại Tế Tự càng nhanh!"

"Ta năm nay mới bất quá hơn bảy trăm tuổi... Nhưng ta cảm giác được, ta tối đa cũng chỉ có mười năm tuổi thọ!"

"..."

Kết quả này, đồng dạng là Bạch Nhạc rễ bản không có nghĩ tới.

Đây rốt cuộc là cái gì đáng chết nguyền rủa!

Một khi mình đình trệ vận chuyển Thông Thiên Ma Công , mặc cho cỗ lực lượng này ăn mòn nhập thể nội, có lẽ cũng sẽ luân lạc tới loại tình trạng này... Cái này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ!