"Bồ Đề hoa nở, như là ta đến! Khẩu khí thật lớn."

Tin tức truyền đến Thanh Châu, Bạch Nhạc lập tức nở nụ cười lạnh.

Những người khác chưa hẳn minh bạch điều này có ý vị gì, nhưng là Bạch Nhạc lại là phi thường rõ ràng.

Hắn mặc dù không tin phật, nhưng cũng từng đọc qua không ít phật kinh.

Phàm phật kinh, khúc dạo đầu câu đầu tiên, liền như là ta nghe.

Như Lai mà nói, liền chân phật!

Mở miệng liền dám xưng Như Lai, đây là cuồng không biên giới .

Bạch Nhạc căn bản không tin cái gọi là Như Lai mà nói, Phật Như Lai, cơ hồ liền Phật giáo duy nhất chân phật, nếu như thật có Như Lai, đang lúc trở tay liền có thể trấn áp chư thiên, chí ít cũng phải đủ để bằng được thần tôn mới đúng.

Phật trong tông, như thật có bực này nhân vật còn sống, sao lại cần phiền toái như vậy, cũng sớm đã khiến Phật giáo đại hưng, thậm chí một tay che trời, thành lập Phật quốc .

"Coi như không phải thật sự phật, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, cũng tất nhiên là có chút bản lãnh, thực lực tất nhiên còn tại đốt cổ Phật phía trên, bây giờ chúng ta tại Thanh, Duyện hai châu trắng trợn diệt phật, đối phương chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đến Thanh Châu tới."

Bất Tử Thanh Vương khẽ lắc đầu nói.

Mười vạn yêu binh rút đi, một trận chiến này không cần tiếp tục đánh xuống, hắn tự nhiên liền về tới Thanh Châu.

Bây giờ, Thanh Châu đại đa số sự tình, trên thực tế, cũng vẫn luôn là Bất Tử Thanh Vương đang xử lý, liên quan tới Phật tông tin tức, cũng là Bất Tử Thanh Vương nhất lấy được trước tin tức xác thực .

"Đốt cổ Phật cùng lệ tâm mưa liên thủ đều không phải công tử đối thủ, chỉ bằng một mình hắn, liền đã tới lại có thể thế nào?"

Tô Nhan xem thường chen lời nói.

"Không phải tính như vậy ."

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương nói ra: "Phật tông nhiều thủ đoạn, nhiều khi, dùng sức mạnh chưa chắc là biện pháp tốt, còn cần cẩn thận mới là."

"Không vội, hắn như thực có can đảm đến Thanh Châu đến, ta liền gặp một lần hắn."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc tùy ý nói ra: "Làm tốt chúng ta bản nên làm sự tình, bọn hắn muốn tìm phiền toái, liền tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở tới."

"Công tử, Thái Cực Đạo bên kia truyền đến tin tức, nói là mời công tử đi một chuyến Thái Cực Đạo."

Tô Nhan nói lần nữa.

Hơi trầm ngâm một chút, chuyện này Bạch Nhạc trên thực tế là biết đến, lúc trước Tuyệt Tiên để hắn quan sát kiếm điển thời điểm liền nói qua, cũng có thể để hắn đi Thái Cực Đạo lĩnh hội, chỉ là Kiền Đế tới quá mau, căn bản không có thời gian để Bạch Nhạc lại đi Thái Cực Đạo .

Thanh Châu một trận chiến, vang danh thiên hạ, Thái Cực Đạo lần nữa tương thỉnh, tự nhiên cũng là lấy lòng.

"Tạm chờ mấy ngày, nhìn xem Phật tông muốn làm gì, xử lý tốt chuyện này, lại đi Thái Cực Đạo không muộn."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Tốt, vậy ta đây liền đi khôi phục Phật tông, nói công tử, ít ngày nữa liền đem phó ước." Tô Nhan nhẹ giọng mở miệng nói.

... ... ... ... ... ... ...

"A Di Đà Phật!"

Đạo Lăng Thiên Tông, Phật tông mới ra vị này Phật Đà, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, chẳng những không có đến Thanh Châu đi, ngược lại trực tiếp chạy tới Đạo Lăng Thiên Tông.

Vô luận như thế nào, bực này cao nhân đích thân đến, Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng hầu như là muốn đích thân ra mặt chiêu đãi.

"Gặp qua thần nữ!"

Chắp tay trước ngực, kia Phật Đà nhẹ giọng mở miệng nói.

"Gặp qua pháp sư!" Khẽ khom người hoàn lễ, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Không biết pháp sư đường xa mà đến, có gì muốn làm?"

"Ta tới, là muốn cùng đạo môn làm sáng tỏ quan hệ, qua nhiều năm như vậy, phật đạo chi tranh, cũng chưa ngừng tuyệt, ngã phật tông dù tránh xa hải ngoại, nhưng lại như cũ tâm hệ thiên hạ." Kia Phật Đà nhẹ giọng nói ra: "Phật đạo vốn không xung đột, ta lần này đến đây, liền là muốn cùng đạo môn biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Ồ?"

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân ra hiệu đối phương nói tiếp.

"Vẫn là trước giới thiệu một chút chính ta đi." Chắp tay trước ngực, kia Phật Đà tiếp tục nói ra: "Ta tên a khó, từng đi theo chân phật trên tu hành vạn năm!"

Chân phật đệ tử!

Nghe được xưng hô thế này, dù cho là Vân Mộng Chân cũng không nhịn được ngưng trọng mấy phần.

Phật trong tông, đến tột cùng có hay không chân phật, ai cũng không dám nói, nhưng đối phương bây giờ dám tự xưng là chân phật đệ tử, liền tất nhiên là có một ít bản lãnh.

"Nguyên lai là a khó pháp sư!"

Khẽ vuốt cằm, Vân Mộng Chân nhẹ giọng nói ra: "Không biết a khó pháp sư, muốn làm gì?"

"Ta muốn truyền đạo Thanh Châu!"

A khó trầm giọng nói ra: "Phật pháp không dung chửi bới, Phật tông đệ tử thành kính, cũng không phải ai nói giết liền có thể giết... Hết thảy Khổ Ách đều có quả! Ta từ Nam Hải mà ra, liền thay ta phật giảng đạo!"

"Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Cũng không có nói dư thừa nói nhảm, Vân Mộng Chân lạnh lùng hỏi ngược lại.

Nghe vậy, a khó chẳng những không có để ý, ngược lại sinh ra một vòng vui sướng chi ý.

Vong Tình Thiên Công thật quá kinh khủng, loại tình huống này, Vân Mộng Chân thủ trước tiên nghĩ cũng không phải là Bạch Nhạc sinh tử, thậm chí không phải không phải là đúng sai, mà là lợi ích.

Chỉ là, a khó đã dám đến, tự nhiên cũng đã làm đủ chuẩn bị.

"Ta nguyện tại Đạo Lăng Sơn gieo xuống một gốc cây bồ đề, trợ giúp Thánh nữ ngộ đạo!"

Bồ Đề, bản thân liền là ngộ đạo cây.

A khó nói tới Bồ Đề, tự nhiên không phải phổ thông cây bồ đề, mà là Phật tông ngộ đạo chí bảo, thiên địa kỳ trân.

Hào nói không khoa trương, nếu là có người một mực ngồi tại cái này dưới cây bồ đề tu hành, cái gọi là tu hành chướng ngại liền căn bản cũng sẽ không có, cho dù là tư chất quá bình thường người, cũng có thể bởi vậy trở thành một phương cường giả! Không dám nói thần linh, đột phá Bán Thần chỉ sợ đều là vấn đề gì.

Vong Tình Thiên Công tu hành rất khó, cho dù là Vân Mộng Chân đã Vong Tình Thiên Công đại thành, có thể nghĩ muốn lại tiến lên một bước, cũng y nguyên vô cùng gian nan.

Nhưng nếu là có cái này cây bồ đề, Vân Mộng Chân liền tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn ổn định căn cơ, cố gắng tiến lên một bước.

Điều kiện như vậy, cho dù là Vân Mộng Chân cũng không nhịn được có chút tâm động .

Cũng không đợi Vân Mộng Chân đáp lại, a khó liền tiếp tục nói ra: "Bạch Nhạc bây giờ trắng trợn chèn ép ngã phật tông, chúng ta cần đạo môn đứng ra, thừa nhận phật đạo cũng không xung đột, chỉ là con đường tu hành khác biệt."

"Ta biết Thánh nữ cùng Bạch Nhạc quan hệ... Nhưng hôm nay, Đạo Lăng Thiên Tông vẫn là chính đạo nhân tài kiệt xuất, cũng chỉ có cùng Đạo Lăng Thiên Tông liên thủ, mới có thể trợ giúp ta Phật tông, vượt qua cái này một đại kiếp!"

"Nói hươu nói vượn, ta tam đại Thiên Tông đồng khí liên chi! Há có thể cùng ngươi Phật tông liên thủ?"

Một nháy mắt, liền lập tức có Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão nghiêm nghị quát lớn.

Chỉ là đối với những người này quát lớn, a khó lại không chút phật lòng, y nguyên bình tĩnh nhìn hướng Vân Mộng Chân, thần sắc không có biến hóa chút nào.

Có chút ép tay, ra hiệu các trưởng lão khác an tĩnh lại.

Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta muốn xem trước một chút cây bồ đề hiệu quả."

"Tự nhiên như Thánh nữ mong muốn."

Bật cười lớn, a khó tay áo nhẹ nhàng phất một cái, lập tức liền có một viên kim sắc cây bồ đề rơi xuống, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, Phật quang lưu chuyển, để cho người ta không tự chủ được liền đắm chìm trong đó.

Bước ra một bước, Vân Mộng Chân trực tiếp nhắm mắt, tại dưới cây bồ đề ngồi xuống.

Trong khoảnh khắc, Vân Mộng Chân liền trực tiếp nhập định.

A khó lẳng lặng đứng ở một bên, tâm đầu ý hợp.

Ước chừng quá khứ một cái canh giờ, Vân Mộng Chân chậm rãi tại dưới cây bồ đề mở mắt, trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý.

"Cây bồ đề một khi gieo xuống, thu hoạch được linh khí tưới nhuần, hiệu quả còn có thể tốt hơn ba phần."

Bình tĩnh đứng dậy, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng!"

PS: Còn có một chương, ta tiếp tục viết.