Khắp nơi lưu tình, chiêu phong dẫn điệp!

Đánh giá như vậy rơi xuống Bạch Nhạc trên đầu, thật đúng là để hắn có chút ủy khuất.

Ai có thể tin tưởng, bên người nhiều như vậy mỹ nữ vờn quanh, nhưng trên thực tế, ngoại trừ ban sơ tại Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi một lần kia, Bạch Nhạc chưa hề cùng bất luận kẻ nào vượt lôi trì một bước đâu?

Ngoại trừ Tô Nhan cùng Bạch Thanh Nhã bên ngoài, Bạch Nhạc không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, cứ như vậy lặng yên rời đi Thanh Châu.

Từ Thanh Châu đến Linh Tê Kiếm Tông, đối với lúc trước cái kia chỉ là hài tử Bạch Nhạc tới nói, xa xôi cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng.

Nhưng đối với hiện tại Bạch Nhạc tới nói, chỉ cần hắn nguyện ý, khoảnh khắc liền tới.

Đi vào Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi, Bạch Nhạc có chút thổn thức, trong lòng có chút cảm xúc, trong lúc nhất thời, tâm huyết dâng trào, cũng không có lấy diện mục thật sự tiến vào Linh Tê Kiếm Tông, mà là lấy Thiên Cơ Biến, huyễn hóa thành mình khi còn bé, vừa mới đến Linh Tê Kiếm Tông lúc, bộ kia thiếu niên bộ dáng.

Lúc trước Bạch Nhạc tiến vào Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, mới bất quá mười tuổi, rễ bản không có bất kỳ người nào chú ý.

Bây giờ lần nữa huyễn hóa thành mười tuổi, ngoại trừ Bạch Thanh Nhã bên ngoài, trên đời này, chỉ sợ rễ bản không có bất kỳ người nào có thể nhận ra Bạch Nhạc tới.

Cứ như vậy một bộ quần áo tả tơi gầy yếu hài đồng bộ dáng, Bạch Nhạc lảo đảo nghiêng ngã từ sau núi, đi tới Linh Tê Kiếm Tông trước sơn môn.

"Ở đâu ra hài tử?"

Nhìn thấy Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông thủ sơn đệ tử, không khỏi hơi kinh ngạc, quan sát bốn phía một chút, hoàn toàn chính xác không có những người khác tại, lúc này mới cản lại Bạch Nhạc.

"Đứa nhỏ này, ngươi là ai, từ ở đâu ra?"

Nói chuyện với Bạch Nhạc đệ tử, cũng bất quá chỉ là mười tám mười chín tuổi bộ dáng, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới tu ra linh khí bộ dáng, thuộc về tầng dưới chót nhất đệ tử.

"Đại ca ca, ta là từ Thanh Châu tới, ta có thể giống như các ngươi, bái nhập tông môn tu hành sao?"

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhỏ giọng mở miệng nói, trong mắt tràn đầy vẻ ước ao.

Bộ dáng này cũng không phải là Bạch Nhạc giả vờ , năm đó hắn đi vào Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, nói liền là lời giống vậy.

Chỉ tiếc, khi đó hắn một cước liền bị đá văng, đói khổ lạnh lẽo phía dưới, tại Linh Tê Kiếm Tông trước sơn môn quỳ ba ngày ba đêm, kém chút liền muốn chống đỡ không nổi thời điểm, mới bị một cái hảo tâm tạp dịch thu lưu, trở thành Linh Tê Kiếm Tông tạp dịch.

"Đứa nhỏ này, chỉ toàn nói lời bịa đặt, Thanh Châu xa như vậy, ngươi làm sao đi tới."

Lắc đầu, vậy đệ tử trầm giọng nói ra: "Ngươi xuống núi đi."

"Ta không có nói sai, ta thật là từ Thanh Châu tới."

Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói, khắp khuôn mặt là quật cường chi sắc.

"Trương sư đệ, không nên làm khó hài tử, ngươi nhìn hắn trên chân giày đều mài hỏng ."

Một người đệ tử khác lúc này đi tới, ngăn trở đối phương, cúi người đến, nhẹ lời nói ra: "Tiểu đệ đệ, không phải mỗi một người đều có thể sửa làm được, ta đưa ngươi xuống núi có được hay không?"

"Ta muốn thử xem."

Bạch Nhạc kiên trì nói.

Nhìn thấy Bạch Nhạc thái độ kiên định, vậy đệ tử cũng không nhịn được có vẻ hơi khó xử.

Hắn cũng chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, căn bản không có thu người nhập tông môn tư cách, chỉ là bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc dáng vẻ hiện tại quả là hiển đến đáng thương, không khỏi sinh ra một chút thương hại chi ý.

"Nghiêm sư huynh, ngươi nếu thật muốn giúp hắn, không ngại đem hắn mang đến tìm Lục tiên tử thử một chút."

Một người đệ tử khác chen lời nói: "Lục tiên tử Bồ Tát tâm địa, nói không chừng sẽ giúp hắn một chút, chí ít cũng có thể cho hắn đo một chút tư chất, nếu có thể có thể tu hành, Lục tiên tử lên tiếng, đem hắn thu nhập tông môn không khó, cho dù không được, Lục tiên tử tỷ tỷ cũng tại Duyện Châu, an bài như thế một đứa bé không thành vấn đề."

"Trương sư đệ nói đúng lắm."

Nhẹ gật đầu, kia họ Nghiêm đệ tử, chuyển nói với Bạch Nhạc: "Tiểu đệ đệ, ngươi tên là gì?"

Nhìn đối phương nụ cười ấm áp, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

Những năm này quá khứ, Linh Tê Kiếm Tông cùng lúc trước quả nhưng đã hoàn toàn khác nhau.

Thử nghĩ một hồi, nếu như, lúc trước mình đến thời điểm, gặp phải liền Cát Chí Dương cái kia ác độc chủ quản, mà là như hai cái này đệ tử người, có lẽ, nhân sinh cũng liền triệt để khác biệt .

Chỉ là, thế sự vô thường, ai lại có thể nói rõ, đến tột cùng là tốt hay xấu đâu?

Bạch Nhạc một mực nói mình không tin số mệnh, thế nhưng là lần này hắn tâm huyết dâng trào, muốn lại lấy lúc trước cảnh ngộ tới một lần Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, lại chân chính để hắn cảm nhận được vận mệnh lực lượng.

Thanh nhan nói, duyên tới duyên đi, bất quá Như Mộng huyễn bọt nước, bây giờ Bạch Nhạc hồi tưởng lại, cũng không nhịn được có chút thổn thức.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta gọi Bạch Nhạc."

Bạch Nhạc, cái này kỳ thật thật chỉ là một cái cái tên rất bình thường.

Thiên hạ không biết có bao nhiêu người gọi cái tên này, kia hai người đệ tử, tự nhiên cũng sẽ không đem trước mắt đứa bé này, cùng vang danh thiên hạ Bạch Nhạc liên hệ tới.

"Cái này thật đúng là đúng dịp... Tiểu gia hỏa này, vậy mà cùng Bạch phủ chủ cùng tên, Lục tiên tử là Bạch phủ chủ đệ tử, chỉ dựa vào cái tên này, tiểu gia hỏa liền có thể có một phần không sai thu hoạch." Nghe được Bạch Nhạc, kia họ Nghiêm đệ tử nhịn không được vừa cười vừa nói.

Có hắn dẫn đường, bất quá gần nửa canh giờ thời điểm, Bạch Nhạc liền đến Thiên Tâm Phong hạ.

Chỉ là cái này họ Nghiêm đệ tử, cũng bất quá chỉ là ngoại môn đệ tử, muốn gặp được Lục Hi Nhi nhưng cũng không dễ dàng, cũng không biết đến mấy người truyền lời, tại Thiên Tâm Phong hạ đợi chừng hơn một canh giờ, cái này mới rốt cục mang theo Bạch Nhạc bước lên Thiên Tâm Phong.

"Ngoại môn đệ tử Nghiêm Khoan, bái kiến Lục tiên tử!"

Xa xa vừa nhìn thấy Lục Hi Nhi bóng lưng, kia họ Nghiêm đệ tử liền ngay cả bận bịu quỳ xuống.

Lục Hi Nhi đứng tại một gốc cây dưới, một thân màu lam nhạt váy, cả người có vẻ hơi linh hoạt kỳ ảo, mặc dù đưa lưng về phía, nhưng lại y nguyên vẫn là lộ ra một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

Đứng xa xa nhìn Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc thần sắc có chút hoảng hốt.

Lúc trước tiểu nha đầu kia, bây giờ đã duyên dáng yêu kiều, trở thành một cái chân chính mỹ nhân, kia một phần non nớt đã sớm rút đi, nhanh nhẹn xuất trần.

Xoay người lại, Lục Hi Nhi liếc mắt liền thấy được Bạch Nhạc, ánh mắt lộ ra một tia tò mò: "Đây chính là ngươi nói đứa bé kia sao? Hắn tựa hồ không sợ người lạ đâu."

Lục Hi Nhi đã lớn lên , nhưng trên mặt nhưng cũng một hơi còn có thể nhìn ra mấy phần dáng dấp ban đầu, mà lại nói lời nói lúc, kia một bộ cổ linh tinh quái dáng vẻ, cũng không có biến.

"Quỳ xuống a!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc còn đứng ở bên cạnh, Nghiêm Khoan lập tức khẩn trương, ngay cả vội vươn tay đi túm Bạch Nhạc, muốn để Bạch Nhạc quỳ xuống tới.

Chỉ là, đối với cái này Bạch Nhạc lại như cũ không có phản ứng gì.

Nói đùa cái gì.

Hắn mặc dù muốn lấy lúc trước dáng vẻ trở lại Linh Tê Kiếm Tông, cũng coi là hoàn toàn đoạn một phần nhân quả, thế nhưng là Lục Hi Nhi lại là đệ tử của hắn, hắn lại thế nào ngụy trang, cũng không có khả năng cho Lục Hi Nhi quỳ xuống a.

"Không sao, tiểu hài tử nha, không nên làm khó hắn."

Khoát tay áo, Lục Hi Nhi chậm rãi đi tới, nhìn xem Bạch Nhạc nói ra: "Ngươi cũng gọi Bạch Nhạc sao? Cùng sư phụ ta một cái tên đâu, tiểu gia hỏa, mau gọi tỷ tỷ."

Cũng không đợi Bạch Nhạc có phản ứng gì, Lục Hi Nhi liền đi tới, giữ chặt Bạch Nhạc tay nói ra: "Đừng sợ, ta gọi Lục Hi Nhi! Ta lúc đầu bị sư phụ mang trở về thời điểm, cũng so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, cũng giống vậy cái gì cũng không biết! Theo ta đi, ta trước tìm người rửa cho ngươi tắm rửa, đổi một bộ quần áo, sau đó lại khảo thí tư chất của ngươi."

"Ngươi yên tâm, vô luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ giúp ngươi, được không?" 8)