"Vạn trượng Tinh Hải là cực hạn, hắn chưa từng đột phá thời điểm, liền đã có tám ngàn trượng Tinh Hải, bây giờ sợ là đã tiếp cận cực hạn... Tầng thứ bảy tinh lực huyên náo, cho dù là hắn không tu hành, cũng có thể đem hắn cưỡng ép đẩy vào Tinh Hải đỉnh phong!"

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, Kỷ Thần chậm rãi mở miệng nói, " ngắn ngủi hai ba nguyệt, lâu là nửa năm... Hắn tất nhiên sẽ từ Thiên Tinh Tháp mà ra! Ta không muốn lại nghe bất kỳ lý do gì, lần này, ta nâng toàn bộ Đông Nam quận chi lực, cũng muốn đem hắn chém giết cùng Thiên Tinh Tháp hạ!"

Cứ việc không thể nhìn thấy Tiểu Nhã cùng Chúng Tinh điện đệ tử, nhưng Kỷ Thần lại y nguyên vẫn là từ Lưu theo mây cùng Tư Mã tuyển trong miệng đạt được muốn tin tức, đồng thời dùng cái này có phán đoán.

Điều động toàn bộ Đông Nam quận chi lực, cũng không phải là một câu nói ngoa.

Bây giờ, toàn bộ Vân Thành đã bị phong tỏa, Kỷ Thần không tiếc đại giới, tại Thiên Tinh Tháp chung quanh, bố trí sát trận, hải lượng tài nguyên đầu nhập tiến đến, chính là vì phong kín Bạch Nhạc hết thảy khả năng chạy trốn khả năng!

Trừ cái đó ra, toàn bộ Đông Nam quận tất cả có thể liên hệ Hóa Hư cường giả, cũng đều bị hắn mời đến Vân Thành tới.

Kỷ Thần đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Lần này không ai có thể ngăn cản hắn giết Bạch Nhạc, cho dù là Giang Nhược Hư lại muốn nhúng tay, hắn cũng dám cùng đánh một trận.

Dù sao, Giang Nhược Hư có chỉ là Quan Lan thư viện cùng một cái hư danh, nhưng hắn lại là thật khống chế toàn bộ Đông Nam quận, mà lại, hắn cũng đã cùng Chúng Tinh điện thông qua khí , đối với cái này Chúng Tinh điện cũng đồng dạng ngầm cho phép kế hoạch của hắn.

Cái này đã không hề chỉ là giết chết mối thù vấn đề.

Hắn cùng Bạch Nhạc đã triệt để vạch mặt, không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà , đối với hắn mà nói, một khi Bạch Nhạc bước vào Hóa Hư, liền một cái cự đại uy hiếp.

Cái này vốn là ngươi chết ta sống tàn khốc quyết đấu, không có loại thứ ba lựa chọn.

... ... ... ... ... ... .

Thời gian ba tháng, Bạch Nhạc đã đem toàn bộ Tinh Hải đều sửa lại một lần, cơ hồ mỗi một tấc Tinh Hải đều đã cẩn thận nhập vi khắc sâu vào Bạch Nhạc trong lòng, thế nhưng là, chính như trước đó phán đoán đồng dạng, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là không có tìm được bất cứ manh mối nào.

Vạn trượng Tinh Hải cực hạn, đem hắn gắt gao kẹt ở chỗ này!

Cho dù hắn cũng không có chủ động tu hành, nhưng tinh trong biển lực lượng, lại y nguyên vẫn không tự chủ được hướng về tinh lực chuyển hóa.

Phải biết, Bạch Nhạc Tinh Hải cùng người bình thường cũng không giống nhau.

Linh lực cùng ma khí đều chiếm một nửa, mà lại, trong đó còn ẩn chứa kiếm khí chi lực!

Không có bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, Bạch Nhạc thậm chí vẫn luôn đang suy tư, sao có thể tương đạo ma lực tan hai là một, thế nhưng là đến nơi này, căn bản không cần lại quan tâm vấn đề này, tất cả lực lượng, đều sẽ chuyển hóa làm thuần túy tinh lực, tựa hồ tại phẩm chất bên trên, đã càng lên hơn một tầng.

Thế nhưng nguyên nhân chính là này như thế, phảng phất Bạch Nhạc trước đó tất cả ưu thế, tại thời khắc này, cũng đều bị xóa đi.

Không quan trọng cái gì ma đạo song tu, đương đây hết thảy đều hóa thành tinh lực thời điểm, trước đó đủ loại liền đều đã không trọng yếu.

Mà cái này, tựa hồ liền Bạch Nhạc không cách nào đánh vỡ vạn trượng Tinh Hải cực hạn này nơi mấu chốt.

Bạch Nhạc luôn cảm thấy, tựa hồ có cái gì bị mình không để ý đến, thế nhưng là vô luận hắn lại thế nào vắt hết óc, cũng căn bản tìm không thấy đầu nguồn.

Thời gian rất chậm, nhưng cũng rất nhanh!

Thậm chí để Bạch Nhạc một lần hoài nghi, mình thôi diễn có phải hay không sai, có phải hay không vạn trượng Tinh Hải cực hạn, căn bản cũng không khả năng đánh vỡ.

Loại này lòng tin dao động, mới thật sự là trí mạng nhất!

Ở chỗ này, không có bất kỳ người nào có thể cùng Bạch Nhạc thương lượng, thậm chí liền xem như Tiểu Bạch Long, tại bị Bạch Nhạc đưa vào tầng thứ bảy về sau, cũng lâm vào ngủ say bên trong.

Loại này cảm giác cô độc, phảng phất tại cũng thúc giục Bạch Nhạc từ bỏ không thiết thực dự định, mau chóng đột phá, sau đó rời đi nơi này.

... ... ... ... ... ... ... .

Bắc Vực, hoàng thành!

"Điện hạ, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy động thủ."

Hắc trong bóng tối, một cái lão thái giám im ắng xuất hiện tại trung niên bên người, nhẹ giọng mở miệng nói.

Hơi khẽ nâng lên đầu, trung niên gương mặt từ bóng ma bên trong nổi lên, nhờ ánh trăng lộ ra dung nhan.

Nếu là Bạch Nhạc ở chỗ này, tự nhiên một chút liền có thể nhận ra, cái này trung niên liền Bất Tử Thanh Vương!

Ba người phân biệt hướng về chúng tinh tiểu thế giới ba cái khu vực, tại trong ba người, Bất Tử Thanh Vương thực lực, bản thân liền là mạnh nhất , nếu là dung nhập trong đó cũng là đơn giản nhất.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vì Bạch Nhạc cùng Dạ Nhận đều không thể bàn giao xuất thân của mình, thế nhưng là Bất Tử Thanh Vương lại rất dễ dàng.

Đại Càn vương triều hoàng thất huyết mạch, liền hắn mạnh mẽ nhất chứng minh thân phận!

Hoàng thất huyết mạch, lại thêm thực lực mạnh mẽ, Bất Tử Thanh Vương rất dễ dàng ngay tại Bắc Vực bên trong đứng vững, thậm chí giết chết một vị nhàn tản vương gia, thay vào đó!

Ở ngoài mặt, Bất Tử Thanh Vương liền chỉ là một cái nhàn tản vương gia, cái gì đều không hỏi đến.

Nhưng trên thực tế, vụng trộm, hắn cũng đã lấy lôi đình thủ đoạn, khống chế một cỗ cực mạnh thế lực, đồng thời trực chỉ hoàng thành!

Đương nhiên, muốn làm phản là không thể nào !

Bắc Vực cao thủ đông đảo, mà lại bây giờ vị này bệ hạ, cùng Chúng Tinh điện có thiên ti vạn lũ quan hệ, dù là hắn có được hoàng thất huyết mạch, cũng không có khả năng tạo phản thành công.

Bất quá, chỉ cần không phải ngấp nghé cái này hoàng vị, lôi kéo khống chế một bộ phận cao thủ, hình thành một cỗ thuộc tại thế lực của mình, lại là dễ như trở bàn tay .

Bây giờ, Bất Tử Thanh Vương đã tích súc đầy đủ lực lượng, không cần lại ẩn núp đi xuống.

Liền tại ngày mai, hắn liền sẽ tiến cung, bức bách vị kia bệ hạ sắc phong hắn làm Thanh Vương, chính thức leo lên Bắc Vực sân khấu.

Trên thực tế, nguyên bản Bất Tử Thanh Vương còn muốn lại ẩn núp một đoạn thời gian, thế nhưng là Đông Nam quận bên kia tin tức truyền đến, lại làm cho hắn cảm nhận được một loại cảm giác cấp bách!

Bạch Nhạc đã bại lộ!

Loại tình huống này, hắn liền nhất định phải phải nghĩ biện pháp bảo toàn Bạch Nhạc.

Một khi Bạch Nhạc chết rồi, hắn bây giờ làm hết thảy, đều sẽ mất đi ý nghĩa!

Bởi vì, từ bước vào chúng tinh tiểu thế giới một khắc này, hắn liền phi thường rõ ràng, tiểu thế giới này, chỉ có mười năm vận mệnh, một khi thất bại, liền hết thảy hủy diệt!

Hắn biết rõ, bây giờ bạo lộ ra, vẫn còn có chút quá sớm!

"Cực tây chi địa có tin tức gì sao?"

Ngẩng đầu, Bất Tử Thanh Vương nhàn nhạt hỏi.

"Bẩm điện hạ, một mực tại điều tra, chỉ là còn không có tin tức truyền về, chỉ biết là, vị kia yêu tinh xuất thủ ác độc, giết chóc vô số, nhưng thân phận chân thật, cùng chỗ lại một mực là bí mật!"

Bất Tử Thanh Vương tự nhiên vô cùng rõ ràng, vị kia yêu tinh, liền là Dạ Nhận.

Không thể không nói, Dạ Nhận thủ đoạn cũng giống vậy cực kì bất phàm, đem cực tây chi địa quấy long trời lở đất, lại vẫn cứ còn không người có thể bắt lấy hành tích của hắn.

Bất quá... Không quan hệ, không bao lâu, liền sẽ gặp mặt .

Hắn không thể nhìn Bạch Nhạc gặp nạn, Dạ Nhận tự nhiên cũng không thể.

Chỉ không biết, một khi ba người đồng thời bại lộ mà ra, lại sẽ nhấc lên kinh khủng bực nào phong bạo.

Bất Tử Thanh Vương trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, nhưng sự tình đến một bước này, hắn nhưng cũng đồng dạng không có lựa chọn.

Cái này vốn là một trận chỉ có tiến không có lùi chiến tranh!

Thân ở trong cục, dù ai cũng không cách nào thoát thân, chỉ có thể đem hết toàn lực đi xuống.

Cũng may, thực lực một mực tại tăng lên cũng cũng không chỉ Bạch Nhạc một người.

Ngón tay rơi vào Thanh Vương trên thân kiếm, Bất Tử Thanh Vương lần nữa cúi đầu xuống, đem khuôn mặt ẩn vào bóng ma bên trong, lặng yên không một tiếng động.