Cầm kiếm, Bạch Nhạc con mắt có chút nheo lại.

Vệ Phạm Dạ đoán được thân phận của hắn, đây là hắn cho tới nay đều biết sự tình, tại Thanh Châu thời điểm, Vệ Phạm Dạ liền điểm phá qua, đáng tiếc, không có chứng cứ, quả thực là bị Bạch Nhạc áp chế xuống tới.

Bây giờ Vệ Phạm Dạ chuyện xưa nhắc lại, lần nữa điểm phá thân phận của hắn, hiển nhiên là đã một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, cư cao lâm hạ chờ lấy Bạch Nhạc sợ hãi cầu xin tha thứ, sau đó lại hung hăng đem Bạch Nhạc giẫm nhập vạn kiếp bất phục vực sâu.

Triệu Thụy sát trận đã phát động, còn có hắn, cùng mặt khác hai cái chân truyền đệ tử ở bên hô ứng, sát cục đã thành, Bạch Nhạc lại không xoay người chỗ trống.

"Bạch Nhạc, vô luận ngươi có phải hay không Yến Bắc Thần, hôm nay đều chết chắc!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Triệu Thụy trầm giọng mở miệng nói.

Lời này trước đó Triệu Thụy cũng đã nói một lần, bây giờ lập lại lần nữa, liền tại rõ ràng nói cho Bạch Nhạc lòng tin của hắn.

Như Bạch Nhạc là Yến Bắc Thần, coi như trốn đi được, một khi tin tức truyền ra, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thảng nếu không phải, như vậy Bạch Nhạc liền căn bản trốn không thoát trước mắt sát cục.

Mắt thấy mặt khác hai cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng bay tới, thành vây kín chi thế, Bạch Nhạc lại đột nhiên nở nụ cười, tiếu dung xán lạn vô cùng.

Cũng không biết tại sao, nhìn thấy Bạch Nhạc nụ cười trên mặt, Vệ Phạm Dạ nhưng trong lòng thì không khỏi lộp bộp một tiếng, sinh ra một loại cực kì tâm tình bất an.

Rõ ràng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng vì cái gì, đáy lòng một màn kia sợ hãi, nhưng thủy chung vung đi không được?

Có lẽ là tại Quảng Hàn Thiên Cung thua với Yến Bắc Thần trận chiến kia, giữa bất tri bất giác, ở đáy lòng hắn lưu lại sợ hãi hạt giống?

Trong lòng không ngừng cho mình động viên, Vệ Phạm Dạ ép buộc mình lần nữa trấn định lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc.

Cổ tay khẽ đảo, Nghịch Ma Kiếm trực tiếp bị Bạch Nhạc thu vào.

Một màn này, không chỉ là Triệu Thụy cùng Vệ Phạm Dạ lông mày đập mạnh, bây giờ trên Đạo Lăng Sơn, xuyên thấu qua thanh thiên hình chiếu ra một màn này đám người, cũng đồng dạng nghi hoặc không hiểu.

Cái này tính là cái gì?

Không phải là muốn đầu hàng nhận thua sao?

Nhưng hôm nay đối phương rõ ràng sát cục đã thành, lại như thế nào sẽ tiếp nhận ngươi đầu hàng?

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không biết đây hết thảy.

Cho nên hắn chỉ là lấy nhất bình tĩnh phương thức, xử lý cục diện trước mắt.

"Vệ sư huynh, Triệu sư huynh... Khó cho các ngươi nhọc lòng đến cho ta bày ra dạng này sát cục." Bạch Nhạc thanh âm rất nhẹ, tựa hồ có vẻ hơi hời hợt, nhưng trong lời nói lộ ra một màn kia đùa cợt chi ý, lại là để Vệ Phạm Dạ cùng Triệu Thụy hai người lông mày đập mạnh.

Bạch Nhạc bây giờ thái độ có chút không đúng a!

"Đáng tiếc, các ngươi ước chừng quên , trên đời này không có tình thế chắc chắn phải chết, lại có thực lực tuyệt đối." Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc trong mắt đã lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.

Lần này cùng lúc trước khác biệt, đây cũng không phải là uy hiếp , mà là Bạch Nhạc chân chính đã sinh ra diệt khẩu tâm tư.

Căn bản không chờ đối phương trả lời, Bạch Nhạc cũng đã tự mình nói ra.

"Các ngươi không nên ở chỗ này động thủ." Trong mắt lộ ra một tia đùa cợt, Bạch Nhạc bằng vào nói nói, " bây giờ loại hoàn cảnh này, không có người sẽ chú ý tới nơi này xảy ra chuyện gì."

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Vệ Phạm Dạ rốt cục biết rõ Bạch Nhạc tâm tư, trên mặt đột nhiên lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc!

Loạn lưỡi đao phong bạo mang tới hỗn loạn, liền một đạo hoàn mỹ nhất phòng hộ, sau đó cũng đủ để xóa đi hết thảy vết tích.

Như Vân Mộng Chân, Tư Đồ Lăng Phong, Tiêu Dật Phong loại kia thiên tài, cũng sớm đã bước vào loạn lưỡi đao phong bạo chỗ sâu, mà cái khác thực lực không đủ đệ tử, cũng đều còn tại đau khổ chèo chống, ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên càng không khả năng chú ý tới chuyện của người khác tình .

Đối với Vệ Phạm Dạ cùng Triệu Thụy tới nói, cái này nguyên bản cũng đúng là bọn họ muốn tru sát Bạch Nhạc tốt nhất hoàn cảnh.

Nhưng nếu như trái lại... Bạch Nhạc nghĩ muốn phản kích, cũng đồng dạng là tốt nhất hoàn cảnh!

"Triệu sư huynh cẩn thận, hắn muốn liều mạng!"

Kịp phản ứng Vệ Phạm Dạ sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát.

Chỉ tiếc, hắn kịp phản ứng cuối cùng vẫn là quá chậm.

Sau một khắc, Bạch Nhạc trên thân liền đột nhiên lộ ra một cỗ ma khí ngập trời, ngay tại lúc đó, một thanh màu xanh Cổ Phác trường kiếm đã đã rơi vào Bạch Nhạc trong tay.

Yến Bắc Thần! ! !

Trong chớp nhoáng này, vô luận là Triệu Thụy cùng mặt khác hai cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, vẫn là bên ngoài xuyên thấu qua thanh thiên hình chiếu thấy cảnh này tất cả mọi người, sắc mặt cũng không khỏi đột nhiên biến đổi, một mảnh xôn xao!

Nếu như nói vừa mới Vệ Phạm Dạ quát mắng, còn không cách nào làm cho người tin tưởng, như vậy bây giờ Bạch Nhạc trên thân lộ ra ma khí cùng Côn Ngô Kiếm, cũng đã đủ để chứng minh hết thảy.

Ai có thể nghĩ tới, đạo môn trên đại hội kinh diễm tứ phương Bạch Nhạc, vậy mà thật sẽ là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần!

Tin tức này thực sự quá rung động, đến mức, toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên, giờ phút này đều tùy theo loạn cả lên.

Vô luận là đạo môn những này Tinh Hải cảnh lão tổ, vẫn là những cái kia ma đạo cự kình trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Cầm kiếm Côn Ngô!

Trước đó thu hồi Nghịch Ma Kiếm, cũng không phải là Bạch Nhạc nghĩ muốn từ bỏ!

Vừa vặn tương phản, kia là Bạch Nhạc thật chính muốn giết người dấu hiệu.

Vô luận Nghịch Ma Kiếm như thế nào, nhưng cũng chung quy là không cách nào cùng Côn Ngô Kiếm so sánh, muốn giết người, tự nhiên vẫn là tế ra Côn Ngô Kiếm càng thêm bảo hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như nói Nghịch Ma Kiếm bây giờ đại biểu cho Bạch Nhạc thân phận, như vậy Côn Ngô Kiếm, liền không thể nghi ngờ đại biểu cho Yến Bắc Thần.

Thi triển ra Thông Thiên Ma Công, lấy ra Côn Ngô Kiếm, cái này cũng đã đủ để chứng minh Bạch Nhạc thái độ.

"Thiên Cơ!"

Chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ này, trong tích tắc, Bạch Nhạc cứ như vậy đường hoàng ngay trước Triệu Thụy cùng Vệ Phạm Dạ trước mặt, biến thành Yến Bắc Thần dung mạo, thậm chí liền liền thân bên trên kia một bộ áo trắng, giờ khắc này tại Thiên Cơ Biến ảnh hưởng dưới, cũng đồng dạng huyễn hóa thành áo xanh.

"Vệ Phạm Dạ, ta có thể giết ngươi một lần, liền đồng dạng có thể giết ngươi lần thứ hai!"

Thể nội sát ý sôi trào, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " các ngươi không phải là muốn giết Yến Bắc Thần sao? Ta thành toàn các ngươi, hiện tại... Các ngươi hài lòng sao?"

"Giết hắn!"

Vô luận là Triệu Thụy hay là Vệ Phạm Dạ, đều không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Bạch Nhạc bây giờ chơi như thế một tay dụng ý.

Bây giờ cải biến dung mạo cùng khí tức, lại không có người ngoài ở đây, Bạch Nhạc tự nhiên cũng đã biến mất, đứng tại cái này chỉ là Yến Bắc Thần.

Chỉ muốn giết chết bọn hắn diệt khẩu, cho dù là có khí tức tiết ra ngoài, bị người đã nhận ra, làm như vậy hạ bực này huyết án người, cũng y nguyên chỉ là Yến Bắc Thần, cùng Bạch Nhạc không có bất cứ quan hệ nào.

Phải biết, bây giờ không chỉ có riêng chỉ có Đạo môn đại hội thủ thắng những này chính đạo đệ tử bước vào thượng cổ cấm địa, ma đạo các thiên tài, cũng đồng dạng đã tiến đến .

Loại tình huống này, ai biết Yến Bắc Thần là cho mượn ai thân phận trà trộn vào tới?

Giết bọn hắn, liền không có chứng cứ!

Đến lúc đó, vô luận là về sau nghĩ biện pháp biến trở về Bạch Nhạc, vẫn là lấy Yến Bắc Thần thân phận cuốn vào thượng cổ cấm địa cơ duyên tranh đoạt bên trong, đều là thành thạo điêu luyện.

Như vậy, bây giờ vấn đề duy nhất, chính là của người đó kiếm sắc bén hơn!

Vệ Phạm Dạ cũng là cho tới bây giờ, mới hiểu được Bạch Nhạc trước đó câu nói kia ý nghĩa.

Chỉ là đến loại tình trạng này, hắn cũng đã không có đường lui, nhất định phải liều mạng một lần!

Có thể đánh giết Bạch Nhạc tự nhiên tốt nhất, nếu là không thể, chỉ cần bức lui Bạch Nhạc, cũng đồng dạng có thể đạt tới đồng dạng mục đích.