"Trẫm từng hâm mộ qua, đã từng ghen ghét qua... Nhưng bây giờ, trẫm không thể không thừa nhận, Diệp Huyền đại sư là đúng, chúng ta cũng không bằng hắn!"

Đứng tại cách đó không xa trước cung điện, Ngô Văn Uyên nhìn xem Bạch Nhạc, nhẹ giọng mở miệng nói.

Sáng sớm hạt sương có chút nặng, đã thấm thấu Ngô Văn Uyên quần áo.

Mặc dù là cao quý Đại Càn vương triều Hoàng đế, nhưng Ngô Văn Uyên lại y nguyên vẫn là đứng ở chỗ này suốt cả đêm.

Có lúc, cảm xúc thật rất phức tạp!

Đến giờ khắc này, Ngô Văn Uyên rốt cục có thể lý giải mình vị kia phụ hoàng năm đó đối mặt Diệp Huyền đại sư tâm tình.

Đại Càn vương triều phát Triển Ly không ra Bạch Nhạc, tựa như là trước kia Đại Càn vương triều không thể rời đi Diệp Huyền đại sư đồng dạng.

Ngô Văn Uyên rất rõ ràng, chỉ có Bạch Nhạc mạnh hơn, Đại Càn vương triều mới có thể như nguyện khoa trương, thậm chí hoàn thành lần nữa nhất thống Cửu Châu mộng tưởng.

Thế nhưng là... Ai nguyện ý trên đầu của mình thêm một người đâu? !

Vô luận Bạch Nhạc đối với Đại Càn vương triều tới nói, quan trọng cỡ nào, đều không cải biến được một sự thật.

Chỉ cần Bạch Nhạc còn sống, như vậy Bạch Nhạc liền tất nhiên là Đại Càn vương triều quyền hành nặng nhất người.

Cho dù hắn thân là đế vương, cũng vô pháp cải biến điểm này.

Một đêm này, mỗi một lần Bạch Nhạc đạo cốt vỡ nát, tái tạo thời điểm, trong lòng của hắn đều sẽ kinh lịch một lần dày vò, hi vọng Bạch Nhạc thành công, lại phảng phất hi vọng Bạch Nhạc thất bại, thậm chí cứ như vậy chết đi.

Cho đến giờ phút này, mặt trời mới mọc chậm rãi dâng lên, xua tán đi đêm tối, cũng giống như xua tán đi trong lòng của hắn hết thảy âm u.

"Khánh Dương, ta nói... Nếu như thời gian có thể đảo lưu, ngươi còn nguyện ý lựa chọn cái này một con đường sao?"

Đứng tại Ngô Văn Uyên bên người, Thư Khánh Dương trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ giọng trả lời nói, " nguyện ý!"

Đơn giản hai chữ, Thư Khánh Dương lại nói cực kỳ nặng nề, cũng cực kì kiên quyết!

Một nháy mắt, Ngô Văn Uyên lập tức nhoẻn miệng cười, "Đúng vậy a, nguyện ý... Trẫm cũng nguyện ý!"

Ngẩng đầu, Ngô Văn Uyên chậm rãi mở miệng nói, " phân phó đi, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành... Bạch Nhạc tái tạo vô thượng đạo thể thời điểm, liền bản triều bắt đầu khuếch trương thời điểm!"

"Thần đệ... Tuân chỉ!"

... ... ... ... ... ... ... ... .

Đại Diễn số lượng năm mươi, nó dùng bốn mươi có chín!

Bạch Nhạc đối với đạo cốt rèn luyện, cũng chính hợp Đại Diễn số lượng, đến lần thứ bốn mươi chín, liền tùy theo kết thúc!

Mặt trời mới mọc, ánh mặt trời ấm áp chậm rãi tung xuống, phảng phất hồi xuân đại địa, mang đến vô hạn sinh cơ!

Kinh lịch bốn mươi chín lần tái tạo, cái này một bộ đạo cốt đã sớm óng ánh sáng long lanh, khắp nơi lộ ra đạo vận, lộ ra một loại cực hạn mỹ cảm.

"Ngưng!"

Lại là một chữ phun ra miệng, phảng phất đại đạo thanh âm sơ vang, Bạch Nhạc trên thân mỗi một cây đạo cốt đều nhẹ nhàng run rẩy, kia nhỏ xíu run rẩy âm thanh, phảng phất cũng chính hợp đại đạo thanh âm, lộ ra một loại khó nói lên lời đẹp!

Đạo vận do trời sinh, huyết nhục tự sinh!

Đạo cốt cô đọng mà thành, huyết nhục sinh sôi, liền bất quá chỉ là nước chảy thành sông sự tình, căn bản không cần tốn hao nhiều ít tâm tư!

Trong chốc lát, Bạch Nhạc liền hoàn thành đối với nhục thân tái tạo, khôi phục huyết nhục chi khu.

Thiên Cơ Biến thần thông tự nhiên vận chuyển, huyễn hóa ra kia một bộ như tuyết áo trắng, nhanh nhẹn như tiên!

Linh khí quanh quẩn, đương Bạch Nhạc mở mắt ra một khắc này, liền phảng phất tự nhiên trở thành toàn bộ thế giới trung tâm!

Trong tích tắc, thư sinh liền trước một bước khom mình hành lễ.

"Chúc mừng Bạch phủ chủ, phá rồi lại lập, ngưng tụ vô thượng đạo thể!"

Thư sinh mở miệng, cũng lập tức khiến người khác như ở trong mộng mới tỉnh, trong nháy mắt, chung quanh vô số thủ hộ tại trong hoàng cung thị vệ liền theo sát lấy quỳ gối.

"Chúc mừng Bạch phủ chủ, phá rồi lại lập, ngưng tụ vô thượng đạo thể!"

Trong lúc nhất thời, tất cả Đại Càn vương triều người tu hành, những cái kia ở bên cạnh vây xem người trong các đại gia tộc, cũng theo sát lấy quỳ gối, loại thời điểm này, chính là biểu trung tâm thời điểm, ai chán sống rồi, dám nghịch đến?

Tựa như cùng đẩy lên quân bài domino đồng dạng, trong nháy mắt, liền còn như sóng triều, những cái kia đến đây người quan sát, cũng đều không phân đạo ma, đồng thời khom mình hành lễ!

Những người này mặc dù không có như Đại Càn vương triều những người kia đồng dạng trực tiếp quỳ gối, nhưng lại cũng đồng dạng khom người, biểu đạt kính ý cùng thuận theo!

Thấy tận mắt một đêm này, Bạch Nhạc kia cực hạn tôi thể, cảm nhận được Bạch Nhạc bây giờ kia thực lực khủng bố, cái này cúi đầu, không dám nói tất cả mọi người thực tình thành ý, nhưng chí ít trong lòng đều tràn đầy kính sợ!

"Chúc mừng Bạch phủ chủ, phá rồi lại lập, ngưng tụ vô thượng đạo thể!"

Cái này núi kêu biển gầm đồng dạng thanh âm, tựa như cùng thủy triều, hướng về toàn bộ vương thành lan tràn mà đi!

Trong chốc lát, liền vang vọng toàn bộ vương thành.

Ánh mắt chậm rãi từ chúng trên thân thể người đảo qua, cuối cùng rơi xuống Bạch Cốt phu nhân trên thân!

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng đạo, "Đa tạ , đổng Thục Nghi!"

Đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất ngay trước thế nhân trước mặt, không có xưng hô Bạch Cốt phu nhân, mà là nói ra tên thật của nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, giờ khắc này, Bạch Cốt phu nhân trong lòng cũng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Hết thảy đều không nói bên trong!

... ... ... ... ... ... ... ... . . .

Phá rồi lại lập, ngưng tụ vô thượng đạo thể!

Dạng này thanh âm, không chỉ truyền khắp toàn bộ vương thành, mà lại, tiến một bước hướng về toàn bộ thiên hạ lan tràn ra!

Nhiều nhất bất quá ngắn ngủi thời gian một ngày, tin tức này, liền truyền khắp Cửu Châu!

Bạch Nhạc cái tên này, xuất hiện lần nữa tại trước mặt của thế nhân.

Mà lại, cùng lúc trước so sánh, giờ khắc này tới càng thêm rung động.

Cho dù là tam đại Thiên Tông, như thế mặt đối với danh tự này, cũng không thể không giữ yên lặng.

Ngay tại lúc đó, Đại Càn vương triều quân đội cũng đồng thời nhận được mệnh lệnh, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Từ Ung Châu mà ra, hướng về tới gần các châu hành quân!

Các đại tông môn, đều đã nhận được tin tức, thế nhưng là đối với cái này lại ăn ý giữ vững trầm mặc.

Mặc dù không có biểu thị thần phục, nhưng chỉ cần Đại Càn vương triều quân đội không có bước vào bọn hắn sơn môn, liền chấp nhận Đại Càn vương triều một lần nữa tiếp chưởng Cửu Châu sự thật.

Đương nhiên, những này liền đều là Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương sự tình.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn cũng không chú ý những này, cũng không cần chú ý những thứ này.

Khôi phục lại, Bạch Nhạc cũng không có tại hoàng cung dừng lại lâu, mà là về tới phủ đệ của mình.

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Tiêu hao nhiều như vậy linh dược cùng linh thạch, không chỉ có riêng chỉ là khôi phục nhục thân đơn giản như vậy, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc nguyên bản tổn thất đạo môn tu vi, cũng đều đã khôi phục lại, thực lực hôm nay, thậm chí muốn so trước đó mạnh hơn nhiều.

Đột phá Tinh Hải trung kỳ, cũng bất quá chỉ ở mười ngày giữa.

Nỗ lực cùng thu hoạch tóm lại là sẽ thành có quan hệ trực tiếp .

Kể từ đó, lại tiếp tục ở tại Đại Càn vương triều, cũng liền không có ý nghĩa gì.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc không trả lời mà hỏi lại nói, " gần nhất bên ngoài có không có tin tức gì?"

Trong khoảng thời gian này, Bạch Nhạc một mực tại lật sách Đại Càn vương triều bí tàng điển tịch, cũng không chú ý chuyện bên ngoài, bây giờ tu vi khôi phục lại, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Tạm thời không có tin tức gì, tam đại Thiên Tông người, tựa hồ cũng biết Lục Âm Sơn sự tình, những ngày này, đều phái một chút người đi Lục Âm Sơn, dò xét tin tức." Nhìn thư sinh một chút, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt đáp.

Mặc dù người tại Đại Càn vương triều, nhưng là Bạch Cốt Thần Giáo người, lại đã sớm bị Bạch Cốt phu nhân tản ra ngoài, xuyên thấu qua đủ loại con đường dò xét tin tức, tin tức cũng không so Đại Càn vương triều chậm.