"Lão tổ!"

Từ trong ảo cảnh tránh ra, tất cả Thất Tinh Tông đệ tử duy vừa nghe đến liền câu nói này, cùng tận mắt thấy kia một mảnh màu đen gió lốc tan biến.

Đứng tại Tinh Hà lão tổ bên người, Dương Bằng sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, khó có thể tin mở miệng hô.

Đứng tại chỗ, ngóng nhìn bầu trời đêm, hồi lâu, Tinh Hà lão tổ cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " đều đi nghỉ ngơi đi, thời gian của chúng ta không nhiều, đừng cho Mộng trưởng lão cùng Bạch Nhạc, bạch bạch cho các ngươi hi sinh."

Đơn giản một câu, liền trực tiếp cho chuyện này chấm.

Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu là vĩ đại , vì cứu vớt Thất Tinh Tông đệ tử, tự nguyện hi sinh mình, đáng giá để tất cả Thất Tinh Tông đệ tử ghi khắc!

Nhưng chuyện này nhưng cũng dừng ở đây rồi.

Sẽ không có người hỏi lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Bạch Nhạc bọn hắn lại vì cái gì nguyện ý chủ động hi sinh... Những quá trình này, đã không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

"Vì cái gì?"

Đi theo Tinh Hà lão tổ về đến phòng, Dương Bằng như trước vẫn là một mặt khó có thể tin, "Lão tổ, sự thật không phải như vậy đúng hay không? Là ngươi từ bỏ bọn hắn!"

"Làm càn!"

Lông mày bỗng nhiên hất lên, Tinh Hà lão tổ trong mắt lộ ra một vòng màu lạnh, nghiêm nghị quát lớn.

"Làm càn... Cho nên, ta nói đúng, thật sao?"

Cũng không có e ngại, Dương Bằng ngẩng đầu đón Tinh Hà lão tổ ánh mắt, kiên định mà hỏi.

Nhìn xem Dương Bằng cố chấp ánh mắt, Tinh Hà lão tổ trầm mặc hồi lâu, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Bằng nhi, ngươi phải hiểu được, trên đời này, rất nhiều chuyện đều nhất định muốn có một cái lấy hay bỏ! Không có người nào là không gì làm không được , ta cũng giống vậy... Ta cứu không được tất cả mọi người, cho nên nhất định phải làm ra lấy hay bỏ!"

"..."

Giờ khắc này Dương Bằng phảng phất cả người đều đã mất đi tất cả khí lực, cứ như vậy đặt mông trực tiếp ngồi trên đất, sắc mặt tràn đầy thống khổ cùng vẻ giãy dụa.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tinh Hà lão tổ mãi mãi cũng tại dạy dỗ hắn phải làm thế nào làm, hắn mặc dù ngẫu nhiên cũng cáu kỉnh, nhưng trong lòng lại vẫn luôn biết, lão tổ vẫn luôn là đúng.

Thế nhưng là, lần này... Trong lòng của hắn rốt cục xuất hiện kịch liệt mâu thuẫn cảm giác, phảng phất lần này, lại thế nào cũng vô pháp thuyết phục mình, lão tổ mới là đúng.

Nhìn xem Dương Bằng thống khổ cùng giãy dụa, Tinh Hà lão tổ trong mắt lộ ra mấy phần vẻ phức tạp, lại tựa hồ như lại có mấy phần vui mừng.

"Bằng hữu của ta, rốt cục... Trưởng thành!"

... ... ... ... ... ... ... . .

So với Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu, Dương Bằng điểm này thống khổ, quả thực không coi là là thống khổ.

Một đường bị màu đen gió lốc vòng quanh bay ra hơn trăm dặm, lúc này mới rơi xuống, vô luận là Bạch Nhạc hay là Mộng Thiên Thu đều có vẻ hơi chật vật, tại cái này dưới bóng đêm, lộ ra càng thê lương.

Đem Bạch Nhạc bọn hắn ném, Thận Lâu Vương thân hình cũng theo đó chậm rãi nổi lên, đã không còn Hắc Nha bầy che đậy, Thận Lâu Vương dung mạo cũng triệt để rõ ràng .

Từ mặt ngoài nhìn, ước chừng hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, trên mặt có một khối màu đen ấn ký, hơi có vẻ dữ tợn, nhưng cả người nhưng lại hết lần này tới lần khác cho người một loại cực có mị lực ảo giác.

"Hai người các ngươi liều tính mạng không muốn vì Thất Tinh Tông bán mạng, đổi lấy cái gì đâu? Nhìn thấy sao, đây chính là cái gọi là chính đạo!"

Bên cạnh âm hiểm mở miệng, Thận Lâu Vương khóe miệng lộ ra một vòng vẻ khinh thường, phảng phất tại đùa cợt Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu ngây thơ.

Rơi xuống loại tình trạng này, Mộng Thiên Thu ngược lại bình tĩnh lại.

"Thận Lâu Vương, ngươi cũng coi là ma đạo cao nhân , vẫn còn so sánh như thế làm bộ làm tịch! Đã rơi xuống trên tay của ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, hẳn là còn muốn để cho ta quỳ xuống hướng ngươi cầu tha sao?"

"Bản sự không lớn, xương cốt ngược lại là rất rắn." Lườm Mộng Thiên Thu một chút, Thận Lâu Vương cười lạnh nói, " chết? Rơi xuống bản vương trong tay, ngươi cho rằng chết rất dễ dàng a? Mộng Thiên Thu, ta nghe qua tên của ngươi, cũng biết bản lãnh của ngươi, chỉ là, ngươi cho rằng... Như thế, bản vương liền không làm gì được ngươi sao?"

"Thận Lâu Vương tự nhiên có thể để cho ta muốn sống không được muốn chết không xong, chỉ là... Nếu là ngươi coi là, dạng này liền có thể làm ta cúi đầu, cũng không tránh khỏi quá thấy rõ ta Mộng Thiên Thu ." Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm nhiên, Mộng Thiên Thu bình tĩnh hồi đáp.

Những lời này nói tựa hồ không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng lại vẫn cứ lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ tự tin.

Sinh tử sự tình, bất quá chờ nhàn!

Phần này thong dong chắc chắn, nhưng tuyệt đối không phải ai có thể trang ra .

Nhìn chằm chằm Mộng Thiên Thu một chút về sau, Thận Lâu Vương cũng cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Cho dù hắn là ma đạo cự kình, nhưng đối mặt loại người này, cũng đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào có thể nói.

Xoay chuyển ánh mắt, Thận Lâu Vương lập tức đem thực hiện chuyển hướng Bạch Nhạc, "Bạch phủ chủ, ngươi đây, xương cốt của ngươi cũng giống vậy cứng rắn sao?"

Cầm Mộng Thiên Thu không có biện pháp gì thì cũng thôi đi, nhưng Thận Lâu Vương lại không tin, Bạch Nhạc dạng này người trẻ tuổi cũng giống vậy như thế khó chơi.

"Phốc!"

Phun một ngụm máu mạt, đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, Bạch Nhạc trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Ta xương cốt cũng không cứng rắn, Thận Lâu Vương có điều kiện gì không ngại nói thẳng đi."

So với Mộng Thiên Thu coi nhẹ sinh tử thong dong, thời khắc này Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng lộ ra phi thường bình tĩnh!

Cái này không là bởi vì vì Bạch Nhạc đồng dạng không quan tâm sinh tử, mà là bởi vì, rời đi Tinh Hà lão tổ cùng Thất Tinh Tông người, Bạch Nhạc liền đã có bảo mệnh nắm chắc.

Có chút kinh dị với Bạch Nhạc trấn định, Thận Lâu Vương sâm nhiên mở miệng nói, " miệng lưỡi trơn tru, ta nhìn ngươi là đau khổ còn không có ăn đủ!"

Trong lúc nói chuyện, Thận Lâu Vương đưa tay liền là một chưởng, trong chớp mắt trực tiếp đập tới Bạch Nhạc trên thân.

"Phốc!"

Khoảng cách gần như thế phía dưới, lấy Thận Lâu Vương tốc độ, Bạch Nhạc căn bản là không kịp phản ứng, một chưởng trực tiếp bị đập bay ra ngoài, lại là một ngụm máu phun ra, nhưng lúc này đây Bạch Nhạc nhưng lại chưa ngã xuống, mà là quỳ một chân trên đất, chậm rãi ngẩng đầu lên.

"A?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Thận Lâu Vương không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, tựa hồ không thể tin được, Bạch Nhạc nhẹ nhàng như vậy liền đỡ được hắn một chưởng!

Mặc dù một chưởng này, hắn bản liền không dùng bao nhiêu lực đạo, chỉ là muốn cho Bạch Nhạc một bài học mà thôi, có thể dựa theo dự tính của hắn, cũng chí ít hẳn là đánh gãy Bạch Nhạc mấy chiếc xương sườn mới đúng, nhưng Bạch Nhạc lại vẻn vẹn chỉ là phun một ngụm máu, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đón lấy, coi như thực sự có chút kỳ quái.

Một nháy mắt, Thận Lâu Vương lập tức vang lên trước đó mình một kích kia, phải biết trước đó một khắc này, đối mặt Tinh Hà lão tổ uy hiếp, hắn nhưng là không có nửa điểm lưu thủ !

Theo lý mà nói, kháng một kích kia, Bạch Nhạc cho dù bất tử, cũng cũng đã phế đi mới đúng, như thế nào còn có thể có cơ hội cùng hắn mạnh miệng.

Trong một chớp mắt, Thận Lâu Vương con mắt đột nhiên híp lại, phảng phất cũng nhớ tới trước đó, Thanh Châu cái kia nghe đồn, âm trầm mở miệng nói, " ngươi đến tột cùng là ai?"

Không chỉ là Thận Lâu Vương, giờ khắc này Mộng Thiên Thu cũng không nhịn được chăm chú nhíu mày, đem ánh mắt rơi về phía Bạch Nhạc.

Mơ hồ trong đó, Mộng Thiên Thu có một loại cảm giác, mình chi lúc trước loại dự cảm xấu, rất có thể muốn thành sự thật...

Bạch Nhạc, ngươi đến tột cùng là ai?