Những này mỗi người, đơn độc đối mặt Côn Bằng đều cùng chịu chết không có gì khác biệt, thế nhưng là bây giờ tại Bạch Nhạc kềm chế Côn Bằng đại bộ phận lực chú ý tình huống, những người này thừa cơ xuất thủ, lại là đồng dạng đưa cho Côn Bằng trọng thương!

Máu me đầm đìa, trong khoảnh khắc, Côn Bằng trên thân liền xuất hiện mấy chục đạo vết thương, mặc dù những vết thương này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng nhưng cũng làm nó càng điên cuồng lên .

"Gào thét!"

Trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, Côn Bằng trên thân cánh chim màu vàng óng lần nữa nổ tung, như là một trận mưa tên, đồng thời hướng những người khác công tới.

"Kình thiên!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Mặc Quân cả người lần nữa hóa thành ngọn núi to lớn, cưỡng ép giúp những người khác ngăn cản Côn Bằng công kích!

Vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Tuyệt Tiên bọn hắn, bản thân thực lực đều cùng Côn Bằng chênh lệch nhiều lắm, căn bản là không có cách ngăn cản bực này kinh khủng công kích, nếu là hắn không xuất thủ, chỉ sợ một nháy mắt, liền sẽ chết hơn phân nửa.

Đến loại tình trạng này, tất cả mọi người đang liều mạng , hắn lại làm sao có thể không liều mạng!

"Đinh đinh đinh! !"

Một trận mưa tên thanh âm rơi xuống, Mặc Quân trên thân lập tức cắm đầy kim sắc lông vũ, chỉ là cưỡng ép ngăn cản công kích như vậy, đối với Mặc Quân tới nói, uy hiếp cũng đồng dạng cực lớn, chớ nhìn hắn chặn một vòng này công kích, nhưng trên thực tế, hắn hóa thân đại sơn, ngọn núi phía trên cũng đồng dạng nhiều chỗ rạn nứt, nếu là tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, những này kim sắc lông vũ, đại đa số thậm chí cắm vào ngọn núi hơn phân nửa!

Nếu như là một người, cũng sớm đã bị bắn thành cái sàng .

Cũng chính là Mặc Quân, đổi bất kỳ một cái nào cái khác thần linh cường giả, giờ phút này đều sớm đã bị mất mạng!

Nhưng mà, Mặc Quân nỗ lực lại đồng dạng là có hồi báo.

Thừa dịp Mặc Quân chặn tất cả công kích, những người khác thì là buông tay buông chân, không chút kiêng kỵ công kích Côn Bằng!

Côn Bằng thân thể cho dù có mạnh đến đâu, đối mặt nhiều như vậy thần linh cường giả không chút kiêng kỵ công kích cũng không có khả năng ngăn lại được a.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long quan tâm nhất Bạch Nhạc an toàn, xông cũng nhanh nhất, ngạnh sinh sinh vọt tới Bạch Nhạc phụ cận, chỉ là lại không cách nào tới gần, dưới sự phẫn nộ, ngạnh sinh sinh từ trên thân Côn Bằng cắn xé tiếp theo khối thịt lớn, trực tiếp sinh nuốt xuống.

"Thu!"

Lần nữa phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, Côn Bằng lúc này giương cánh hướng tứ phương yêu trận bên ngoài bay đi!

Ở chỗ này, mặc dù Tứ Phương Yêu Thần đã không quan tâm đến nó, vội vàng ngăn cản thần nữ đi, nhưng lại y nguyên vẫn là lại nhận nhất định áp chế, chỉ có chạy ra tứ phương yêu trận, nó mới có thể buông tay buông chân đi đối phó Bạch Nhạc bọn hắn những người này.

Côn Bằng tốc độ quá nhanh , bất quá mấy hơi thở ở giữa, liền trực tiếp tránh thoát tứ phương yêu trận, yêu khí ầm vang bộc phát, phảng phất vô số lợi kiếm càn quét mà ra, đồng thời hướng về tất cả mọi người bay tới, ngay tại lúc đó, Côn Bằng cũng lần nữa hướng về Bạch Nhạc mổ đi.

Cứ việc có những người khác quấy nhiễu, nhưng trên thực tế, Côn Bằng uy hiếp lớn nhất lại y nguyên vẫn là Bạch Nhạc!

Nếu như không phải Bạch Nhạc kềm chế nó phần lớn lực lượng, những người khác lại thế nào phối hợp cũng căn bản là không có cách cho nó tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng mà, ngay tại Côn Bằng mổ về Bạch Nhạc trong nháy mắt, một vòng huyết sắc từ hư giữa không trung nổ tung!

Như mực đao quang phảng phất một nháy mắt xuyên qua không gian, trực tiếp đâm về Côn Bằng con mắt!

"Phốc!"

Một nháy mắt, bất ngờ không đề phòng, Côn Bằng mắt trái ngạnh sinh sinh bị một đao kia đâm rách!

Dạ Nhận!

"Thu!"

Trong miệng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Côn Bằng đột nhiên rơi xuống đất, phát ra một tiếng thống khổ tê minh, toàn bộ Đạo Lăng Sơn tại đụng như vậy dưới, mấy ngọn núi lập tức bị đụng nát!

Con mắt, cho tới bây giờ đều là yếu ớt nhất bộ phận!

Trước đó vây công, Dạ Nhận một loại đều chịu đựng không có xuất thủ, mà là ẩn thân ở trong hư không, chung quanh khí tức quá loạn, cho dù là Côn Bằng, tại loại này hỗn loạn tình huống dưới, cũng không có phát giác được Dạ Nhận tiếp cận!

Liền như là trước đó Dạ Nhận vô số lần xuất thủ đồng dạng, một cái đứng đầu nhất sát thủ, vĩnh viễn chọn một cái hoàn mỹ nhất xuất thủ thời cơ!

Côn Bằng rời đi tứ phương yêu trận, đi hung ác mổ Bạch Nhạc trong nháy mắt, cũng liền đem yếu ớt nhất con mắt bại lộ cho Dạ Nhận.

Không có chút gì do dự, Dạ Nhận một kích xuất thủ, trực tiếp thẳng đả thương nặng Côn Bằng.

"Các ngươi đều phải chết!"

Dưới sự phẫn nộ , Côn Bằng lần nữa miệng nói tiếng người, lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu!

Thôn phệ!

Trong tích tắc, một cỗ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người đồng thời cảm nhận được một loại không thể chống cự hấp lực, trực tiếp hướng về Côn Bằng trong miệng bay đi!

Chưa từng hóa bằng trước đó, thôn phệ liền côn kinh khủng nhất bản mệnh thần thông!

Lúc trước Bạch Nhạc bị nuốt vào trong bụng, thảng nếu không phải từ biển sâu nhất tộc trên thân tìm được huyết mạch chi lực, sợ cũng đã mất sớm!

Bây giờ khủng bố như vậy thôn phệ, thậm chí xa so với lúc trước khủng bố hơn hơn trăm lần.

Lấy Bạch Cốt phu nhân bọn hắn thực lực, một khi bị nuốt vào trong bụng, sợ là ngay cả một khắc đồng hồ đều nhịn không được.

"Dài!"

Sinh tử thời khắc, Mặc Quân lần nữa đứng ra.

Bây giờ trong mọi người, một cái duy nhất có thể ngăn cản Côn Bằng công kích liền chỉ có hắn!

Thân hình tăng vọt, Côn Bằng miệng lớn bao nhiêu, Mặc Quân biến thành sơn phong liền phảng phất có bao lớn, giống như một khối đá lớn, trực tiếp kẹt tại Côn Bằng trong miệng.

"Răng rắc!"

Một nháy mắt, Mặc Quân thân thể liền xuất hiện lần nữa lớn diện tích sụp đổ, rất nhiều khối vụn trực tiếp đã rơi vào Côn Bằng trong bụng.

Ngăn không được!

Cho dù là lấy Mặc Quân kia kinh khủng lực phòng ngự, đối mặt Côn Bằng cũng căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, bây giờ hắn căn bản chính là tại dùng mệnh đi kéo dài thời gian!

Thảm liệt!

Một màn này rõ ràng rơi xuống trong mắt tất cả mọi người, loại kia thảm liệt đủ để cho bất luận kẻ nào rung động.

"Giết! ! !"

Cách đó không xa, những cái kia trước đó một mực chưa hề nhúng tay vào chúng tinh tiểu thế giới cao thủ, giờ khắc này cũng đồng dạng bị ảnh hưởng, phấn đấu quên mình hướng về Côn Bằng phóng đi!

"Giết!"

Hai mắt đỏ bừng, Tô Nhan lệ quát một tiếng, lập tức mang theo đuổi tới Đạo Lăng Sơn cái này một vạn Thanh Vân Kỵ đồng dạng hướng về Côn Bằng đánh tới!

Đối với Côn Bằng tới nói, bọn hắn tựa như là con kiến!

Dưới tình huống bình thường, căn bản là không có cách cấu thành bất cứ uy hiếp gì, nhưng dưới loại tình huống này... Cho dù chỉ là con kiến, chỉ cần đủ nhiều, cũng đồng dạng có thể cho hắn tạo thành uy hiếp cực lớn!

Kiến nhiều cắn chết voi!

Huyết nhục chi lực không ngừng bị thôn phệ, miệng lại bị Mặc Quân liều mạng kẹp lại, Tiểu Bạch Long lần lượt cắn xé huyết nhục của hắn, Tuyệt Tiên cùng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn những thần linh này cường giả cũng đang không ngừng công kích, Dạ Nhận như cũ tại tìm cơ hội nhằm vào nó một cái khác con mắt!

Đối với Côn Bằng tới nói, cái này cũng đồng dạng là một loại to lớn tra tấn.

Côn Bằng mỗi một lần giãy dụa, đều sẽ lại rất nhiều người chết đi!

Nhưng mà càng đáng sợ chính là, nhận những bóng người này vang, tử vong không có dọa đến bất kỳ người, thậm chí mỗi chết một cái, liền có nhiều người hơn nhào tới.

Dù là biết rõ là chịu chết, dù là biết rõ có thể là hy sinh vô vị, cũng y nguyên có người nguyện ý tre già măng mọc.

Trường hợp như vậy quá mức rung động!

Chúng tinh tiểu thế giới cao thủ, ma tông cao thủ, Thanh Vân Kỵ, thậm chí tam đại Thiên Tông đệ tử, cũng đồng dạng tham dự tiến đến, đó là một loại đánh bạc hết thảy, cũng muốn đem Côn Bằng mài chết kiên quyết!

Bây giờ tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, buộc vòng quanh một bộ nhất oanh liệt bức tranh!

Kiến nhiều... Có thể nuốt tượng!