"Ngươi tin mấy phần?"

Đem Bạch Nhạc bọn hắn an bài ở lại, Giang Nhược Hư cùng tân gia minh hai người lần nữa về tới trên đài xem sao.

Hai người đều có thể cảm giác được, Bạch Nhạc trong lời nói, y nguyên có rất nhiều giữ lại, bất quá, cái này cũng hợp tình hợp lý, so với bọn hắn, bây giờ Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác ở vào yếu thế, muốn để Bạch Nhạc hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, nơi nào có dễ dàng như vậy.

"Năm phần đi!"

Hơi suy tư một chút, Giang Nhược Hư nhẹ giọng trả lời nói, " nói ra được, cũng không giả, bất quá... Hắn giữ lại đồ vật, có lẽ mới là trọng điểm."

Tránh nặng tìm nhẹ, bất quá là tầm thường nhất nói chuyện thủ đoạn, cái này không thể gạt được Giang Nhược Hư.

"Ngươi muốn làm gì? Tín nhiệm bọn họ?"

Tân gia minh hỏi lần nữa.

"Không phải đâu? Uy hiếp sao?"

Nâng chung trà lên, Giang Nhược Hư ung dung mở miệng nói, " Bạch Nhạc cùng cái kia yêu tinh cũng còn miễn, vị kia Thanh Vương, thực lực coi như không bằng ngươi ta, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, thật muốn động thủ... Giết người dễ dàng, cần phải để lại người sống coi như khó khăn."

Dừng một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "Huống chi, tức mà có thể đem bọn hắn bắt giữ, ngươi cho rằng... Nhất định có thể ép hỏi ra chân tướng sao?"

Uống một ngụm trà, Giang Nhược Hư từ tốn nói, "Giết người không có chút ý nghĩa nào! Ngươi sẽ không phải cũng giống Chúng Tinh điện những thứ ngu xuẩn kia đồng dạng a?"

Trầm mặc một lát, tân gia minh chậm rãi nói nói, " bây giờ, ngươi ta còn có thể áp chế bọn hắn, thế nhưng là một khi để bọn hắn bước vào Chúng Tinh Thần Vực, coi như khó nói... Cho dù bọn hắn thật là từ thiên ngoại tới, cũng chưa chắc phải nhất định là bạn không phải địch."

"Vô luận ngươi ta, đều không phải người bạc tình... Thật muốn buông tha thế giới này, ngươi bỏ được sao?"

Thở dài một cái, Giang Nhược Hư nhẹ giọng hồi đáp.

"Luôn luôn muốn thử một lần ."

Chậm rãi đứng dậy, Giang Nhược Hư đứng trên Quan Tinh đài , mặc cho gió đêm quét trên người trường sam, phiêu nhiên như tiên.

"Lần này, ta sẽ lại vào Chúng Tinh Thần Vực..."

Nghe vậy, tân gia minh lập tức biến sắc.

"Mỗi người cả đời chỉ có thể bước vào Chúng Tinh Thần Vực một lần, ngươi coi như có thể bước vào trong đó, khả năng cũng mãi mãi cũng không ra được."

Nhìn xem Giang Nhược Hư, tân gia minh nghiêm túc mở miệng nói.

Mặc dù hắn cùng Giang Nhược Hư rất ít gặp mặt , nhưng hai người lại là cả đời hiểu nhau lão hữu, loại này chuyện quan trọng trước mặt, dung không được hắn không thận trọng.

"Thảng nếu bọn họ nói lời là thật, ngay cả tiểu thế giới này bức tường ngăn cản đều có thể bị đánh vỡ, huống chi chỉ là một cái Chúng Tinh Thần Vực."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh nói, "Người cả đời này, luôn luôn phải có điều lấy hay bỏ , muốn có được, lại làm sao có thể không nhận gánh phong hiểm."

"Ngươi có thể đợi bọn hắn ra."

"Đợi không được!"

Lông mày khẽ nhếch, Giang Nhược Hư lạnh nhạt trả lời nói, " ngươi đừng ta rõ ràng hơn ở trong đó lợi hại, chuyện này quá lớn, nếu không tự mình nhìn bọn hắn chằm chằm, ta không yên lòng! Ngươi không cần khuyên ta, ta có trách nhiệm của ta, ngươi tự nhiên cũng có ngươi đảm đương."

"Chúng ta bây giờ nhất định phải tạm thời tin tưởng bọn họ, thế nhưng là... Nếu như có biến, ta tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong, có thể giải quyết thì thôi, nếu là không thể, liền cần ngươi điều động toàn bộ thiên hạ lực lượng, đem bọn hắn tru sát!"

Nói đến đây, Giang Nhược Hư trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, "Thân phận của ngươi, so ta càng thích hợp tọa trấn thiên hạ, cho dù là ta thua rồi... Ngươi cũng có được thay đổi càn khôn năng lực, chúng ta không muốn tuỳ tiện giết người, nhưng lại cũng không có nghĩa là, chúng ta sẽ không giết người."

Nghe đến nơi này, tân gia minh cũng không nhịn được tùy theo trầm mặc lại.

Hai người tương giao nhiều năm, rất nhiều chuyện, điểm đến là dừng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thở dài một cái, tân gia minh chậm rãi đứng dậy, hướng về Giang Nhược Hư hạ thấp người cúi đầu, "Quân đem đi đầu, ta lấy trà thay rượu, vì quân tiễn đưa."

Bật cười lớn, về xoay người, nâng chung trà lên, Giang Nhược Hư nhẹ giọng nói, " không cần bi quan như thế, có lẽ cũng không như trong tưởng tượng như vậy bị... Ta dù không biết bọn hắn che giấu cái gì, thế nhưng là nhân tính lại là tương thông, ta tại Đông Nam quận quan sát hắn hai năm có thừa, điểm ấy xem người từ tin vẫn phải có, nếu không, cũng sẽ không đem bọn hắn mang đến."

Sự tình đắn đo khó định thời điểm, liền muốn coi người.

Một cái tâm tính người thiện lương, liền sẽ không vì ác thiên hạ, cũng liền càng đáng giá tín nhiệm.

... ... ... ... ... ... . . . .

Quan Tinh đài vị trí rất cũng không tính quá vắng vẻ, ngay tại Bắc Vực vương ở ngoại ô, nhưng lại có rất ít người tới.

Không có đại sự, không ai dám tới quấy rầy vị quốc sư này.

Vô luận là Đại Càn vương triều người, vẫn là Chúng Tinh điện người đều như thế.

Phụ cận chỗ ở, cũng toàn bộ đều là tân gia minh người, lấy hắn đối với những người này lực khống chế, tự nhiên không lo lắng sẽ có người tiết lộ tin tức.

Toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới đều đã lộn xộn , khắp nơi đều là người tìm kiếm Bạch Nhạc tung tích của bọn hắn, nhưng lại từ đầu đến cuối, không có người hoài nghi tới tân gia minh vị quốc sư này.

Chính như Giang Nhược Hư nói, cái này đèn đuốc sáng nhất địa phương, lại phản mà trở thành tất cả mọi người tầm mắt điểm mù.

Đoạn thời gian này, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng không thể nghi ngờ thành tốt nhất củng cố tu vi thời gian.

Mà lại, có Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, có thể cùng hắn phá chiêu, tiến hành tu hành tự nhiên càng thêm thuận tiện.

Ba người đều trao đổi một chút tu hành tâm đắc, dù sao, bước vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, ba người thực lực đều có tăng lên, cho dù là Bất Tử Thanh Vương, cũng bởi vì đại đạo quy tắc so bên ngoài càng toàn, tu vi tăng lên rất nhiều.

Bất quá, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng che giấu hắn tại Tinh Hải cảnh lúc, phá vỡ vạn trượng Tinh Hải cực hạn sự tình.

Trong mắt người ngoài, ba người bọn họ là cùng nhau, nhưng trên thực tế, vô luận là Bất Tử Thanh Vương hay là Dạ Nhận, Bạch Nhạc cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm.

Nhất là Dạ Nhận.

Rảnh rỗi, Bạch Nhạc cũng đi gặp qua Giang Nhược Hư, thỉnh giáo một chút vấn đề về mặt tu hành, càng nhiều, nhưng vẫn là hỏi thăm Chúng Tinh Thần Vực sự tình.

Trên tu hành sự tình, Giang Nhược Hư cũng không có cái gì giấu diếm , vô luận Bạch Nhạc hỏi cái gì, đều sẽ tận tâm giải đáp.

Bất quá, liên quan tới Chúng Tinh Thần Vực sự tình, Giang Nhược Hư liền phải cẩn thận nhiều hơn, rất nhiều chuyện, đều trực tiếp nói thác không biết.

Trong này đến tột cùng có bao nhiêu là thật không biết, lại có bao nhiêu là lừa gạt, Bạch Nhạc không dám khẳng định, nhưng nhưng cũng có thể cảm giác được, đối với chuyện này, Giang Nhược Hư cũng vẫn là có giữ lại .

Bất quá, mặc dù là như thế, Bạch Nhạc đối với Chúng Tinh Thần Vực cũng có càng nhiều lý giải.

Tại chúng tinh tiểu thế giới, tất cả mọi người chỉ có một lần bước vào Chúng Tinh Thần Vực cơ hội, tu vi lấy vừa vừa bước vào Hóa Hư là tốt nhất, cao, lại nhận Chúng Tinh Thần Vực quy tắc áp chế, thấp, thì thực lực không đủ, khó mà xâm nhập.

Chúng Tinh Thần Vực, trên thực tế cũng không tồn tại ở một cái địa phương cố định, mà là một không gian riêng biệt.

Cho Bạch Nhạc cảm giác, Chúng Tinh Thần Vực, kỳ thật tựa như là cùng loại với bí tàng không gian như thế tiểu thế giới.

Dựa theo Giang Nhược Hư thuyết pháp, còn cho tới bây giờ không có bất kì người nào, có thể đem Chúng Tinh Thần Vực thăm dò rõ ràng.

Bởi vì, mỗi một lần Chúng Tinh Thần Vực mở ra, đều chỉ sẽ duy trì thời gian ba năm.

Ba năm về sau, Chúng Tinh Thần Vực bên trong liền sẽ sinh ra một cỗ kinh khủng lực áp bách, bức bách tất cả mọi người rời đi.

Nếu là không thể kịp thời rời đi, liền sẽ vây chết tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong.

Trước đó, cũng không phải là không có cường giả thử qua, tại kỳ hạn về sau, tiếp tục dừng lại ở trong đó, bất quá, không thể nghi ngờ ngoại lệ, đương lần tiếp theo Chúng Tinh Thần Vực mở ra thời điểm, đều sẽ bị phát hiện, đã chết tại bên trong.

Mà lại, phàm là từng tiến vào một lần người, đều lại nhận Chúng Tinh Thần Vực quy tắc bài xích, không cách nào tiến vào bên trong.

Nếu là có cường giả bằng vào tu vi, cưỡng ép bước vào trong đó, liền lại nhận trói buộc, chẳng những tu vi nhận áp chế, mà lại, cũng không còn cách nào rời đi.

Nói cách khác, mặc dù có cường giả dựa vào tu vi cưỡng ép xâm nhập lần thứ hai, cũng mang ý nghĩa, hắn chỉ có ba năm này tuổi thọ .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt, khoảng cách Chúng Tinh Thần Vực mở ra thời gian, liền chỉ còn lại cuối cùng ba ngày .

Bạch Nhạc bọn hắn cũng cũng sớm đã đình chỉ tu hành, đem trạng thái bảo trì tại đỉnh phong , chờ đợi tiến vào Chúng Tinh Thần Vực.

Cũng tận đến giờ phút này, Bạch Nhạc bọn hắn mới lần nữa gặp được vị quốc sư này.

Trước đó, vị quốc sư này từ đầu đến cuối đều ngồi trên Quan Tinh đài, không cùng bất luận kẻ nào gặp mặt.

"Ta vừa mới nhận được tin tức, lần này, Chúng Tinh điện sẽ đem tất cả thích hợp cao thủ, toàn bộ phái đi vào, ngoại trừ thăm dò Chúng Tinh Thần Vực bên ngoài, tất cả mọi người đều có một cái sứ mệnh, liền là giết chết các ngươi."

Nhìn xem Bạch Nhạc bọn hắn, tân gia minh chậm rãi nói.

"Ngươi không nghe lầm, là giết chết, mà không còn là bắt sống."

Ánh mắt từ Bạch Nhạc ba người bọn họ trên thân đảo qua, tân gia minh lần nữa nói ra: "Ở trong đó, cũng bao gồm chú ý vong tình! Ta thừa nhận ngươi thật sự rất xuất sắc, thế nhưng là... Ta cũng nhất định phải nhắc nhở ngươi, chú ý vong tình, so trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh."

Mí mắt giựt một cái, Bạch Nhạc lại là ở trong lòng lần nữa nhớ kỹ cái tên này.

Khỏi cần phải nói, hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn va vào vị này chúng tinh tiểu thế giới thứ nhất thiên kiêu, nhìn một chút đối phương đến tột cùng có thể cường đại tới trình độ nào.

"Một khi bước vào chúng tinh tiểu thế giới, tất cả mọi người xuất hiện vị trí đều là ngẫu nhiên , rất có thể thẳng đến ra, đều không đụng tới lẫn nhau."

Nhìn xem Bạch Nhạc, tân gia minh tiếp tục nói, "Bất quá, ở bên trong cũng có một đầu quy tắc, vô luận ngươi xuất hiện tại vị trí nào, chỉ cần một mực hướng Chúng Tinh Thần Vực trung tâm đi, liền nhất định có thể gặp nhau ! Bất quá, cho đến nay, ta còn chưa từng nghe qua, có người có thể đi đến Chúng Tinh Thần Vực trung tâm."

"Càng là xâm nhập, quy tắc áp chế liền càng mạnh, tồn tại hung thú cũng càng khủng bố hơn! Bên trong mạnh nhất hung thú, thực lực tuyệt đối không tại ta cùng Giang tiên sinh phía dưới, cho nên, các ngươi tốt nhất lượng sức mà đi, không muốn cậy mạnh."

"Thời gian ba năm đến, mỗi người đều sẽ cảm ứng được chỗ lối ra, lần theo loại cảm ứng này mau chóng đuổi đến cửa ra rời đi, liền duy nhất sinh lộ, nếu không... Một khi giam ở trong đó, liền cũng không đi ra được nữa."

"Đa tạ quốc sư chỉ điểm!"

Khẽ khom người cúi đầu, Bạch Nhạc lần nữa nói tạ.

"Không cần cám ơn ta!"

Lắc đầu, tân gia minh từ tốn nói, "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, từ Chúng Tinh Thần Vực sau khi đi ra, ta muốn biết, tất cả chân tướng."

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc trả lời nói, " quốc sư yên tâm, vô luận kết quả như thế nào, một khi ta ra, liền nhất định đem tất cả mọi chuyện nói ra... Nếu là, ta không cách nào giải quyết, đến lúc đó, cũng sẽ mời quốc sư cùng Giang tiên sinh cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

"Nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta nhất định phải rời đi, đây là mọi người chúng ta cùng chung mục tiêu."

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, tân gia minh khẽ vuốt cằm, cũng không trả lời lại.