Một lực lượng cá nhân, cuối cùng vẫn là quá mức nhỏ bé .

Đương Bạch Nhạc lấy Thận Lâu Vương thân phận xuất hiện, thu phục những này người trong ma đạo, cho dù rất nhiều chuyện, đều chỉ có thể nói bóng nói gió hỏi, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là biết được rất nhiều tin tức.

Lọt vào ma đạo cao thủ công kích, nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là một cái Thất Tinh Tông, các cái tông môn tại đi hướng Kinh Châu trên đường, đều sẽ gặp phải tương tự công kích, cái này bản thân liền là ma đạo ẩn núp hồi lâu sau, lần thứ nhất chân chính lộ diện, cũng là một lần hướng về thiên hạ, hướng Đạo Lăng Thiên Tông hiển lộ bắp thịt cơ hội.

Mà lại, từ Bạch Nhạc bây giờ nhận được tin tức nhìn lại, ma đạo lần này ra chiêu hiệu quả cũng đồng dạng vô cùng tốt.

Không ít tông môn đều tổn thất nặng nề, xui xẻo nhất một cái tông môn, thậm chí ngay cả vị kia Tinh Hải cảnh lão tổ đều cùng một chỗ vẫn lạc, cả cái tông môn hạch tâm lực lượng cơ hồ đều hủy diệt , liên đới lấy tông môn diệt vong, tựa hồ cũng đã chỉ là vấn đề thời gian .

So sánh dưới, bởi vì vì Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu tồn tại, Thất Tinh Tông ngược lại đã coi như là tổn thất cực nhỏ tông môn.

Đương nhiên, có thể thu được hiệu quả tốt như vậy, cũng là bởi vì đánh chính đạo một trở tay không kịp , chờ đến đối phương có đề phòng về sau, đang muốn đắc thủ coi như khó nhiều hơn.

Mà lại, quá khứ thời gian lâu như vậy, rất nhiều tông môn cũng đều đã đến Kinh Châu cảnh nội, mà lại vì chống cự ma đạo công kích, lẫn nhau liên hợp lại, lúc này mới đem cục diện triệt để ổn định lại.

Mà Bạch Nhạc, cũng chính là ở trong tình hình này, mang theo Thận Lâu Vương thuộc hạ cái này một đám ma đạo cao thủ bước vào Kinh Châu.

Bởi vì Đạo Lăng Thiên Tông tồn tại, Kinh Châu vốn là dị thường phồn hoa giàu có, dù chỉ là một chút phồn hoa Tiểu Thành, thậm chí cũng cơ hồ đủ để một ít châu trung tâm thành thị.

Bạch Nhạc bây giờ dừng chân Giang Lăng, cũng chính là Kinh Châu thành, càng là thể hiện ra một mảnh thịnh thế phồn hoa.

So sánh dưới, vô luận là Thanh Châu Thành, vẫn là Duyện Châu Thành, tựa hồ cũng chỉ là nông thôn Tiểu Thành.

Mà lại cùng cái khác châu khác biệt, Kinh Châu căn bản không có Phủ chủ!

Có lẽ nói, trên lý luận có, thế nhưng là nhiều năm như vậy vừa đến, Phủ chủ chi vị, cũng từ đầu đến cuối đều là bỏ không, chân chính nắm trong tay Giang Lăng , liền Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, mà lại, chỉ là một chút ngoại môn đệ tử.

Bất quá, dù vậy, Giang Lăng lực lượng thế nhưng nửa điểm không yếu, thậm chí ngược lại càng mạnh!

Chẳng những phụ trách tuần thú đệ tử, cơ hồ đều có Linh Phủ cảnh thực lực, mà lại, toàn bộ Giang Lăng thành đều bao phủ tại một tòa đại trận phía dưới, ngày bình thường đại trận không bị phát động, thậm chí khả năng đều không phát hiện được, chỉ khi nào đại trận mở ra, liền Tinh Hải cảnh cường giả, cũng có thể là bị đại trận chém giết.

Nếu là ngày xưa, liền Tinh Hải cảnh ma đạo cao thủ, cũng chưa chắc dám tuỳ tiện bước vào Giang Lăng thành, nhưng hôm nay, toàn bộ Giang Lăng thành ngư long hỗn tạp, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cao thủ, tính uy hiếp tự nhiên là giảm mạnh .

Huống chi, Bạch Nhạc cũng bản không có ý định tại Giang Lăng thành bên trong trêu chọc Đạo Lăng Thiên Tông người, tự nhiên là càng không có gì có thể để ý .

Tại Giang Lăng thành bên trong dàn xếp lại, nhưng mà, tựa hồ chuyện trên đời này tình, luôn luôn vô xảo bất thành thư, Bạch Nhạc vừa mới ở lại, liền phát hiện Thất Tinh Tông người, vậy mà ở phía đối diện cách đó không xa trong khách sạn.

Xa xa , Bạch Nhạc liếc mắt liền thấy được Dương Bằng.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc ngụy trang thành Thận Lâu Vương dáng vẻ, mà lại tận lực thu liễm khí tức, Dương Bằng tự nhiên là nhận không ra .

Phải biết, cho dù là lúc trước Thận Lâu Vương công kích Thất Tinh Tông thời điểm, những người khác cũng đều lâm vào trong ảo cảnh, thực sự được gặp Thận Lâu Vương bộ dáng cũng bất quá cũng chỉ có Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu cùng Tinh Hà lão tổ ba người mà thôi.

Ngược lại là Bùi tuyết tê liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Sư tôn, là Thất Tinh Tông người!"

Khẽ vuốt cằm, mặc dù thấy được Dương Bằng, nhưng Bạch Nhạc cũng không dám nhìn nhiều, chỉ là nhìn lướt qua, liền dời đi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng nói, " yên tâm, ta không có tìm Tinh Hà lão nhi phiền phức hứng thú, các ngươi cũng không cần cùng Thất Tinh Tông người động thủ... Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Sợ là sợ, La Tiêu sẽ không như thế an phận!"

Ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, Bùi tuyết tê nhẹ nói.

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " làm tốt chuyện của mình ngươi, cái khác ... Bản vương tự sẽ xử lý."

... ... ... ... ... ... ...

"Ngươi nói cái gì?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Dương Bằng khó có thể tin nhìn đối phương lên tiếng kinh hô.

"Vừa mới đạt được vô cùng xác thực tin tức... Thận Lâu Vương ở phía đối diện trong khách sạn!" Ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, kia phụ trách tìm hiểu tin tức đệ tử chát chát âm thanh mở miệng nói.

"Ngươi từ nơi nào được tin tức, xác định sao?" Một phát bắt được vậy đệ tử cánh tay, Dương Bằng gấp giọng hỏi.

"Xác định! Tin tức là Thận Lâu Vương người bên cạnh truyền tới... Nói là, Thận Lâu Vương lần trước đối bản tông xuất thủ, chưa từng đắc thủ, bây giờ còn muốn lại hạ sát thủ."

"..."

Không để ý tới nghĩ nhiều nữa, một nháy mắt, Dương Bằng liền lập tức đẩy cửa ra đi ra ngoài, thẳng đến Tinh Hà lão tổ gian phòng mà đi.

"Lão tổ!"

Vừa đẩy cửa ra, Dương Bằng liền trước tiên mở miệng nói.

Khoát tay áo, Tinh Hà lão tổ nhàn nhạt mở miệng nói, " ta đã biết ."

Một câu nói kia, liền mấy có lẽ đã triệt để xác nhận trước đó vậy đệ tử tin tức có thể tin.

"Lão tổ... Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Tinh Hà lão tổ chậm rãi mở miệng nói, " nơi này dù sao cũng là Giang Lăng thành, Thận Lâu Vương sợ cũng tuyệt đối không dám tùy tiện xuất thủ, nếu không, một khi chọc tới Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, dù cho là hắn cũng gánh chịu không được như thế lớn đại giới."

"Thế nhưng là... Bạch Nhạc cùng Mộng trưởng lão!" Dương Bằng còn muốn nói tiếp, lại lần nữa bị Tinh Hà lão tổ đánh gãy xuống.

"Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu chết... Ta thật đáng tiếc, nhưng cái kia vốn là là bọn hắn lựa chọn của mình! Bọn hắn... Chết có ý nghĩa!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Tinh Hà lão tổ tăng thêm mấy phần ngữ khí, trầm giọng nói.

"... Là!"

Trầm mặc một lát, Dương Bằng cuối cùng không còn dám biện, đáp một câu, liền lặng lẽ lui xuống.

Nhìn xem Dương Bằng rời đi bóng lưng, Tinh Hà lão tổ cũng không nhịn được khẽ lắc đầu.

Có mấy lời, hắn không muốn nói với Dương Bằng, tổng có một ít đạo lý, cần muốn tự mình trải qua, đau nhức qua, mới có thể minh ngộ.

Huống chi... Cho tới hôm nay, đều không có truyền ra qua Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu tin chết, cũng đồng dạng để Tinh Hà lão tổ nghĩ đến một loại khả năng, chỉ là lời này, chưa chứng thực trước đó, hắn căn bản là không có cách nói ra miệng mà thôi.

Bất quá, đã Thận Lâu Vương thật dám đến Kinh Châu đến, mà lại, vừa lúc gặp... Như vậy, tóm lại cũng vẫn là muốn gặp một lần .

Mà bây giờ, kém cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thích hợp gặp mặt cơ hội mà thôi.

Huống chi, nơi này cũng không phải Từ Châu , hắn cũng căn bản không cần một mình đến đối diện với mấy cái này phiền phức.

Ma nhập Kinh Châu, bây giờ nhất nên khẩn trương , cũng không phải hắn.

Thận Lâu Vương ở chỗ này tin tức, như là đã tiết lộ ra, như vậy liền tất nhiên là có người cố ý gây nên kết quả, bây giờ chỉ sợ tin tức liền đã muốn truyền khắp toàn bộ Giang Lăng thành , chắc chắn sẽ có người không nhin được trước nhảy ra , hắn cần gì phải ra cái này danh tiếng.