Chương 524: Trốn về đến Vệ Phạm Dạ

	Bất động như núi!

	Bốn chữ này nói đến đơn giản, nhưng khi ngươi thật chính là muốn làm được thời điểm, liền sẽ có vẻ cực kì gian nan.

	Những ngày này, Bạch Nhạc tại chân núi cảm ngộ núi ý, kỳ thật liền là bốn chữ này.

	Bạch Nhạc ý đồ đem mình dung nhập thế núi bên trong, đến dùng cái này cảm ngộ ý cảnh như thế này, nhưng lại tựa hồ như luôn có chút không được nó pháp.

	Thẳng đến Bạch Nhạc đứng dậy, lần nữa quan sát cái này núi cao nguy nga, dưới ánh trăng, cái này hiểm trở sơn phong, phảng phất biến thành một thanh kiếm!

	Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong đầu phảng phất có đồ vật gì nổ tung.

	Quan tưởng!

	Đến một bước này, Bạch Nhạc tựa hồ mới rốt cuộc hiểu rõ ngọn núi này chân ý!

	Mỗi người tại trước núi, nhìn thấy núi đều không nên là giống nhau, có khả năng cảm ngộ đến đại đạo, cũng sẽ không là giống nhau, bởi vì, mỗi một người đạo, đều không giống nhau.

	Trước đó những ngày gần đây, Bạch Nhạc luôn luôn ý đồ để cho mình dung nhập thế núi, đi cảm ngộ trong đó quy tắc, đi bản thân liền đã tìm lệch phương hướng!

	Giống như là muốn để hắn bỏ qua chính mình đạo, đi lĩnh hội một loại khác hoàn toàn xa lạ đại đạo đồng dạng, tự nhiên gian nan vạn phần, khó có tiến thêm.

	Nhưng hôm nay, cái này đột nhiên thông suốt đốn ngộ, lại là để Bạch Nhạc triệt để thanh tỉnh lại.

	Xem núi làm kiếm, hắn muốn cảm ngộ liền không còn là núi, mà là kiếm!

	... ... ... .

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, Vệ Phạm Dạ cả người trực tiếp bị trước mặt hung thú đụng bay ra ngoài, thân thể khống chế không ngừng run rẩy, mũi kiếm trên mặt đất cày ra một đạo dài đến hơn mười mét khe rãnh, máu tươi thuận mũi kiếm trượt xuống, lộ ra phá lệ dữ tợn.

	Phía sau không đến trăm mét, liền là hiểm trở sơn phong, cũng là trước kia Vệ Phạm Dạ thật vất vả mới lật qua sơn phong.

	Chỉ là Vệ Phạm Dạ làm thế nào cũng không nghĩ tới, một núi chi cách, nơi này khảo nghiệm liền cũng không còn trước đó ôn hòa, ngược lại biến cực kì hung hiểm.

	Vượt qua núi cái này bồn địa bên trong, khắp nơi đều là hung thú, tùy tiện cái nào đều có Tinh Cung cảnh thực lực.

	Nếu là từng cái xuất hiện, đến cũng không có gì, lấy Vệ Phạm Dạ thực lực, đủ để nhẹ nhõm ứng phó!

	Nhưng hết lần này tới lần khác, đám hung thú này đều là thành đàn xuất hiện, mà lại một khi ngửi được mùi máu tươi liền sẽ dẫn tới càng nhiều hung thú!

	Lúc ban ngày, cũng còn khá hơn một chút, thế nhưng là một khi đến ban đêm, tại dưới ánh trăng, đám hung thú này liền sẽ thay đổi dị thường cuồng bạo, một khi cắn chết ngươi, liền đến chết mới thôi!

	Nguyên bản Vệ Phạm Dạ đã xuyên qua hơn phân nửa bồn địa, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ vừa vặn đụng tới đêm trăng tròn, dưới ánh trăng, đám hung thú này thực lực, phảng phất đều chiếm được tăng gấp bội tăng lên, mà lại càng phát cuồng bạo, phảng phất đã triệt để đã mất đi lý trí.

	Bức dưới sự bất đắc dĩ, Vệ Phạm Dạ đành phải một đường trở về trốn.

	Đoạn đường này, hắn đã sớm không nhớ ra được mình từng giết bao nhiêu hung thú, đến cuối cùng, gần như kiệt lực Vệ Phạm Dạ, rốt cục cũng xuất hiện sơ sẩy, trên thân đồng dạng bị hung thú xé mở vết thương.

	Mà những vết thương này chảy ra máu tươi, càng là triệt để kích thích chung quanh hung thú, một đường đuổi theo phía dưới, Vệ Phạm Dạ đã sớm không có trước đó tuấn dật, chật vật như chó nhà có tang.

	Cái này va chạm, Vệ Phạm Dạ bị đụng bay ra ngoài, nhưng lại rốt cục thấy được lúc đến sơn phong!

	Đối với hắn mà nói, đây quả thực là cây cỏ cứu mạng, cũng là bây giờ hắn có khả năng nghĩ đến, sinh cơ duy nhất!

	Thả người nhảy lên, Vệ Phạm Dạ mấy cái lên xuống ở giữa, liền bò tới trên sườn núi.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cứ việc chung quanh hung thú vẫn như cũ nóng nảy, nhưng lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì một con hung thú có can đảm tranh thủ thời gian sơn phong, cho dù là đơn giản làm ra một cái tấn công động tác cũng không dám.

	Quay đầu nhìn thoáng qua, Vệ Phạm Dạ cái này mới rốt cục thở dài một hơi, lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên gia tốc, không đến một khắc đồng hồ liền leo lên đến đỉnh núi, chỉ là, như thế nhưng cũng đồng dạng hao hết hắn sau cùng khí lực, chật vật không chịu nổi từ trên núi ngã xuống.

	"Ông!"

	Mắt thấy Vệ Phạm Dạ từ sơn phong một chỗ khác chạy về, thậm chí là trực tiếp ngã xuống núi, hung hăng ngã xuống, đám người càng là trong nháy mắt liền sôi trào.

	"Vệ Phạm Dạ?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta không nhìn lầm đi, Vệ Phạm Dạ lại là trốn về đến? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Sẽ không phải là Thánh nữ ra tay a?"

	"Không có khả năng, Thánh nữ là thực lực cỡ nào, nếu là Thánh nữ xuất thủ, Vệ Phạm Dạ sợ cũng trốn không trở lại!"

	"Không sai, vô duyên vô cớ, Thánh nữ làm sao lại ra tay với hắn."

	Trong lúc nhất thời, đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, cái gì cũng nói, nhưng nhưng thủy chung đến không ra một cái đầu mối tới.

	Bọn hắn vẫn luôn đang suy đoán, vượt qua cái này một ngọn núi, sẽ gặp phải dạng gì cơ duyên, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ là dạng gì nguy cơ, vậy mà có thể ép Vệ Phạm Dạ chật vật như thế trốn về đến.

	Đám người bạo động, cũng rốt cục vẫn là quấy nhiễu đến Bạch Nhạc!

	Có chút nhíu nhíu mày, Bạch Nhạc có chút bất mãn nhìn thoáng qua đám người, rất nhanh cũng chú ý tới ngã trên mặt đất Vệ Phạm Dạ!

	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi giật mình!

	So với những người khác, hắn rõ ràng hơn Vệ Phạm Dạ đến tột cùng cường đại cỡ nào.

	Hào nói không khoa trương, tại không sử dụng Côn Ngô Kiếm tình huống dưới, bây giờ không thể bại lộ thân phận hắn, chỉ sợ cũng còn rễ bản không phải là đối thủ của Vệ Phạm Dạ.

	Dạng này Vệ Phạm Dạ, thậm chí đều bị dồn đến loại tình trạng này, cái này cũng không tránh khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc lúc này liền xuất hiện ở Vệ Phạm Dạ trước người.

	"Vệ Phạm Dạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được Bạch Nhạc thanh âm, Vệ Phạm Dạ chống đỡ lấy thân thể trên mặt đất ngồi dậy, lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, "Xảy ra chuyện gì, chính ngươi vượt qua núi đi nhìn một chút, tự nhiên là sẽ biết, cần gì phải hỏi ta."

	Oanh!

	Trong tích tắc, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên bộc phát, dưới ánh trăng, ma uy ngập trời!

	Bạch Nhạc thanh âm lộ ra cực kì băng lãnh, "Vệ Phạm Dạ, ngươi tốt nhất đừng tự cho là thông minh. . . Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, ta giết ngươi, như làm thịt gà giết chó!"

	"Ngươi cứ việc động thủ thử một chút!"

	Trong mắt lộ ra một vòng nguy hiểm quang mang, Vệ Phạm Dạ đối chọi gay gắt phản kích đạo!

	Cho dù là bản thân bị trọng thương, chật vật không chịu nổi chạy về, nhưng nếu là sinh tử tương bác, ai dám khẳng định Vệ Phạm Dạ không nắm chắc bài?

	Thân là Bắc Đẩu Tinh Cung xuất sắc nhất thiên kiêu, nếu là không có một chút thủ đoạn bảo mệnh, vậy liền không phải xem thường Vệ Phạm Dạ, mà là xem thường Bắc Đẩu Tinh Cung.

	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc kỳ thật rất muốn ra tay, đem giá tao bao hỗn trướng đánh cho nhừ đòn, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hiện tại tuyệt đối không phải cùng Vệ Phạm Dạ phát sinh xung đột thời điểm, không nói trước Vệ Phạm Dạ đến tột cùng có bài tẩy gì, tại không bại lộ thân phận tình huống, hắn phải chăng có thể ăn định.

	Càng quan trọng hơn là, bây giờ núi bên kia, Vân Mộng Chân có thể bị nguy hiểm hay không.

	Hắn bây giờ cấp thiết nhất chính là cần phải biết chân tướng, mà không phải sóng tốn thời gian cùng tinh lực, tại cái này cùng Vệ Phạm Dạ phân cao thấp.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức nở nụ cười lạnh, "Vệ Phạm Dạ, ngươi sống hay chết, không quan hệ với ta, ta quan tâm là Đạo Lăng Thánh Nữ chết sống, mệnh của nàng là của ta, tuyệt không thể chết trong tay người khác."

	Nghe được Bạch Nhạc nhấc lên Vân Mộng Chân, Vệ Phạm Dạ trong mắt vẻ đùa cợt càng đậm, "Yến Bắc Thần, ngươi thật đúng là đem chính ngươi coi là người vật, cho tới bây giờ, ngay cả ngọn núi này đều lật không đi qua, cũng xứng cùng Thánh nữ đánh đồng?"

	"Thật sao?" Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Bạch Nhạc lạnh giọng phản cơ nói, " ngươi ngược lại là lật qua, nhưng hôm nay không phải cũng như chó nhà có tang đồng dạng trốn trở về rồi sao?"

	Nâng lên cái này, Vệ Phạm Dạ sắc mặt lập tức có vẻ hơi khó coi, lạnh lùng nói, " ngươi không phải là muốn biết Thánh nữ thế nào sao?"

	"Núi bên kia là một mảnh bồn địa, bên trong khắp nơi là hung thú, ta bất quá xuyên qua một nửa khoảng cách mà thôi, giết chết hung thú, liền đã có mấy trăm số lượng! Thánh nữ so ta đi càng nhanh, tự nhiên nguy hiểm hơn. . . Hôm nay là đêm trăng tròn , dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nửa đêm, mới là nhất thời điểm nguy hiểm!"

	"Liền xem như Thánh nữ, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra. . . Làm sao, ngươi bây giờ biết, lại có thể thế nào?"

	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Cười lạnh một tiếng, Vệ Phạm Dạ khinh thường mở miệng nói, " Yến Bắc Thần, ngươi ngay cả ngọn núi này đều lật không đi qua!"