Thần thông!

Cái từ này tựa hồ tất cả người tu hành đều cũng không xa lạ gì, tựa hồ kia bất quá chỉ là một loại chiêu thức, thủ đoạn, cùng cái gọi là kiếm chiêu, đạo pháp, cũng không có gì khác biệt.

Thế nhưng là chỉ có trong lúc khắc, chân chính nhìn thấy Hải Thần thi triển ra định Hải Thần ánh sáng thần thông đến, mới có thể để cho Bạch Nhạc bọn hắn rõ ràng ý thức được, đến tột cùng cái gì mới thật sự là thần thông!

Thần uy như biển!

So sánh dưới, đừng bảo là Bạch Nhạc loại này Tinh Hải cảnh, cho dù là Hóa Hư cùng Bán Thần, tại lực lượng như vậy trước mặt, cũng bất quá chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Thứ ba trước, Bạch Nhạc gặp qua duy nhất một lần, có uy thế cỡ này , liền chỉ có Diệp Huyền đại sư trước khi chết, hoàng cung trận chiến kia .

Thế nhưng là, cho dù là cái kia đỉnh phong bên trong, đã bước vào Hóa Hư phía trên Diệp Huyền đại sư, cùng Hải Thần so ra, cũng giống vậy kém xa tít tắp.

Bất quá, Bạch Nhạc cũng không có công phu đi cảm khái những thứ này.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn, cấp thiết nhất vấn đề, liền là giết chết sát thần!

Nhưng là thế nào giết?

Bây giờ, Hải Thần còn chưa triệt để hoàn thành đoạt xá, lúc này, trong lúc đó là thiên đao vạn quả, giết chết cũng vẻn vẹn chỉ là Dạ Nhận, mà không phải tên sát thần này.

Chỉ có nghĩ biện pháp, tìm tới giấu ở Dạ Nhận thể nội sát thần thần hồn, mới có thể giết chết đối phương.

Nghe vào tựa hồ cũng không khó khăn lắm, nhưng trên thực tế , chờ đến chân chính động thủ thời điểm, Bạch Nhạc bọn hắn mới ý thức tới, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Định Hải Thần chỉ riêng dù nhưng đã định trụ cả vùng không gian, để sát thần không cách nào làm ra phản kích, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, bọn hắn liền có thể dễ như trở bàn tay giết chết đối phương.

Một vị thần linh cường giả, cho dù là đã bị Hải Thần lấy thần thông định trụ, lực lượng trong cơ thể, cũng sẽ tự nhiên làm ra phản kích.

Đầu tiên xuất thủ Bạch Nhạc, một kiếm chém xuống, Nghịch Ma Kiếm thậm chí đều không thể chém vỡ Dạ Nhận trước người kia nồng đậm hồng quang, đem một kiếm này rơi xuống trên người của đối phương, chớ đừng nói chi là cái gì thủ đoạn khác .

"Dạng này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Lông mày bỗng nhiên bốc lên, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng mở miệng nói.

Nghịch Ma Kiếm trảm không đến trên người của đối phương, nàng Bạch Cốt kiếm cũng đồng dạng khó mà đưa đến hiệu quả, trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, bạch cốt chân hỏa lần nữa dấy lên, trực tiếp hướng về Dạ Nhận trước mặt một vòng huyết sắc cháy tới.

Bạch cốt chân hỏa dù sao không phải bình thường công kích chỗ có thể sánh được , cơ hồ là một nháy mắt, kia một mảnh huyết sắc liền xuy xuy bắt đầu cháy rừng rực.

Vân Mộng Chân cũng đồng dạng cầm Côn Ngô Kiếm không ngừng chém xuống.

Vân Mộng Chân lực lượng bản thân, là rất khó đưa đến cái tác dụng gì , nhưng là Côn Ngô Kiếm lực lượng lại cực kỳ cường đại, mặc dù không cách nào trực tiếp đưa đến uy hiếp trí mạng, nhưng một kiếm này kiếm hạ xuống, lại cũng giống vậy có thể đưa đến suy yếu đối phương lực lượng hiệu quả.

Cho dù là Tiểu Bạch Long, cũng từ Bạch Nhạc trong tay áo bay ra, phun ra Nhất Nguyên Trọng Thủy đến công kích.

Quá mạnh!

Dù là sát thần đã bị định Hải Thần ánh sáng thần thông định trụ, căn bản là không có cách phản kháng, nhưng muốn giết chết một vị thần linh cường giả, nhưng cũng đồng dạng gian nan chi cực.

Dựa theo trước mắt loại tốc độ này, một khắc đồng hồ thời gian đừng bảo là giết chết sát thần, chỉ sợ ngay cả trước người đối phương đạo này huyết sắc bức tường ngăn cản đều chưa hẳn đánh phá.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu, vang lên lần nữa Hải Thần!

Tâm niệm hơi động một chút, Bạch Nhạc lần nữa rơi xuống kia một mảnh huyết sắc bức tường ngăn cản trước đó, chậm rãi xòe bàn tay ra rơi xuống đi lên!

"Thôn thiên!"

Trong tích tắc, Thôn Thiên Quyết lần nữa thi triển mà ra, Bạch Nhạc khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, kia huyết quang lập tức lần nữa tràn vào Bạch Nhạc thể nội cùng tinh trong biển!

Chỉ là, cùng lúc trước khác biệt, thiếu đi sát thần bản thân khống chế, cỗ này huyết sắc lực lượng, lập tức liền thiếu đi mấy phần tính công kích, cắn nuốt dễ dàng rất nhiều, cũng không còn tàn khốc như vậy thống khổ.

Nguyên bản gần như hoàn mỹ huyết sắc bức tường ngăn cản, tại Thôn Thiên Quyết phía dưới, bất quá trong chốc lát, liền nhiều hơn một vết nứt!

Cho đến giờ phút này, bị vây ở định Hải Thần quang chi bên trong, không thể động đậy sát thần, trong mắt lúc này mới lộ ra một tia ý sợ hãi.

Lúc trước hắn chưa từng có đem Bạch Nhạc bọn hắn những người này đặt ở đáy mắt, cho dù là Hải Thần thi triển ra định Hải Thần ánh sáng, hắn cũng y nguyên không cho rằng, đối mới có thể tại cái này ngắn ngủi trong vòng một khắc đồng hồ, uy hiếp được an toàn của hắn.

Thậm chí cho rằng, Hải Thần làm như vậy căn bản chính là buồn cười lời nói vô căn cứ.

Hắn thậm chí đã làm được chuẩn bị , chờ đến thoát khốn bên trong, hảo hảo chế giễu đối phương.

Thế nhưng là cái này tất cả tự tin, một nháy mắt, trước mặt Thôn Thiên Quyết, phảng phất đều đã biến thành hư ảo!

... ... ... ... ... . . . .

Cách đó không xa, Hải Thần ánh mắt đồng dạng rơi vào Bạch Nhạc trên thân.

Trước đó hắn liền phát giác được, Bạch Nhạc thi triển thần thông có chút khác biệt, nếu không, hắn cũng căn bản liền sẽ không nhanh như vậy nhúng tay vào.

Mặc dù hắn cùng sát thần khác biệt, nhưng là sống lâu như vậy thần linh cường giả, muốn nói trong lòng còn có thể tồn có bao nhiêu lòng thương hại, liền thuần chúc xả đản .

Đứng tại Hải Thần trên lập trường, Bạch Nhạc bọn hắn có chết hay không, đều căn bản không quan tâm.

Thậm chí, cho dù là bây giờ tiểu thế giới này triệt để hóa thành phế tích, hắn cũng sẽ không có nửa điểm đau lòng.

Nhìn hết lần này tới lần khác, liền là Bạch Nhạc thi triển kia một loại thần thông, để Hải Thần hoàn toàn thay đổi chủ ý.

Đã định Hải Thần chỉ riêng định trụ sát thần, trên thực tế đi, bản thân hắn cũng không có báo hi vọng quá lớn, liền là muốn nhìn nhìn lại Bạch Nhạc thi triển kia môn thần thông mà thôi.

Bây giờ, quả nhiên dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc quả nhiên lần nữa thi triển ra cái môn này thần thông!

Mới vừa vặn thi triển mà ra, liền lập tức làm ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Có chút nheo mắt lại, Hải Thần lần nữa cẩn thận quan sát.

Cái môn này thần thông rất đặc biệt, mơ hồ cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác tìm không thấy đầu mối gì...

... ... ... ... ... ... ...

Oanh!

Trong chốc lát, Bạch Nhạc lợi dụng Thôn Thiên Quyết, ngạnh sinh sinh kia một mảnh huyết sắc bức tường ngăn cản phía trên, xé mở một lỗ lớn.

Mượn cơ hội này, Bạch Cốt phu nhân không chút do dự đem bạch cốt chân hỏa thuận khe hở tan đi vào.

Trong tích tắc, Dạ Nhận thân bên trên lập tức bị u lãnh bạch cốt chân hỏa bao trùm!

"A a a!"

Sau một khắc, Dạ Nhận tiếng kêu thảm thiết liền bỗng nhiên vang lên.

"Không muốn, các ngươi dạng này sẽ chỉ giết chết ta, căn bản không làm gì được hắn!"

Bạch cốt chân hỏa thiêu đốt phía dưới, Dạ Nhận sắc mặt lộ ra có chút dữ tợn, thê lương gào thét nói.

"Ngươi chết, hắn mất đi đoạt xá hi vọng, tự nhiên cũng sẽ chết!"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Cốt phu nhân thần sắc đạm mạc hồi đáp.

Không nói trước sát thần bản thân, Dạ Nhận bản thân cũng đồng dạng đáng chết!

Phải biết, trước đó không biết sát thần khi còn sống, Dạ Nhận không phải cũng đồng dạng muốn giết chết Bạch Nhạc bọn hắn a?

Bất quá là, ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới vị sư tổ này, căn bản không có chết, còn mượn hắn bố cục, muốn giết chết tất cả mọi người đoạt xá trùng sinh mà thôi.

"Dừng tay! Ta chết đi, còn có ngươi, còn có Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc... Chỉ cần không thể giết chết thần hồn của hắn, hắn đồng dạng có thể mượn các ngươi đoạt xá trùng sinh, các ngươi đồng dạng vẫn là sẽ chết!"

Sát thần có lẽ không dễ dàng như vậy chết, thế nhưng là Dạ Nhận lại không giống, bây giờ bạch cốt chân hỏa đã rơi xuống trên người hắn, nếu không phải còn có một chút huyết sắc sợi tơ thiêu đốt lên thân thể, chỉ sợ hắn liền đã bị đốt chết rồi.

Loại này dưới tuyệt cảnh, hắn nhất định phải tranh mệnh!

Chỉ có thuyết phục Bạch Cốt phu nhân cùng Bạch Nhạc, hắn mới có thể có một chút hi vọng sống.