Bỏ một người mà cứu thiên hạ, là vì đại nhân đại nghĩa!

Thế nhưng là, trái lại, cứu một người mà Sát Thiên hạ đâu?

Dù là người này vốn là bởi vì cứu thiên hạ mà chết, nhưng đồng giá trao đổi lại không phải tính như vậy a!

"Cứu!"

Ngẩng đầu, không chút do dự, Bạch Cốt phu nhân lúc này mở miệng nói.

Đối với nàng tới nói, ngoại trừ Bạch Nhạc, cái gì thiên hạ căn bản cũng không trọng yếu, đừng nói chỉ là luyện hóa Thế Giới Chi Tâm , cho dù là để nàng tự tay hủy diệt thiên hạ, chỉ cần nàng có thể làm được, cũng tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!

Tiếng tăm lừng lẫy Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ, cho dù những năm này đi theo Bạch Nhạc bên người thu liễm tâm tính, nhưng thực chất bên trong kia phần lạnh lẽo cùng tàn nhẫn lại là một mực không thay đổi .

Từ trình độ nào đó, nàng cùng thần nữ rất giống!

Bạch Cốt phu nhân trả lời, để Bất Tử Thanh Vương tâm tình của bọn hắn lộ ra cực kì phức tạp, muốn nói là, nhưng lại cuối cùng cũng không nói ra miệng.

"Lựa chọn của ngươi đâu?"

Thần nữ ánh mắt dừng lại ở Vân Mộng Chân trên thân, nhàn nhạt hỏi.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều đi theo rơi đi qua.

Tất cả mọi người chú ý Vân Mộng Chân lựa chọn, nhưng hiển nhiên thời khắc này Vân Mộng Chân tâm tư nhưng lại không trên người bọn hắn, thậm chí ngay cả đầu đều không có nâng lên, nước mắt không ngừng từ dưới gương mặt trượt xuống, Vân Mộng Chân nhẹ giọng hồi đáp.

"Ta cự tuyệt!"

Trả lời như vậy, hiển nhiên ngoài dự liệu của tất cả mọi người, trong lúc nhất thời, đám người không khỏi một mảnh xôn xao, tất cả mọi người có thể khó có thể tin nhìn xem Vân Mộng Chân.

Ai cũng rõ ràng Vân Mộng Chân đối Bạch Nhạc tình cảm, cho dù là hiện tại, Bạch Nhạc còn có thể kiên trì lấy không có hoàn toàn chết đi, liền là bởi vì Vân Mộng Chân còn lại không ngừng tiêu hao mình thần chi bản nguyên vì Bạch Nhạc kéo dài tính mạng!

Nhưng cũng chính là Vân Mộng Chân, đối mặt cái này hi vọng duy nhất, lựa chọn cự tuyệt!

"Vì cái gì? !"

Một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân bỗng nhiên đứng lên , tức giận đến toàn thân phát run, lật bàn tay một cái, Bạch Cốt kiếm trực chỉ Vân Mộng Chân, "Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc vì làm qua cái gì, ngươi trong lòng hiểu rõ! Trước đó, nói là ngươi thụ Vong Tình Thiên Công ảnh hưởng, cũng cũng không sao, bây giờ ngươi bằng quyết định gì sinh tử của hắn?"

"Ngươi luôn miệng nói yêu hắn, liền là như thế yêu ?"

Vẫn không có ngẩng đầu, thậm chí không quan tâm Bạch Cốt phu nhân đang dùng kiếm chỉ về phía nàng, Vân Mộng Chân chỉ là nhẹ giọng hỏi ngược lại: "Nếu như hắn hoàn toàn thanh tỉnh... Hắn nguyện ý luyện hóa Thế Giới Chi Tâm cứu tính mạng của mình sao?"

"..."

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên để Bạch Cốt phu nhân khí thế vì đó trì trệ.

Nguyện ý không?

Không cần Bạch Nhạc tỉnh lại trả lời, nàng cũng rõ ràng, Bạch Nhạc nhất định là không nguyện ý .

Bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, Bạch Nhạc chính là vì bảo trụ Thế Giới Chi Tâm, không bị người luyện hóa, cứu những cái kia người vô tội, hóa giải thiên địa đại kiếp.

Bây giờ, nếu để chính hắn luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, tự tay đến hủy diệt đây hết thảy, hắn lại làm sao có thể nguyện ý.

"Đoạn đường này nhiều ít người vì thế vẫn lạc?"

Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Vô luận là Mặc Quân đại ca, hay là đã chết những này Thanh Vân Kỵ, thậm chí tam đại Thiên Tông đệ tử, Ma tông đệ tử... Bọn hắn sở dĩ nguyện ý, không oán không hối đánh đổi mạng sống, là bởi vì tin tưởng Bạch Nhạc, tin tưởng Bạch Nhạc có thể thủ vững bản tâm, cứu vớt chúng sinh."

"Dạng này tín nhiệm... Bạch Nhạc sẽ không nhẫn tâm cô phụ, chúng ta lại như thế nào nhẫn tâm để hắn gánh vác phụ tin chi danh?"

Đưa tay lau đi trên gương mặt nước mắt, Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Về phần ta yêu hay không yêu hắn... Làm sao cần hướng ai chứng minh."

Chậm rãi ngẩng đầu, Vân Mộng Chân nhẹ giọng nói ra: "Ta là nữ nhân của hắn, sớm tại ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, cũng đã là! Hắn sinh, ta theo hắn sinh, hắn chết, ta theo hắn chết."

"..."

Những lời này, lại là làm cho tất cả mọi người trong lòng sinh ra một loại không hiểu cảm giác chấn động.

Không con tin nghi Vân Mộng Chân những lời này chân thực tính, sống chết có nhau... Dạng này yêu, vốn cũng không cần chứng minh.

Ôm Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói: "Hắn nói qua, muốn tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên cưới ta, cho ta một trận thịnh đại nhất hôn lễ... Hôm nay, ta liền là hắn hoàn thành tâm nguyện này, ngay tại cái này Đạo Lăng Sơn, cùng hắn thành hôn."

"Thánh nữ!"

Một nháy mắt, Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Kể từ hôm nay, ta liền không còn là Đạo Lăng Thánh Nữ, chỉ là thê tử của hắn..."

Tịnh không để ý những người khác thái độ, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng, cứ như vậy ôm Bạch Nhạc đứng dậy, hướng về Thánh Nữ Phong bay đi.

Nhìn xem Vân Mộng Chân rời đi bóng lưng, giờ khắc này, toàn bộ Đạo Lăng Sơn tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Dù cho là thần nữ, giờ khắc này trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ phức tạp.

Dám yêu dám hận, nàng thậm chí có chút hâm mộ Vân Mộng Chân.

Cổ tay khẽ đảo, phật chủ thần hồn lập tức bị thần nữ bắt lấy, phong ấn .

Đại Mộng Thiên Thu thần thông mặc dù khốn trụ phật chủ, nhưng tại Bạch Nhạc đã hôn mê tình huống dưới, lại hiển nhiên không có khả năng giết chết phật chủ, nhưng nàng có thể!

Chỉ cần phật chủ thần hồn không thể chạy đi, liền lại cũng đừng nghĩ chạy đi .

... ... ... ... ... ... ... . .

Cứ việc Đạo Lăng Sơn tại trận này lớn trong chiến đấu đã đánh tàn tạ không chịu nổi, nhưng tại tất cả mọi người phối hợp xuống, lại y nguyên vẫn là rất nhanh bố trí .

Vô luận là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, còn là Ma tông, Thanh Châu người, thậm chí là không thể làm chung tán tu, cũng đều nhao nhao phối hợp!

Tô Nhan cùng Tiểu Bạch Long trở về Thanh Châu, đem Bạch Nhạc đệ tử, cùng Bạch Thanh Nhã cũng đều toàn bộ nhận lấy.

Ai cũng rõ ràng, không chịu luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, Bạch Nhạc liền chạy tới phần cuối của sinh mệnh, Vân Mộng Chân không chịu từ bỏ, cũng tất nhiên sẽ theo Bạch Nhạc cùng một chỗ vẫn lạc!

Trận này hôn lễ, ước chừng cũng sẽ trở thành bọn hắn tang lễ!

Vô luận lại thế nào thống khổ, cũng nhất định phải trợ giúp Bạch Nhạc hoàn thành tâm nguyện này, đạt được tất cả mọi người chúc phúc.

Tin tức truyền ra, còn có người không ngừng chạy tới Đạo Lăng Sơn!

Ba ngày!

Lấy Vân Mộng Chân thực lực, nhiều nhất còn có thể vì Bạch Nhạc kéo dài tính mạng ba ngày, mà hôn lễ, liền ổn định ở ba ngày sau đó.

Trong thời gian này, Vân Mộng Chân tự thân vì Văn Trạch chính danh, cũng hoàn thành lúc trước, nàng đối Văn Trạch hứa hẹn!

Những cái kia đi xa Thanh Châu Văn Trạch đệ tử, cũng nhao nhao chạy về, quỳ gối Văn Trạch trước mộ khóc rống.

Toàn bộ thiên hạ, tất cả mọi người cường giả, đều chạy tới Đạo Lăng Sơn , chờ lấy tham gia trận này hôn lễ, lại hoặc là... Tang lễ!

... ... ... ... ... ... ... ...

Thế Giới Chi Tâm, ngay tại thần nữ trong tay!

Bây giờ không có người nào còn dám từ trong tay nàng cướp đoạt, cho dù là Tứ Phương Yêu Thần cũng chỉ có thể xa xa nhìn.

Thần nữ cũng không có cùng bất luận kẻ nào trò chuyện ý tứ, cứ như vậy lẳng lặng một mình đứng ở ngọn núi bên trên.

Mở ra bàn tay, thần nữ ánh mắt rơi vào phật chủ thần hồn phía trên.

"Nói đi, ngươi biết ta muốn hỏi gì."

"Ta nói, ngươi liền sẽ bỏ qua ta?"

Nhìn xem thần nữ, phật chủ trầm giọng hỏi.

Trở về từ cõi chết, nhưng phật chủ lại vẫn không có nửa điểm buông lỏng, bây giờ, sinh tử của hắn, liền tất cả thần nữ trong khống chế, sở dĩ còn chưa chết, là bởi vì hắn còn có giá trị lợi dụng!

Nhưng dạng này giá trị, phải chăng có thể trả về mệnh của hắn, chính hắn cũng không dám khẳng định.

"Ngươi không có lựa chọn!"

Bình tĩnh nhìn phật chủ, thần nữ nhàn nhạt nói ra: "Nói ra, ngươi còn có hi vọng sống sót! Không nói... Liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đối mặt phật chủ thời điểm, thần nữ tràn đầy lạnh lùng, không mang theo bất luận cái gì một tia cảm xúc.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.