Bạch Nhạc một người đối mặt Kỷ Thần, còn muốn hơi ăn một chút thua thiệt, thế nhưng là nếu là lại tăng thêm Tiểu Bạch Long, coi như hoàn toàn khác nhau.

Tiểu Bạch Long tốc độ bản thân kinh khủng, bây giờ đồng dạng đột phá đến Hóa Hư, tốc độ càng là cơ hồ có thể xưng thiên hạ vô song, có nó phối hợp Bạch Nhạc, liền đủ để cho Bạch Nhạc đứng ở thế bất bại .

"Quận trưởng đại nhân! Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta xin từ biệt! Hôm nay chi tình, Bạch mỗ ngày sau tất có chỗ báo!"

Đạp ở Tiểu Bạch Long trên lưng, Bạch Nhạc có chút ôm quyền, nhẹ giọng mở miệng nói.

Đã thử nghiệm giao thủ qua , Bạch Nhạc nhưng không có cùng Kỷ Thần cùng chết xuống dưới, hôm nay liền phân cái thắng bại ý nghĩ.

Lấy Tiểu Bạch Long tốc độ, chỉ cần Bạch Nhạc muốn đi, Kỷ Thần ngăn không được.

Có thể nói, từ Tiểu Bạch Long đột phá bắt đầu, Bạch Nhạc liền đã đứng ở thế bất bại .

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng cũng cuối cùng còn đánh giá thấp Kỷ Thần sát tâm.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Kỷ Thần đi theo cười lạnh nói, " Bạch Nhạc, ngươi không khỏi cũng quá nhìn lên chính ngươi, ngươi làm ta Vân Thành là địa phương nào, để ngươi nói đến là đến, nói đi là đi? !"

"Vạn tượng sâm la, lên cho ta!"

Đơn chưởng đột nhiên một trảo, trong tích tắc, Vạn Tượng Sát Trận khí tức lần nữa biến hóa, thoáng qua ở giữa, liền phong tỏa hư không, đem Bạch Nhạc vây ở trong đó.

Vạn Tượng Sát Trận, có thể trở thành thế gian đứng đầu nhất đại trận một trong, trong đó biến hóa, xa muốn so Bạch Nhạc trong tưởng tượng càng nhiều nhiều.

Một ý niệm, liền lần nữa diễn sinh ra được mọi loại biến hóa!

Giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Nhưng mà, cái này cũng y nguyên cũng không phải là kết thúc, Kỷ Thần mặt trầm như nước, lần nữa mở miệng nói, " chư quân, mời cùng bản quan chung tru này liêu!"

Cơ hồ là Kỷ Thần mở miệng đồng thời, chung quanh liền có sáu thân ảnh hiện thân, trực tiếp bước vào Vạn Tượng Sát Trận bên trong.

Những này, đều là Kỷ Thần trước đó mời tới cao thủ.

Từ Bạch Nhạc bước vào Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy bắt đầu, cái này không chỉ chỉ là mối thù giết con vấn đề, mà là quan hệ đến hắn, quan hệ đến toàn bộ Đông Nam quận an nguy sự tình.

Nhất là bây giờ, lần nữa cùng Bạch Nhạc giao thủ, để hắn rõ ràng cảm nhận được Bạch Nhạc mang tới áp lực.

Cho dù là lấy Kỷ Thần tự tin, trong lòng cũng không khỏi lộ ra một vòng e ngại cảm giác!

Bây giờ Bạch Nhạc mới vừa vặn bước vào Hóa Hư mà thôi, cũng đã kinh khủng như vậy , nếu như để Bạch Nhạc lại tu hành một đoạn thời gian, lại sẽ có được cỡ nào thực lực khủng bố!

Song phương nay đã vạch mặt , một khi để Bạch Nhạc trưởng thành, đến lúc kia, hắn lại nên lấy cái gì để ngăn cản Bạch Nhạc?

Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!

Kỷ Thần có thể chiếm cứ Đông Nam quận, bản thân liền là kiêu hùng, sát phạt quả quyết, không có nửa điểm dây dưa dài dòng!

Bây giờ cái này sát cục, liền hắn chuẩn bị cho Bạch Nhạc tang lễ!

Cho dù Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác mạnh có chút ra ngoài ý định, cục diện cũng chưa thoát cách hắn chưởng khống.

Sáu vị Hóa Hư cường giả, lại thêm chính hắn, phối hợp Vạn Tượng Sát Trận phong tỏa hư không, Bạch Nhạc liền mọc cánh khó thoát.

Giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc, trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một tiếng!

Vạn Tượng Sát Trận chưa hẳn có thể buồn ngủ ở hắn, Thông Thiên Ma Công cường đại, không thể nghi ngờ vượt qua tưởng tượng của mọi người, vô luận trận pháp gì, cấm chế muốn vây khốn Bạch Nhạc, cơ hồ đều là chuyện không thể nào.

Có thể hỏi đề ở chỗ, đối phương cao thủ thực sự nhiều lắm.

Cho dù là lấy Thôn Thiên Quyết xé rách Vạn Tượng Sát Trận, cũng là cần thời gian, mà thời gian này, rất có thể cũng đã đủ để cho Kỷ Thần bọn hắn giết chết Bạch Nhạc nhiều lần.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, tựa hồ cũng chỉ có thể đụng một cái!

Ỷ vào Tiểu Bạch Long tốc độ, cùng đối phương không hiểu rõ Thông Thiên Ma Công đặc tính, có lẽ còn có ba phần hi vọng có thể để Bạch Nhạc chạy trốn thăng thiên!

Trong lòng cảm giác nặng nề, Bạch Nhạc liền muốn thôi động Tiểu Bạch Long thoát đi thời điểm!

Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên!

"Kỷ Thần, ngươi cũng coi như thành danh nhiều năm, bây giờ chẳng những tự mình xuất thủ đối phương một cái hậu bối, thậm chí không tiếc tìm người vây công... Còn muốn chút mặt mặt sao?"

Cười lạnh một tiếng, một vòng hàn quang xé rách bầu trời, kính xông Vạn Tượng Sát Trận!

Hàn Tinh!

Một nháy mắt, tất cả mọi người liền đều nhận ra Hàn Tinh thân phận.

Trọng yếu nhất chính là, thời khắc này Hàn Tinh, cũng không phải là một người tới, sau lưng hắn, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc!

Nhạt xanh mực áo, nho nhã phong lưu!

"Giang Nhược Hư!"

Một nháy mắt, Kỷ Thần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, gắt gao tập trung vào đối phương!

Cho dù là hắn cũng căn bản không nghĩ tới, Giang Nhược Hư vậy mà thật dám nhúng tay.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Kỷ Thần, những cái kia nguyên bản đến giúp tay cái khác cao thủ, khi nhìn đến Giang Nhược Hư nhúng tay về sau, trong lòng cũng không khỏi có chút bồn chồn, manh động thoái ý!

Một cái Bạch Nhạc bọn hắn không quan tâm, giết cũng liền giết.

Tiếng xấu cũng là Kỷ Thần gánh , chỉ cần có thể thu hoạch được đầy đủ lợi ích, mặt mũi là có thể thích hợp hi sinh .

Nhất là tại cái này Chúng Tinh Thần Vực tức sắp mở ra thời điểm!

Thế nhưng là, một khi Giang Nhược Hư nhúng tay, coi như hoàn toàn khác nhau.

Không ai nguyện ý đắc tội Giang Nhược Hư!

"Bạch Nhạc là ta Quan Lan người, Giang mỗ thân là Quan Lan thư viện viện trưởng, tự nhiên có trách bảo hộ Quan Lan học sinh an toàn, đạo lý kia, đúng mọi nơi mọi lúc!"

Hai tay thả lỏng phía sau, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói, " quận trưởng đại nhân, là muốn cùng ta Quan Lan là địch sao?"

Một câu nói kia, có thể nói là nặng hơn ngàn cân!

Đối địch với Quan Lan? !

Giang Nhược Hư một tay sáng tạo Quan Lan, qua nhiều năm như vậy, Quan Lan ra qua bao nhiêu ngày mới, những cái kia dạy học tại Quan Lan cường giả, lại có bao nhiêu.

Cho dù là lấy hắn Đông Nam quận trưởng thân phận, coi là thật liền dám nói đối địch với Quan Lan sao?

Cho dù là hắn dám, những cái kia bị hắn mời tới người cũng không dám a!

Bọn hắn vốn cũng không phải là Kỷ Thần thủ hạ, vì lợi ích, làm một chút không ảnh hưởng toàn cục thuận nước giong thuyền không sao, nhưng nếu là muốn cùng Giang Nhược Hư, đối địch với Quan Lan, ai cũng không ngốc!

"Gặp qua Giang tiên sinh!"

Có chút ôm quyền, lập tức có người dẫn đầu, sáu người kia đồng thời hướng về Giang Nhược Hư làm lễ nói.

"Đã sự tình liên quan Quan Lan, chúng ta tự nhiên không tiện nhúng tay... Việc này như vậy coi như thôi!"

Cân nhắc lợi hại, những người này rất nhanh liền làm ra lựa chọn, trầm giọng mở miệng nói.

Dù sao, cùng Bạch Nhạc có thù cũng không phải bọn hắn.

"Giang Nhược Hư! Ngươi coi là thật muốn cùng ta không chết không thôi sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Kỷ Thần nghiêm nghị quát hỏi.

"Quận trưởng nói quá lời, ta bất quá là che chở ta Quan Lan học sinh thôi! Dựa theo quy củ, Bạch Nhạc bước vào Chúng Tinh Thần Vực về sau, mới xem như rời đi Quan Lan! Từ sau lúc đó, quận trưởng đại nhân lại muốn cùng hắn giao thủ, dĩ nhiên chính là các ngươi chuyện lúc trước, ta Quan Lan đương nhiên sẽ không nhúng tay."

Lời này Giang Nhược Hư nói đường hoàng, nhưng nghe được Kỷ Thần trong tai, lại là kém chút không có đem Kỷ Thần tức chết!

Cái này nói là cái gì nói nhảm!

Chúng Tinh Thần Vực đối với người thực lực tăng lên, thậm chí muốn so Thiên Tinh Tháp kinh khủng hơn!

Bây giờ hắn còn có thể áp chế Bạch Nhạc, thế nhưng là một điểm để Bạch Nhạc từ Chúng Tinh Thần Vực ra, chỉ sợ liền muốn trái lại, thành vì Bạch Nhạc đến tìm hắn gây phiền phức .

Loại điều kiện này, chỉ cần là người bình thường, đều tuyệt đối không thể có thể đáp ứng.

Cảm thấy có chút buông lỏng, giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng đối với Giang Nhược Hư cũng đồng dạng tràn đầy ý cảm kích!

Cứ việc trước đó tại Thiên Tinh Tháp thời điểm, hắn liền có dự cảm, một khi Kỷ Thần ra tay với mình, Giang Nhược Hư có thể sẽ viện thủ, thế nhưng là thật đến giờ khắc này thời điểm, lại như cũ cảm động vạn phần.