Chương 505: Quảng Hàn Thiên Cung khảo nghiệm

	"Phốc!"

	Mới vừa vặn bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, Bạch Nhạc liền lại là một ngụm máu phun tới, Vân Mộng Chân một kiếm kia quá kinh khủng, cho dù là hắn đã vận dụng Côn Ngô Kiếm lực lượng, cũng y nguyên không thể hoàn toàn ngăn trở, cho tới giờ khắc này cũng y nguyên nôn ra máu không thôi.

	Đây là Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, nếu không sợ là một kích này cũng đủ để cho hắn nội tạng vỡ vụn trực tiếp trọng thương, thậm chí là vẫn lạc.

	Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, trên thân thể điểm ấy tổn thương, so với trong lòng của hắn thống khổ, y nguyên có thể nói là không có ý nghĩa.

	Bạch Nhạc vẫn luôn biết, một khi hắn bại lộ thân phận, Vân Mộng Chân thế tất sẽ không đối dưới tay hắn khoan dung, từ hắn thu hoạch được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, thành vì cái này Ma Quân truyền nhân thời điểm lên, hắn liền đã tại Đạo Lăng Thiên Tông, cùng Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ trở thành tử địch.

	Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi bên trong, trực tiếp giết chết Vân Mộng Chân, đối với hắn mà nói, mới là đơn giản nhất trực tiếp phương thức xử lý.

	Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Bạch Nhạc không hạ thủ được!

	Thậm chí còn tại về sau trong khi chung, thật đối Vân Mộng Chân sinh ra cực sâu tình cảm, mặc dù hai người ai cũng không có đề cập qua, nhưng trên thực tế, ai cũng rõ ràng, bọn hắn bây giờ quan hệ, liền là tình lữ!

	Cứ việc phần này tình cảm chỉ có thể chôn dưới đáy lòng, không thể cùng bất luận kẻ nào, thậm chí cũng vô pháp cùng đối phương thổ lộ hết, nhưng điểm này vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

	Nhưng đối với Vân Mộng Chân tới nói, nàng dứt bỏ không được chính là cái kia Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, mà không phải cái này tung hoành thiên hạ Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần.

	Trước đó, Bạch Nhạc vẫn luôn lừa mình dối người không ngừng lựa chọn coi nhẹ điểm này.

	Nhưng vừa vặn một kiếm này, lại là triệt để để hắn đánh thức.

	Khi hắn chính đang từng bước cố gắng đuổi theo Vân Mộng Chân bước chân thời điểm, cũng đồng dạng bị ép đối mặt vấn đề như vậy.

	Hắn nhất định phải không tiết diện đối Vân Mộng Chân truy sát!

	Chỉ cần hắn còn dám dùng cái thân phận này xuất hiện, đây chính là hắn chạy không thoát số mệnh.

	Loại này cảm giác bị đè nén, thậm chí để Bạch Nhạc có chút không thở nổi.

	Hắn không biết nên làm sao lấy hiện tại loại thân phận này đến đối mặt Vân Mộng Chân, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám muốn. . . Nhưng hắn lại chú định nhất định phải đối mặt hiện thực này.

	Đây mới là hiện thực tàn khốc nhất địa phương!

	"Ta không tin số mệnh!"

	Trầm mặc hồi lâu, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là ngẩng đầu lên, trong mắt lần nữa khôi phục mấy phần ngày xưa thần thái, duỗi tay gạt đi vết máu ở khóe miệng.

	Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông, Vân Mộng Chân cùng hắn làm lúc khác, hắn liền từng nói qua câu nói này.

	Mà lại, cho tới nay, Bạch Nhạc đều tại hướng về phía này mà cố gắng.

	Cứ việc theo lấy thực lực tăng lên, hắn bây giờ mới càng có thể nhận rõ ở trong đó gian nan, nhưng trái tim kia nhưng thủy chung chưa từng thay đổi!

	Hắn nói với Tiêu Hành Nhất qua không quên bản tâm, bây giờ cũng đồng dạng phải dùng những lời này đến cổ vũ chính mình.

	Chính như vừa mới ở bên ngoài chỗ khó khăn gặp phải đồng dạng, vô luận cỡ nào nguy hiểm, gian nan dường nào, hắn đều không có đường lui, chỉ có thể như thế tiếp tục đi tới đích.

	Hoặc là thành công, hoặc là chết ở trên con đường này, không còn loại thứ ba lựa chọn!

	Thu nhiếp một chút tâm thần, Bạch Nhạc lúc này mới đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

	Chung quanh một đám mây sương mù bao phủ, hoàn toàn mờ mịt bạch, phảng phất liền đưa thân vào trong tầng mây, căn bản là không có cách phân rõ phương vị.

	Mà bây giờ, Bạch Nhạc liền đứng tại một tầng mây phía trên.

	Duy nhất có thể xác định chính là, nơi này không gian là cùng bên ngoài triệt để cắt đứt ra.

	Lấy lại tinh thần, Bạch Nhạc lập tức ý thức được, dù là hắn bằng vào lệnh bài trước tiến đến một bước, không bao lâu, những người khác cũng giống vậy sẽ truy vào đến, đối với hắn mà nói, nguy cơ cũng không có giải trừ, thậm chí có thể nói là mới bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Mà hắn duy nhất ưu thế, liền là dẫn trước đối phương cái này một chút xíu thời gian, thời gian quý giá này, cũng không thể dùng để buồn xuân tổn thương thu!

	Cúi đầu xuống, Bạch Nhạc lần nữa đem lực chú ý rơi xuống trong tay tấm lệnh bài kia phía trên.

	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc rất nhanh ý thức được, bây giờ mình vị trí hoàn cảnh, kỳ thật liền cùng trên lệnh bài điêu khắc tình cảnh rất tương tự, chỉ là trong hiện thực Quảng Hàn Thiên Cung càng mênh mông hơn mà thôi.

	Những này mây mù bản thân cũng không có quá lớn ý nghĩa, chân chính mấu chốt, hẳn là giấu ở những này mây mù ở giữa kia một vòng Hàn Nguyệt!

	Chỉ là làm như thế nào tìm, nhưng liền không có cái gì minh xác chỉ thị.

	Do dự một chút, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là bước ra một bước, rời đi cái này một tầng mây đi thẳng về phía trước.

	Nhưng mà, bước ra cái này tầng mây trong nháy mắt, Bạch Nhạc lúc này mới đột nhiên phát hiện, mình phảng phất trong nháy mắt đã mất đi bảo hộ, lập tức liền có một loại cực kì mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, cả người trực tiếp hướng dưới tầng mây rơi xuống!

	Giờ khắc này Bạch Nhạc mới ý thức tới, cũng không phải là nơi này tầng mây có cái gì đặc thù, mà là vừa vặn lúc đi vào, Quảng Hàn Thiên Cung đối với nắm giữ lệnh bài hắn có một cái tạm thời bảo hộ cơ chế , chờ hắn rời đi kia một tầng mây thời điểm, loại này bảo hộ liền biến mất.

	Suy nghĩ có chút nhất chuyển, Bạch Nhạc lập tức liền ý thức được, có lẽ Quảng Hàn Thiên Cung mở ra, bản thân liền mang ý nghĩa một trận khảo nghiệm!

	Chỉ có thông qua khảo nghiệm người, mới có thể từ Quảng Hàn Thiên Cung chi ở bên trong lấy được ban thưởng, trái lại, thì sẽ trực tiếp bị đào thải ra ngoài, thậm chí nếu là tàn khốc hơn một điểm, nói không chừng còn sẽ có chết nguy hiểm.

	Cũng chỉ có dạng này mới có thể nói thông!

	Quảng Hàn Thiên Cung vốn cũng không phải là Đông Hải tiên đảo có, chỉ là vốn là để lại đây di tích mà thôi, cho dù là Nguyệt Lâm Tiên cũng căn bản là không có cách chân chính khống chế nắm giữ Quảng Hàn Thiên Cung, cho nên cho dù Mưu Kình Thần lấy được cái này tấm lệnh bài, cũng vẫn luôn còn không có đi vào.

	Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này bản thân liền là một chuyện tốt.

	Nếu như không có khảo nghiệm, như vậy đằng sau cùng người tiến vào, phản ứng đầu tiên liền là tiếp tục đuổi giết hắn, nhưng hôm nay bọn hắn nhưng cũng nhất định phải phía trước đối riêng phần mình khảo nghiệm, chân chính có nhàn rỗi đến tiếp tục truy sát mình người liền muốn thiếu nhiều hơn.

	Nếu như mình có thể một mực kiên trì đến cuối cùng, thông qua Quảng Hàn Thiên Cung khảo nghiệm, có lẽ cũng có thể thu được càng thêm khả quan hồi báo, dùng cái này đến hóa giải bây giờ nguy hiểm cũng chưa biết chừng.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Bạch Nhạc lập tức liền dễ dàng rất nhiều, Thông Thiên Ma Công lần nữa thi triển ra, rất nhanh liền trên không trung ổn định thân hình, tiếp tục hướng phía trước bay đi!

	Chỉ là, rất nhanh Bạch Nhạc liền phát hiện, ở chỗ này phi hành chỗ phải chịu áp lực, xa so với ở bên ngoài lớn rất nhiều!

	Nếu như là tại ngoại giới, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, liền xem như bay thêm mấy ngày cũng chưa chắc sẽ kiệt lực, nhưng hôm nay mới bất quá ngắn ngủi một hồi, ma khí tiêu hao liền đã vô cùng nghiêm trọng , dựa theo bây giờ loại tình huống này tiếp tục, chỉ sợ ngay cả nửa canh giờ đều chưa hẳn chống đỡ xuống dưới.

	Bản thân cái này liền rất kỳ quái!

	Bởi vì dựa theo trước đó đạt được tin tức, dù là không đến Tinh Cung cảnh người, cũng đồng dạng có thể nếm thử bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, những cái kia Linh Phủ cảnh đệ tử, cũng không có bản thân lăng không phi hành, tổng không đến mức vừa tiến đến liền trực tiếp bị ngã chết, hoặc là trực tiếp bị đào thải a?

	Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc lập tức không lại mạnh mẽ để cho mình lưu trên không trung, mà là thuận thế hướng dưới tầng mây bay đi.

	Quả nhiên, hạ xuống một khoảng cách về sau, Bạch Nhạc lập tức liền cảm nhận được trên người áp lực nhẹ đi nhiều.

	Ánh mắt thuận thế hướng phía dưới, liền đột nhiên nhìn thấy một mảnh hoang mạc.

	Rất hiển nhiên những cái kia không cách nào phi hành người, liền sẽ trực tiếp rơi xuống mảnh này hoang mạc phía trên, đối với bọn hắn tới nói, xông qua mảnh này hoang mạc, liền là cái thứ nhất khảo nghiệm.

	Nhưng đã bây giờ còn có thể kiên trì, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không cam tâm cũng như thế rơi xuống hoang mạc phía trên, mà là lần nữa bay vào tầng mây, thử nghiệm lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía trước, ý đồ trực tiếp xuyên qua mảnh này hoang mạc.

	... ... ... .

	Ngay tại Bạch Nhạc liều mạng bay về phía trước thời điểm, trên biển Đông, Quảng Hàn Thiên Cung đại môn cũng rốt cục triệt để mở ra.

	Cơ hồ không có nửa điểm do dự, Vân Mộng Chân liền cái thứ nhất bay vào trong đó.

	Theo sát lấy, vệ phạm đêm, Chung Diễm, ẩn tâm, Nhậm Bách Đào mấy người cũng đều lấy tốc độ nhanh nhất xâm nhập trong đó , chờ đến những này Tinh Cung cảnh cường giả bước vào về sau, những cái kia đi thuyền tới Linh Phủ cảnh thiên mới, cũng gấp vọt vào theo.

	Cơ duyên như vậy bày ở trước mặt, mặc cho dù ai cũng không cách nào dễ dàng buông tha.

	Ngay tại lúc đó, một đạo quỷ ảnh bỗng nhiên xé rách hư không, cũng muốn xông vào trong đó, chỉ là người còn chưa tới trước cửa, Quảng Hàn Thiên Cung trước đó, liền đột nhiên lộ ra một vòng ánh trăng, vẻn vẹn lau tới một điểm một bên, kia ý đồ xâm nhập trong đó quỷ ảnh liền bị bức lui, thậm chí bị lau tới thân thể lập tức liền đã tuôn ra máu tươi!

	"Âm Quỷ vương, bằng ngươi chút bản lĩnh ấy cũng không cần thử, Quảng Hàn Thiên Cung di tích quy thì không phải vậy ngươi có khả năng khiêu chiến! Coi chừng bồi thường tính mệnh!"

	Trong hư không, Nguyệt Lâm Tiên chậm rãi rơi xuống, trong mắt lộ ra một tia khinh thường bất sắc, lạnh lạnh lùng trào phúng nói.

	Sắc mặt có chút khó coi, Âm Quỷ vương lại cuối cùng vẫn là ẩn vào hắc trong bóng tối, chưa từng mở miệng cãi lại.

	Trên thực tế, đừng nói là Âm Quỷ vương, cho dù là chính Nguyệt Lâm Tiên cũng không phải là không có thử qua, nhưng cũng giống vậy không cách nào khiêu chiến Quảng Hàn Thiên Cung quy tắc.

	Thậm chí Nguyệt Lâm Tiên dám chắc chắn, liền xem như hóa hư cảnh cường giả đích thân đến, hơn phân nửa sợ cũng vô pháp cưỡng ép xâm nhập Quảng Hàn Thiên Cung!

	Thượng cổ đại giáo uy nghiêm không dễ dàng như vậy nhận khiêu khích.

	Bất quá, Âm Quỷ vương như thế một lần xông, nhưng cũng đồng dạng tuyệt cái khác Tinh Hải lão tổ tưởng niệm.

	Loại tình huống này, không ai nguyện ý mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem riêng phần mình môn hạ đệ tử xâm nhập trong đó, đến tranh đoạt phần cơ duyên này.

	Lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, Nguyệt Lâm Tiên cũng từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì ngăn cản ý tứ, chỉ là khóe miệng từ đầu đến cuối ngậm lấy một tia cười lạnh.

	Ngồi tại lâu thuyền bên trên, nhìn đây hết thảy, Bắc Đẩu lão tổ khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói, " cả đám đều muốn chiếm tiện nghi, chỉ là. . . Hắn Nguyệt Lâm Tiên tiện nghi có tốt như vậy chiếm sao?"

	So với những người khác, cơ hồ cùng Nguyệt Lâm Tiên đấu cả đời Bắc Đẩu lão tổ tự nhiên rõ ràng hơn Nguyệt Lâm Tiên tính nết.

	Từ lúc trước còn chưa bước vào Tinh Hải cảnh trước đó, Nguyệt Lâm Tiên bình sinh cùng người tranh đấu lại lúc nào thua thiệt qua?

	Hắn cơ hồ có thể khẳng định, Nguyệt Lâm Tiên tự tay sáng lập cục diện này, thế tất toan tính cực lớn, tuyệt không chỉ chỉ là vì dẫn Yến Bắc Thần đến vì Mưu Kình Thần báo thù đơn giản như vậy.

	Nếu là sự tình khác, hắn căn bản sẽ không để Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử tham dự, càng sẽ không để vệ phạm đêm cuốn vào trong đó.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này cục quá lớn, thậm chí liên lụy đến Đạo Lăng Thánh Nữ!

	Loại tình huống này, hắn không có cách nào không nhúng tay vào, nếu không, chỉ sợ liền lại không người có thể kềm chế được Nguyệt Lâm Tiên.

	Im ắng ở giữa, Bắc Đẩu lão tổ ánh mắt phảng phất xuyên qua không gian, cùng Nguyệt Lâm Tiên liếc nhau một cái, chỉ là chăm chú một nháy mắt, hai người liền phân biệt thu hồi ánh mắt, cho dù ai cũng không có nói nhiều.

	Ván cờ này mới bất quá vừa mới bắt đầu, còn còn lâu mới có được đến để lộ lá bài tẩy thời điểm, tự nhiên là càng không phải là hai người phát sinh xung đột thời điểm.