Chương 584: Mượn đề tài để nói chuyện của mình, thuận thế phản kích (thượng)

	"Chu huynh, chúng ta liền không cần tương hỗ tranh nhau nhận gánh trách nhiệm, đã làm, liền nên làm tốt đối mặt hết thảy hậu quả chuẩn bị."

	Khoát tay áo, Mộng Thiên Thu trầm giọng mở miệng nói.

	"Không sai, chuyện này là lỗi của chúng ta!" Hít sâu một hơi, Chu Mộng Dương lập tức chuyển nói với Bạch Thanh Nhã, "Bạch tiểu thư, thật có lỗi, chúng ta lừa ngươi, bất quá. . . Chúng ta trước đó nói, cũng không phải là hư giả, bây giờ hoàn toàn chính xác có người từ Duyện Châu đến, ý muốn gây bất lợi cho Bạch Nhạc, chúng ta cũng là nhất thời tình thế cấp bách, lúc này mới lỗ mãng muốn lấy loại phương thức này đến xác minh Bạch Nhạc trong sạch."

	Nguyên bản nhìn thấy Bạch Nhạc xuất hiện, Bạch Thanh Nhã trong lòng đã thở ra một cái, bây giờ được nghe lại Chu Đông Dương, mới vừa vặn xuống tới tâm, lại là không khỏi lại treo lên.

	"Chu trưởng lão, Thiên Thu đại sư, ta cảm giác tạ hảo ý của các ngươi! Nhưng bất kể như thế nào, chuyện này. . . Các ngươi không nên đem tỷ tỷ của ta liên luỵ vào."

	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc thần sắc có chút lãnh đạm.

	Bây giờ hắn sở dĩ còn có thể như thế tâm bình khí hòa cùng đối phương nói chuyện, nhân tố trọng yếu nhất, là bởi vì Bạch Thanh Nhã bình yên vô sự, không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, mà lại lấy Bạch Nhạc tầm mắt cũng nhìn ra, đối phương cũng không có nếm thử đối Bạch Thanh Nhã thi triển huyễn thuật đến khống chế Bạch Thanh Nhã.

	Vô luận là Chu Mộng Dương hay là Mộng Thiên Thu đều xem như đối Bạch Nhạc có ân, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, Bạch Nhạc có thể tha thứ bọn hắn tổn thương Bạch Thanh Nhã.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Bạch Thanh Nhã liền là hắn ở trên đời này thân nhân duy nhất, trình độ nào đó tới nói, thậm chí so Vân Mộng Chân quan trọng hơn.

	Vô luận là ai, dám xuống tay với Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc cũng giống vậy sẽ không chút do dự trở mặt.

	"Thật có lỗi!"

	Đây đã là Chu Đông Dương lần thứ ba nói xin lỗi.

	"Thanh Nhã tỷ, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có mấy lời, muốn đơn độc cùng Chu trưởng lão, Thiên Thu đại sư nói." Xoay người lại, Bạch Nhạc ngữ khí liền phi thường ôn hòa, nhẹ nói, "Tiểu Bạch, ngươi đi theo Bạch Thanh Nhã."

	Mặc dù Bạch Thanh Nhã còn có một bụng lời nói muốn hỏi, nhưng nhìn đến Bạch Nhạc giờ phút này kiên quyết ánh mắt, lại cuối cùng vẫn gật đầu.

	Đợi đến Bạch Thanh Nhã rời đi, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " các ngươi cũng đã lừa qua Thanh Nhã tỷ, có kết quả sao?"

	"Bạch Nhạc, chúng ta không phải hoài nghi ngươi! Vệ Phạm Dạ khí thế hung hung, mà lại trực tiếp tìm được Thiên Thu huynh, chúng ta cũng là quan tâm ngươi, mới có thể ra hạ sách này." Chu Mộng Dương lần nữa giải thích nói.

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " ta minh bạch hảo ý của các ngươi, thế nhưng là. . . Như nói không có hoài nghi ta, lời này chính ngươi tin sao?"

	Cũng không đợi Chu Mộng Dương trả lời, Bạch Nhạc liền tự mình nói ra, "Hai vị đều là ta trưởng bối, ta vốn không nên nói những lời này, nhưng sự tình đã liên lụy đến ta Thanh Nhã tỷ, ta liền không thể không nói nhiều một câu."

	"Thanh Nhã tỷ là ta ở trên đời này thân nhân duy nhất, vô luận là ai. . . Dám ra tay với ta, đều là ta tử địch!" Thần sắc có chút lạnh lùng, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói, " cũng mời hai vị nhớ kỹ, Bạch Nhạc không chỉ chỉ là vãn bối, vẫn là. . . Thanh Châu Phủ chủ!"

	Những lời này, Bạch Nhạc có thể nói là nói đã cực nặng.

	Không phải Bạch Nhạc thật muốn cùng Chu Mộng Dương cùng Mộng Thiên Thu trở mặt, mà là không thể không như thế, nếu như giờ phút này Bạch Nhạc thái độ không cường ngạnh, mà là nhẹ nhàng buông tha, như vậy lần tiếp theo, nói không chừng bọn hắn liền sẽ đánh lấy quan tâm danh nghĩa, trực tiếp đối Bạch Thanh Nhã thi triển huyễn thuật, khống chế Bạch Thanh Nhã thổ lộ chân tướng.

	Đây là Bạch Nhạc vô luận như thế nào đều không thể nào tiếp thu được, cho nên, hắn nhất định phải ngay đầu tiên, triệt để đem loại khả năng này từ nguồn cội bóp chết!

	Vô luận là Chu Mộng Dương hay là Mộng Thiên Thu, cũng đều cảm nhận được Bạch Nhạc phần này kiên quyết.

	Bọn hắn là quen thuộc Bạch Nhạc tính tình, ngày bình thường mặc dù rất dễ nói chuyện, tựa hồ cùng bất luận kẻ nào cũng không để ý, chỉ khi nào chân chính nghiêm túc, lại là chủ kiến cực mạnh, căn bản không nhận bất luận kẻ nào quấy nhiễu!

	Mà lại, chính như Bạch Nhạc nói, hắn vẫn là Thanh Châu Phủ chủ, có năng lực như thế, cũng có tư cách này cùng bất luận kẻ nào khiêu chiến.

	Đừng nói bọn hắn chỉ là đại biểu mình, cho dù là Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông, bây giờ làm việc, chỉ sợ cũng không thể không cân nhắc vị này Thanh Châu Phủ chủ lực ảnh hưởng.

	"Ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không có lần nữa." Thở dài một cái, Mộng Thiên Thu nhẹ giọng đáp ứng nói.

	Chính hắn vô cùng rõ ràng, Bạch Nhạc lời này, bản thân liền là nói cho hắn nghe.

	Đạt được Mộng Thiên Thu cái này khẳng định đáp án, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức hòa hoãn mấy phần, lập tức hạ thấp người hành lễ nói, " thật có lỗi, tiểu tử vô lễ!"

	Trước đó cường ngạnh, là bởi vì Bạch Thanh Nhã, bây giờ hạ thấp người hoàn lễ, thì là vì đối phương ân tình.

	"Đã bắt gặp, Bạch Nhạc, chúng ta cũng liền không đi vòng vèo! Ngươi cùng Yến Bắc Thần đến tột cùng có quan hệ hay không. . . Ngươi cho chúng ta một câu thống khoái lời nói đi! Chỉ cần ngươi nói, ta liền tin ngươi." Nhìn chăm chú Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu chậm rãi mở miệng nói.

	Không có nửa điểm dư thừa dông dài, mở miệng liền trực chỉ bản chất.

	Một nháy mắt, dù cho là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên trì trệ!

	So với những người khác biện pháp, Mộng Thiên Thu loại này nói thẳng hỏi pháp, kỳ thật đối với hắn mà nói, mới là khó xử lý nhất.

	Hắn không cách nào nói cho Mộng Thiên Thu chân tướng, nhưng lại cũng không muốn hoang ngôn lừa gạt.

	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Thiên Thu đại sư, nếu như ta là Yến Bắc Thần, vậy ta đáng chết sao?"

	Không trả lời mà hỏi lại, cái này vừa nói một câu, Bạch Nhạc trong mắt nghiễm nhiên lộ ra mấy phần vẻ đùa cợt, "Bản thân trở về Thanh Châu vừa đến, ta một đường đối địch với Huyết Ảnh Ma Tông, vì ngăn cản đối phương huyết tế, thậm chí suýt nữa dựng vào tính mạng của mình! Liền Huyết Ảnh Ma Quân hiện thân về sau, ta đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông cũng chưa từng từng có nửa phần nhường đường. . . Những này hẳn là cũng đều là giả hay sao?"

	"Ngươi hỏi ta cùng Yến Bắc Thần có quan hệ hay không, có phải hay không chỉ cần có, ta làm đây hết thảy, liền đều sẽ bị xoá bỏ! Có phải hay không, ta đáng chết?"

	Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, Bạch Nhạc cơ hồ là từng chữ từng chữ hỏi câu nói sau cùng.

	". . ."

	Nghe được phen này, dù cho là Mộng Thiên Thu cùng Chu Mộng Dương cũng không nhịn được trầm mặc lại.

	Đúng a!

	Từ đám bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Nhạc đến nay, Bạch Nhạc làm mọi chuyện, đều là tại vì Huyền Môn, vì chính đạo tốt, vì kinh lịch này qua nguy hiểm, dù cho là bây giờ hồi tưởng lại, cũng y nguyên sẽ cảm thấy tim đập nhanh.

	Nếu như vậy Bạch Nhạc, còn bị hoài nghi, kia cũng không tránh khỏi quá không có đạo lý.

	Nhìn thấy hai người không có trả lời, Bạch Nhạc khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, từ tốn nói, "Ta không phải cố ý khoe khoang, nhưng ta vẫn là nghĩ lại nhắc nhở một chút hai vị trưởng lão, Đại Càn vương triều cũng không ngăn cấm tu ma, thân là Thanh Châu Phủ chủ. . . Cho dù ta quả nhiên là ma tu, cũng cùng cái khác người không có quan hệ gì! Nhiều nhất bất quá là chặt đứt cùng Thất Tinh Tông hết thảy quan hệ mà thôi, nếu là Thất Tinh Tông thật hoài nghi ta cấu kết Yến Bắc Thần, hoặc là dứt khoát hoài nghi ta liền là Yến Bắc Thần. . . Như vậy, thôi ta cái này khách khanh thân phận chính là."

	"Từ nay về sau, vô luận là hai vị, vẫn là bất luận kẻ nào, hỏi lại ta vấn đề này, ta cũng đều chỉ là cái này một đáp án!"

	Trong mắt lộ ra một vòng ngạo sắc, Bạch Nhạc nhẹ nhàng phất tay áo, lạnh nhạt mở miệng nói, " Bạch Nhạc nói đến thế thôi, hai vị trưởng lão. . . Mời trở về đi!"