"Tốt một câu phật độ chúng sinh, nguyện đại sĩ thật có phần này ý chí mới tốt."

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Tiêu Dật Phong có ý riêng mở miệng nói.

Ngắn ngủi gặp mặt, liền tan rã trong không vui.

Chỉ bằng một cái Tiêu Dật Phong, tự nhiên là không có tư cách cùng Từ Hàng đại sĩ khiêu chiến , thế nhưng là sau lưng của hắn nhưng lại có Thái Cực Đạo, từ trình độ nào đó tới nói, Tiêu Dật Phong bây giờ thái độ, liền là Thái Cực Đạo thái độ.

Chỗ tốt là, Bạch Nhạc cũng mượn cơ hội này cáo từ, cũng không có cho ra một cái xác định đáp án.

Bằng trực giác, Bạch Nhạc cũng có thể đoán được, lần này thủy lục đại hội tất nhiên sẽ hoành sinh ba chiết.

Một vị Hóa Hư cường giả, mà lại là lâu không xuất thế phật đạo cường giả, đột nhiên trở thành Đại Càn vương triều quốc sư, trắng trợn tuyên dương Phật giáo.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết sẽ không dễ dàng như vậy.

Thái Cực Đạo bây giờ đã lộ diện, Tiên Du Kiếm Cung cùng Đạo Lăng Thiên Tông, hẳn là liền thật sẽ ngồi yên không lý đến hay sao?

Kỳ thật Bạch Nhạc rất muốn tìm cơ hội, lại cùng Tiêu Dật Phong hiểu rõ một chút tình huống.

Chỉ là, thân phận của hắn lại chú định , hắn không có khả năng tự mình cùng Tiêu Dật Phong có cái gì giao lưu.

Không nói đến sao, Ma Quân truyền nhân thân phận, có thể hay không để cho đối phương nguyện ý giao lưu.

Nhưng chỉ là bây giờ, Diệp Huyền đại sư không có minh xác tỏ thái độ tình trạng dưới, Bạch Nhạc liền chú định không thể tuỳ tiện lộ ra cái gì tính khuynh hướng tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chỉ chớp mắt, cũng đã là mùng một tháng mười .

Thủy lục đại hội đúng hạn tổ chức.

Trời còn chưa sáng, cũng đã có vô số dân chúng hướng về Đại Từ Ân Tự tụ lại mà đi.

Những này phổ thông bách tính cũng mặc kệ cái gì ma đạo chi tranh, không biết phật đạo lần nữa xuất thế ý vị như thế nào.

Đối với bọn hắn tới nói, thủy lục đại hội liền là một trận náo nhiệt.

Một trận bọn hắn có thể tự mình tham dự náo nhiệt.

Thủy lục đại hội, còn gọi là thủy lục đạo trường.

Bản thân liền là Phật giáo nhất đại thịnh hội, Đại Từ Ân Tự tại hoàng thất duy trì dưới, càng là các loại tài nguyên, các loại yêu cầu đều cung cấp.

Toàn bộ Đại Từ Ân Tự bên trong, thiết hạ vài tòa pháp đàn, có tăng lữ tại trên đó tuyên truyền Phật giáo giáo nghĩa.

Còn cung cấp miễn phí thức ăn chay bố thí thiên hạ.

Vì cam đoan an toàn, Định Viễn Hầu càng đem Ngự Lâm quân đều trực tiếp phái đi qua, tại Đại Từ Ân Tự tuần thú, duy trì trật tự.

Bạch Nhạc chạy đến thời điểm, toàn bộ Đại Từ Ân Tự cơ hồ đều đã bị chật ních .

Cũng may, lấy Bạch Nhạc thân phận, cũng cũng không cần cùng những người khác cùng một chỗ chen.

Người vừa đến, liền lập tức có người dẫn đường đem Bạch Nhạc đưa vào Đại Từ Ân Tự chỗ sâu.

Bạch Nhạc đánh giá cẩn thận chung quanh, lúc này mới chú ý tới, trong đám người, cũng không ít người quen.

Ngô Văn Uyên, Thư Khánh Dương, Tam hoàng tử, thập nhất hoàng tử, cùng Diệp gia người, thình lình đều tại nó liệt.

Trừ cái đó ra, Bạch Nhạc còn trong đám người, thấy được Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung đệ tử, mặc dù bây giờ đều nhìn phi thường yên tĩnh, nhưng rất hiển nhiên, đối phương không thể nào là thật đến xem náo nhiệt .

Chỉ là làm Bạch Nhạc hơi có chút ngoài ý muốn chính là, ở chỗ này, cũng không nhìn thấy Đạo Lăng Thiên Tông người.

... ... ... ... ... . . . .

"Hầu gia, vừa mới nhận được tin tức... Đạo Lăng Thánh Nữ, đã tiến vào vương thành ."

Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc đánh giá chung quanh đồng thời, Định Viễn Hầu bên này liền đã được đến tin tức.

Nguyên bản một mực thần sắc đều không có gì thay đổi Định Viễn Hầu, nghe được tin tức này thời điểm, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Mặc dù đã sớm đoán được Đạo Lăng Thiên Tông đồng dạng sẽ không không đếm xỉa đến, thật là chính nghe nói Đạo Lăng Thánh Nữ chạy đến thời điểm, lại giống nhau khó tránh khỏi có chút không nói ra được áp lực.

Dù là vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng bất quá mới vừa vặn bước vào Tinh Hải cảnh không lâu.

Nhưng chỉ bằng cái tên này, cái thân phận này, liền đủ để khiến bất luận kẻ nào trong lòng còn có cố kỵ.

"Người ở đâu?"

Xoay người lại, Định Viễn Hầu trầm giọng hỏi.

"Không biết!"

Cười khổ một cái, vừa mới đáp lời thị vệ kia bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Diệp Huyền đại sư không tại, thư sinh cự tuyệt cùng chúng ta gặp mặt... Không có vương thành đại trận phối hợp, chúng ta căn bản không có khả năng tìm tới Đạo Lăng Thánh Nữ vị trí."

Vương thành sở dĩ cường đại, nguyên nhân trọng yếu nhất, cũng là bởi vì vương thành là tại Diệp Huyền đại sư khống chế hạ .

Bây giờ Diệp Huyền đại sư không tại, thiếu chủ trận người, uy lực tự nhiên liền đại giảm.

Đạo Lăng Thánh Nữ loại thực lực này, chỉ cần không muốn bị người khác phát giác, liền nhiều người hơn nữa nhìn chằm chằm, cũng rất khó phát hiện tung tích.

Hơi trầm ngâm một chút, Định Viễn Hầu trầm giọng phân phó nói, " vậy cũng không cần quản, còn có một canh giờ, Từ Hàng đại sĩ liền sẽ lên đài cách nói! Đến lúc đó, những người này tự nhiên đều sẽ nhảy ra."

"Sợ là sợ... Không có Diệp Huyền đại sư tại, trấn không được những người này a!"

Cười khổ một cái, thị vệ kia bất đắc dĩ mở miệng nói.

Định Viễn Hầu mặc dù cường thế, thế nhưng là vậy cũng phải phân đối với người nào a, đối mặt tam đại Thiên Tông, lại ai có thể cường thế ?

"Làm chuyện của ngươi, những này không tới phiên ngươi lắm miệng."

Sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, Định Viễn Hầu lạnh giọng quát lớn.

"Ây!"

Bị dạy dỗ một câu, thị vệ kia lập tức trung thực xuống dưới.

Chỉ là, Định Viễn Hầu trong mắt cũng đồng dạng lóe lên một tia phức tạp, hôm nay cục diện này, cuối cùng sẽ đi hướng phương hướng nào, ai cũng không dám khẳng định.

... ... ... ... ... ... ...

"Tự chui đầu vào rọ!"

Đứng cách Đại Từ Ân Tự chỗ không xa, Vân Mộng Chân cùng một vị lão giả lẳng lặng nhìn lấy hết thảy trước mắt, lão giả khinh thường mở miệng nói.

Chung quanh rõ ràng có không ít người, nhưng lại phảng phất đều căn bản không nhìn thấy Vân Mộng Chân cùng lão giả kia đồng dạng.

Nếu là có cường giả tại phụ cận, liền có thể phát hiện, Vân Mộng Chân bọn hắn bây giờ lập đủ vùng không gian này, phảng phất đều bị cắt đứt ra ngoài.

Đây tuyệt đối là Hóa Hư cường giả mới có thủ đoạn.

"Nam Hải Phổ Đà sơn truyền thừa cực kì bất phàm, ngày xưa sư tôn liền từng đề cập qua, phật đạo thần thông, có phần có chỗ bất phàm! Sợ không được khinh thường." Lắc đầu, Vân Mộng Chân nhẹ nói.

"Thánh nữ quá lo lắng! Từ Hàng cố nhiên bất phàm, nhưng lại cũng cuối cùng chỉ là ở chếch hải ngoại mà thôi... Trên đời này, chỉ có một cái Thông Thiên Ma Quân."

Trong mắt lộ ra một tia khinh thường chi ý, lão giả kia ngạo nghễ mở miệng nói, " nếu là Diệp Huyền còn tại vương thành, lão phu cũng là còn kiêng kị mấy phần, bây giờ không có Diệp Huyền... Cái gọi là Đại Càn vương triều, bất quá chỉ là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Nghe đến lão giả lời nói, Vân Mộng Chân có chút nhíu mày, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nói gì.

Lão giả bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, có Hóa Hư tu vi, chỉ là tuỳ tiện cũng không lộ diện mà thôi.

Tam đại Thiên Tông các có nội tình, mỗi khi ngươi cho rằng đã đến cực hạn thời điểm, liền lại sẽ có một chút át chủ bài lật ra tới.

Đương nhiên, so với Diệp Lăng Vân, mực giơ cao loại này tồn tại, vị này thực lực của Thái Thượng trưởng lão, liền kém xa lắc.

Nhưng vô luận như thế nào, tại cái này Diệp Lăng Vân đã chết đi thời đại, vị này còn sót lại Thái Thượng trưởng lão, liền có được cơ hồ cao nhất thân phận, liền Vân Mộng Chân cũng không tốt bác mặt mũi của hắn.

Chỉ là, lấy Vân Mộng Chân đối với Phổ Đà sơn hiểu rõ, vị này Từ Hàng đại sĩ thực lực, chỉ sợ là muốn xa so với vị này Thái Thượng trưởng lão trong dự đoán mạnh hơn nhiều .

Lắc đầu, Vân Mộng Chân đem những ý niệm này vung ra não hải, không khỏi đem ánh mắt lần nữa rơi về phía đám người.

Bây giờ... Hắn hẳn là cũng tại cái này Đại Từ Ân Tự bên trong a?

Dạng này trùng phùng... Lại sẽ là một bộ dạng gì quang cảnh?