"Coong!"

Mũi kiếm tương giao, phát ra một trận tiếng sắt thép va chạm.

Mới bất quá ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, đinh khôn liền bị giết mồ hôi lạnh lâm ly.

Trước đó tại Thất Tinh Tông biệt viện thời điểm, hắn liền tiếp nhận Bạch Nhạc một kiếm, mặc dù cũng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc bất phàm, nhưng lại vẫn không có để ở trong lòng, cho dù là Bạch Nhạc lần nữa khiêu khích, hắn cũng từ đầu đến cuối có tự tin có thể thủ thắng.

Thậm chí có một lần còn cho rằng, trước đó bởi vì vì Bạch Nhạc làm rối, mà tổn hại mặt mũi, có thể mượn cơ hội này tìm trở về.

Nhưng là thật chính động thủ, hắn mới chính thức ý thức được, trước mặt gia hỏa này có bao nhiêu khó chơi.

Trách không được, đối phương muốn sai sử để hướng Thất Tinh Tông động thủ, lại không chịu rõ ràng nói cho hắn biết muốn nhằm vào người là, có thủ đoạn gì.

Đinh khôn cũng coi là vang danh thiên hạ thiên tài, thậm chí đối mặt Tiên Du Kiếm Cung mời chào cũng dám tại cự tuyệt, liền là tự tin, cho dù không vào Tiên Du Kiếm Cung, mình cũng đồng dạng có thể trở thành nhất đại thiên kiêu, kinh diễm thiên hạ.

Lần này đạo môn đại hội, hắn liền kìm nén một hơi, muốn chân chính nhất cử thành danh, cùng những ngày kia tông đứng đầu nhất thiên kiêu sánh vai.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên hắn cho dù biết đối phương sai sử hắn đối Thất Tinh Tông ra tay, tất nhiên có dụng ý khác, cũng căn bản không quan tâm.

Chỉ cần những cái kia Tinh Hải cảnh lão tổ không thể ra tay, hắn liền có nắm chắc ứng phó hết thảy cục diện.

Thế nhưng là... Đây hết thảy, tựa hồ cũng tại thời khắc này vỡ nát .

"Bắc Đẩu kiếm trận? !"

Nhận ra trước mặt kiếm trận, đinh khôn quả là nhanh muốn hỏng mất.

Không phải hắn quá yếu, mà là Bắc Đẩu kiếm trận quá biến thái a!

Bắc Đẩu Tinh Cung bản thân liền là Địa cấp tông môn, Bắc Đẩu kiếm trận càng là chiêu bài, một khi thành trận, bản thân liền có vượt cấp mà chiến uy lực.

Thế nhưng là, ngươi chưa bao giờ nghe nói qua một người Bắc Đẩu kiếm trận? !

Trên thực tế, cũng không chỉ là đinh khôn, bây giờ mọi người vây xem cũng không ít người nhận ra Bắc Đẩu kiếm trận, giờ phút này cũng đồng dạng một trận xôn xao.

Bắc Đẩu Tinh Cung không phải tại Duyện Châu sao?

Cái này cái gì Bạch Nhạc không phải cùng Thất Tinh Tông người quen biết sao? Tại sao lại cùng Bắc Đẩu Tinh Cung dính líu quan hệ!

Cái này mẹ hắn rốt cuộc là ai a?

Người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, tự nhiên cũng liền đồng dạng có Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, bây giờ nhìn xem tại Bạch Nhạc trong tay thi triển mà ra Bắc Đẩu kiếm trận, những này Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

Cái này tính là cái gì sự tình a!

Bắc Đẩu kiếm trận cũng không tính là gì bí mật, có thể đến Đạo Lăng Sơn tới Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng đồng dạng đều sẽ Bắc Đẩu kiếm trận, thế nhưng là, bọn hắn cũng bất quá chỉ là dựa theo cố định kiếm trận pháp môn bày trận mà thôi, bảy người nhất định phải đồng loạt ra tay, hơn nữa còn đến trải qua thời gian dài phối hợp luyện tập, mới có thể đem Bắc Đẩu kiếm trận uy lực bày ra.

Thiếu một người cũng không được, chứ đừng nói là chỉ bằng một người liền có thể thi triển ra Bắc Đẩu kiếm trận .

To như vậy một cái Bắc Đẩu Tinh Cung, cũng không có một người có thể làm được điểm này .

Bất quá, có những người này, liên quan tới Bạch Nhạc lai lịch, cũng liền rốt cục bị đánh nghe ra.

Vốn chỉ là một cái Huyền cấp tông môn đệ tử, nhưng lại bởi vì gặp Thánh nữ mà nhất phi trùng thiên, bây giờ chẳng những bản thân trở thành Tinh Cung cảnh cao thủ, danh chấn Duyện Châu, mà lại làm được Thanh Châu Phủ chủ, tại thanh duyện hai châu, đều là nhân vật hết sức quan trọng.

Nâng lên Thanh Châu Phủ chủ, lúc này mới có người phản ứng lại, lần này tục truyền, Đại Càn vương triều tới tham gia đạo môn đại hội nhân tuyển bên trong, không học hỏi tốt có một cái Bạch Nhạc đâu!

Hai lần như thế một đôi, cái này mới rốt cục xem như triệt để đối đầu số.

Thanh Châu Phủ chủ a! Tự nhiên xem như Đại Càn vương triều người.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này chủ vậy mà mạnh tới mức này, vậy mà thật ngạnh sinh sinh bằng vào Bắc Đẩu kiếm trận, ép đinh khôn đều có chút không thở nổi.

Đây chính là Càn Khôn Kiếm Tông đinh khôn a! Nên sẽ không dễ dàng như vậy liền bại a?

"Bạch Nhạc, ta thừa nhận đơn thuần kiếm đạo, ta không bằng ngươi! Chỉ là... Một trận chiến này, ngươi không thắng được!"

Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, trong một chớp mắt, đinh khôn sau lưng đột nhiên lộ ra một tòa hoa mỹ Kiếm cung!

Là Kiếm cung, không phải Tinh Cung!

Mà lại là loại kia chân chính hướng tới hoàn mỹ Kiếm cung.

Từ lúc trước Bạch Nhạc bước vào Tinh Cung cảnh thời điểm, liền biết, muốn đem Tinh Cung chuyển hóa làm Kiếm cung, tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản!

Mà lại, đinh khôn thực lực bản thân liền rất mạnh, bây giờ đã là Tinh Cung hậu kỳ thực lực.

Trước đó, đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, đinh khôn muốn lấy kiếm đạo thủ thắng, như thế mới có thể nhất đánh hạn độ đả kích Bạch Nhạc, thu hoạch danh vọng!

Thế nhưng là, bây giờ một khi động thủ, hắn lúc này mới phát hiện, bây giờ đã triệt để bị Bắc Đẩu kiếm trận áp chế, chỉ bằng vào kiếm đạo căn bản là không có cách thủ thắng, lúc này mới dự định lấy thế đè người, bằng vào thực lực tuyệt đối nghiền ép thủ thắng!

Một khi tế ra Tinh Cung, trên trận cục diện lại là trong nháy mắt liền bị xoay chuyển lại.

Giờ khắc này, dù cho là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc cũng đồng dạng tế ra Tinh Cung.

Trong tích tắc, bảy viên sáng chói sao trời bỗng nhiên nổi lên, cùng không trung kia bảy chuôi kiếm hô ứng lẫn nhau, lần nữa lộ ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

"Ta nói, từ hôm nay trở đi, ta sẽ ác mộng của ngươi! Tu thành Kiếm cung lại như thế nào?"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt chiến ý càng tăng lên, thần niệm khẽ nhúc nhích, kiếm thế lần nữa triển khai, nương theo lấy Tinh Cung chi lực, cùng một chỗ hướng về đối phương ép tới.

Một trận chiến này cố nhiên gian nan, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, như là đã xuất thủ, lại là tại cái này Thánh Nữ Phong bên trên, hắn cũng chỉ có thể thắng, không thể bại!

Cũng may, đinh khôn mặc dù là Tinh Cung hậu kỳ, nhưng lại cũng cuối cùng không phải Vệ Phạm Dạ loại kia đỉnh tiêm thiên kiêu.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, hai tòa Tinh Cung liền trực tiếp va vào nhau, kinh khủng kiếm ý, cơ hồ đem hai người chung quanh cái này gần trăm mét phạm vi đều bao phủ, đổi bình thường Tinh Cung cảnh, chỉ sợ riêng chỉ là bị cuốn vào cái này trăm mét phạm vi bên trong, liền sẽ tuỳ tiện bị giảo sát!

Quá mạnh!

Trước đó nhìn thấy đinh khôn tế ra Kiếm cung, lợi dụng vì Bạch Nhạc nhất định phải thua người, giờ phút này mới chính thức thấy được Bạch Nhạc cường hãn.

... ... ... ... ... ... . . .

"Nội tình rất sâu! Cho dù riêng lấy lực lượng mà nói, đinh khôn cũng không bằng hắn, một trận chiến này, đã thắng!"

Đám người xa xa bên trong, Thư Khánh Dương nhàn nhạt mở miệng nói.

Bạch Nhạc náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn cùng Ngô Văn Uyên tự nhiên cũng đồng dạng đạt được tin tức.

Mà lại, Bạch Nhạc rũ sạch cùng Thất Tinh Tông quan hệ, loại thái độ này cũng để cho hai người phi thường hài lòng.

Bây giờ tận mắt thấy một trận chiến này, cũng làm cho Thư Khánh Dương đối với Bạch Nhạc thực lực càng nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

"Đáng tiếc!"

Lắc đầu, Thư Khánh Dương thẳng quay người.

Đánh đến một bước này, mặc dù còn thắng bại chưa phân, nhưng là đối với hắn mà nói, cũng đã không cần thiết nhìn tiếp nữa.

Bạch Nhạc thắng chắc, chỉ là, một trận chiến này, nhưng cũng để hắn đối Bạch Nhạc đã mất đi hứng thú.

Thực lực cố nhiên không tồi, cho dù là phóng nhãn thiên hạ, tại cánh cửa này lớn trong hội, cũng có thể vào chắc Top 100, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

Thực lực như vậy, đừng bảo là so sánh với hắn , những cái kia Thiên Tông bên trong, tùy tiện ra mấy cái chân truyền đệ tử, sợ cũng đủ để nhẹ nhõm thủ thắng.

Dạng này Bạch Nhạc, đối với Đại Càn vương triều tới nói, mặc dù cũng coi như có chút giúp ích, nhưng với hắn mà nói, nhưng bây giờ không có gì quá lớn ý nghĩa, càng không đủ lấy tại thượng cổ cấm địa bên trong, làm trợ thủ của hắn đi cùng những cái kia chân chính cao thủ đứng đầu nhất giao phong.