Bạch Nhạc mặc dù danh xưng Hóa Hư phía dưới, nhân gian vô địch.

Chỉ khi nào gặp được Hóa Hư cường giả, thực lực lại y nguyên vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Ban đầu ở Đạo Lăng Sơn, có thể giết chết Ma Thi Vương Triều Bằng Phi, ở mức độ rất lớn là bởi vì có Bạch Cốt phu nhân cùng Vân Mộng Chân bọn hắn phối hợp của nhiều người như vậy, nói trắng ra , kia là một trận vây giết! Nếu không, nếu là vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc một người, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng giết chết Triều Bằng Phi .

Bây giờ, vô luận là Bất Tử Thanh Vương, vẫn là hoa gian cư sĩ, đều là chân chính Hóa Hư cường giả, mà lại là loại kia không biết sống bao nhiêu năm cường giả, dạng này một trận chiến, đối với Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên cực có ý nghĩa.

Huống chi, Bất Tử Thanh Vương cũng đồng dạng là dùng kiếm , đây đối với Bạch Nhạc trên kiếm đạo tiến thêm một bước, liền càng có trợ giúp.

"Hóa Hư? ! Ngươi vậy mà nhanh như vậy khôi phục Hóa Hư chi cảnh rồi?"

Vừa mới vừa động thủ, hoa gian cư sĩ liền lập tức đã nhận ra Bất Tử Thanh Vương thực lực biến hóa, mí mắt có chút nhảy một cái, có chút kinh dị mở miệng nói.

"Tử nhân yêu, nhận lãnh cái chết đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bất Tử Thanh Vương kiếm trong tay trực tiếp chém xuống, phảng phất trong nháy mắt, bổ ra thiên địa.

Một kiếm này, như chậm thực nhanh, nhìn tựa hồ còn rất xa, nhưng không đợi ngươi kịp phản ứng, một kiếm này, liền có thể có thể đã rơi xuống .

Chỉ bằng một kiếm này, Bạch Nhạc liền có thể minh bạch, Bất Tử Thanh Vương trên kiếm đạo lĩnh ngộ, xa muốn so với mình càng tinh thâm hơn hơn nhiều.

Hào nói không khoa trương, chỉ một kiếm này, Bạch Nhạc liền căn bản là không có cách tiếp xuống.

Mà lại, là tại đối phương cũng không dùng Hóa Hư Cảnh thực lực áp chế tình huống dưới.

Kém như vậy cách, cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa tỉnh táo.

Trên đời này cao thủ xuất hiện lớp lớp, mình cũng không có cái gì kiêu ngạo vốn liếng, đối mặt loại này Hóa Hư cường giả, càng không thể có một tơ một hào chủ quan.

"Nhận lãnh cái chết? Chỉ bằng ngươi bây giờ chút thực lực ấy sao? Thanh Vương, ngươi không khỏi cũng quá coi trọng chính ngươi."

Cười lạnh một tiếng, hoa gian cư sĩ trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

Ở trong mắt Bạch Nhạc cơ hồ vô giải một kiếm, tại hoa gian cư sĩ trước mặt, nhưng căn bản tính không được lợi hại gì uy hiếp.

Xuất thủ chống cự đồng thời, nàng thậm chí còn có rảnh rỗi có thể mở miệng mỉa mai.

Một ý niệm, chung quanh biển hoa bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, phảng phất trong nháy mắt, bay lên vô số cánh hoa, mỗi một cánh hoa trên không trung, đều giống như một mảnh xoay tròn lưỡi dao, đánh lấy xoáy, hướng về Bất Tử Thanh Vương bay tới.

Bất Tử Thanh Vương một kiếm này chém vào trong cánh hoa, liền giống như là chém vào một mảnh vũng bùn bên trong, gặp cực lớn ngăn cản, mỗi muốn đẩy về phía trước tiến một tấc đều phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhập vi khống chế!

Lúc trước thực lực còn như thời điểm, Bạch Nhạc đã từng đụng chạm đến nhập vi cảnh giới cánh cửa, nhưng hôm nay, khoảng cách gần quan sát một trận chiến này, Bạch Nhạc mới có thể rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là nhập vi!

Mỗi một cánh hoa phảng phất là độc lập, mỗi một điểm lực lượng đều có thể có được hoàn mỹ nhất khống chế, một khi lâm vào hoa này cánh trong mưa, liền phảng phất bốn phương tám hướng toàn bộ đều là địch nhân, mệt mỏi.

Thủ đoạn như vậy, lúc trước, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Ầm ầm!

Kiếm khí cùng kia đầy trời cánh hoa hung hăng đụng vào nhau, lộ ra một loại khác mỹ cảm.

Cánh hoa không ngừng bị chém vỡ, nhưng một kiếm này lực lượng, cũng bởi vậy bị không ngừng suy yếu, căn bản không có tiếp tục trảm đi xuống lực lượng .

"Bất Tử Thanh Vương, đây cũng không phải là thuộc về ngươi thời đại! Nếu ngươi có thể khôi phục đỉnh phong thực lực, ta còn e ngại mấy phần, nhưng bây giờ... Ngươi đồng dạng không thắng được ta!"

Nhìn Bất Tử Thanh Vương, hoa gian cư sĩ khắp khuôn mặt là vẻ đùa cợt, "Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn từ bỏ đi, đem tiểu gia hỏa này lưu lại cho ta, làm nam sủng, ta liền cố mà làm tha thứ trước ngươi vô lễ."

"Thật đúng là người không biết không sợ!"

Cười khinh bỉ, Bất Tử Thanh Vương ngạo nghễ mở miệng nói, " bản vương ngày xưa tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể cản ta mấy kiếm!"

Đối mặt hoa gian cư sĩ trào phúng, Bất Tử Thanh Vương căn bản không có mảy may tức giận.

So với hắn năm đó huy hoàng, bây giờ hoa gian cư sĩ thật đúng là không tính là gì.

"Nếu ngươi thật là có can đảm, đời trước Đạo Lăng Thánh Nữ cùng thông thiên khi còn sống, có thể nào không dám ló đầu? Bây giờ, cao thủ bị Diệp Huyền cơ hồ giết sạch, ngược lại là đến phiên ngươi nhảy ra ngoài?"

Trong lúc nói chuyện, Bất Tử Thanh Vương trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng hư ảnh, trong tích tắc, hư không bỗng nhiên vỡ nát, mũi kiếm chỉ phía xa, trước mặt không gian, phảng phất đều bị kiếm ý cắt đứt, để cho người ta đánh đáy lòng lộ ra một vòng hàn ý!

Kiếm nát hư không!

Một kiếm này, Bất Tử Thanh Vương mới chính thức thi triển ra thực lực chân chính.

Hóa Hư, trong đó rất lớn một cái dấu hiệu, mà có thể đánh nát hư không.

Hư không đối với cái này nhóm cường giả tới nói, đã không cách nào hình thành trở ngại, loại kia lực lượng kinh khủng, dù là vẻn vẹn chỉ là tác động đến, cũng đủ làm cho bình thường Tinh Hải cảnh trọng thương, thậm chí trực tiếp tử vong.

Trong tích tắc, trước mặt những cái kia tiên diễm cánh hoa, liền đều bị kiếm khí xoắn nát, hoa rụng rực rỡ, nhao nhao rơi xuống đất phía trên, giống như một bức bức tranh tuyệt mỹ!

Rất đẹp, nhưng lại cũng rất trí mạng!

Bạch Nhạc tự hỏi, cho dù là lấy mình bây giờ trạng thái, nếu như lâm vào kia một mảnh kiếm ý xoắn nát hư giữa không trung, sợ cũng căn bản chống đỡ không nổi, cho dù là thành tựu Thông Thiên Đạo Thể, cũng khó có thể ngăn cản!

Quá mạnh!

Hai vị uy tín lâu năm Hóa Hư cường giả giao phong, mang tới xung kích, không thể nghi ngờ đủ để khiến bất luận kẻ nào e ngại.

Bất Tử Thanh Vương trước đó nói, lúc trước hắn không có khôi phục trước đó, chỉ bại một chiêu, chỉ sợ cũng là nói ngoa.

Rất hiển nhiên, hoa này ở giữa cư sĩ mặc dù người buồn nôn, nhưng thực lực cũng không nghi ngờ là thiên hạ nhất đẳng , cũng chỉ có như vậy nhân vật, mới có thể làm Dạ Nhận bực này nhân vật, đều không thể không làm ra nhượng bộ, thậm chí là bái nhập đối phương môn hạ.

"Hoa chi hư không, lên cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái, không gian chung quanh liền phảng phất bỗng nhiên vặn vẹo lên, đem Bất Tử Thanh Vương trực tiếp trùm vào trong đó.

"Mạn Thiên Hoa Vũ, giết!"

Đại đạo tự nhiên!

Giờ khắc này, tại cái này hoa tươi đan dệt lĩnh vực bên trong, hoa gian cư sĩ, liền phảng phất là không gì làm không được thần linh, quét ngang hết thảy!

"U Minh!"

Trong hai mắt, bỗng nhiên nổi lên một vòng u lãnh màu đen, phảng phất tại trong tích tắc, đã phủ lên một trận âm phong!

Chung quanh không ngừng rơi xuống cánh hoa, một khi lâm vào cái này U Minh bao phủ bên trong, liền nhao nhao khô héo, đã mất đi hết thảy sinh mệnh khí tức!

"U Minh thiên công? !"

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hoa gian cư sĩ liền bỗng nhiên phản ứng lại.

Mặc dù tuổi của hắn còn lâu mới có được Bất Tử Thanh Vương lớn, nhưng là lúc trước U Minh Tông truyền thuyết, hắn nhưng cũng là nghe nói qua.

Bất Tử Thanh Vương ra tay độc ác, tru diệt U Minh Tông, chính là vì cướp đoạt U Minh thiên công!

Cuối cùng, Bất Tử Thanh Vương không có vẫn lạc, mà là tại mình lăng tẩm bên trong ngủ say ba ngàn năm , chờ đến một cái đoạt xá cơ hội sống lại, cũng là bởi vì U Minh thiên công.

Bây giờ, cùng hoa gian cư sĩ một trận chiến này, Bất Tử Thanh Vương cái này mới rốt cục đem U Minh thiên công thi triển mà ra.

Một nháy mắt, liền bỗng nhiên nghịch chuyển chiến cuộc.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng tinh mang!

Phải biết, bây giờ trên đời này, nhưng vẫn là có U Minh Tông truyền nhân, vị kia Dạ Thần Hi, nhưng không phải là tâm tâm niệm niệm muốn giết chết Bất Tử Thanh Vương sao?

Chỉ không biết, tại Dạ Thần Hi vị này U Minh Tông chính hiệu truyền trong tay người, U Minh thiên công lại sẽ là kinh khủng bực nào.