"Giang tiên sinh!"

Nhìn xem Giang Nhược Hư cả người hóa thành hư vô, Bạch Nhạc không khỏi nước mắt rơi như mưa.

Từ ban đầu ở Vân Thành mới gặp Giang Nhược Hư bắt đầu, liền hắn một mực tại thụ Giang Nhược Hư ân huệ, bái nhập Quan Lan, nhưng trên thực tế, hắn cũng không có thật đem mình làm làm Quan Lan người, tựa hồ càng nhiều chỉ là một cái ngụy trang, một loại lợi ích trao đổi.

Hắn thường thấy Chúng Tinh điện điện chủ bực này vì lợi ích có thể không tiếc hi sinh hết thảy người.

Nhưng khi hàn tinh, Giang Nhược Hư tuần tự hi sinh thời điểm, nhưng trong lòng như trước vẫn là nhiều một vòng tan không ra bi thương.

Đương nhiên, Bạch Nhạc trong lòng cũng phi thường rõ ràng, đem Giang Nhược Hư nguyện ý lựa chọn hi sinh , cũng không phải mình, mà là thiên hạ, là toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới.

Lòng mang thiên hạ!

Bốn chữ này, lộ ra lại là như thế nặng nề.

Cái này khiến Bạch Nhạc lần nữa nhớ tới Diệp Huyền đại sư.

Lúc trước, từ một điểm này đi lên nói, Giang Nhược Hư cùng Diệp Huyền đại sư rất giống, lúc trước Diệp Huyền đại sư sở dĩ lựa chọn mình, không cũng chính là vì thiên hạ, vì kết thúc ma đạo xung đột sao?

"Thôn thiên!"

Yên lặng ngừng lại nước mắt, Bạch Nhạc chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ này, chung quanh lực lượng lập tức điên cuồng hướng về Bạch Nhạc thể nội dũng mãnh lao tới.

Bi thương, nhưng lại không có thời gian bi thương!

Ngắn ngủi thống khổ, Bạch Nhạc cũng đã khôi phục lý trí!

Ở chỗ này khóc lớn một trận không có chút ý nghĩa nào, bất quá chỉ là cảm xúc phát tiết mà thôi.

Chỉ có nghĩ biện pháp tăng thực lực lên, giết chết thần nữ, mới có thể vì Giang Nhược Hư, hàn tinh báo thù, mới có thể không cô phụ Giang Nhược Hư kỳ vọng.

Khóc rống cùng nhớ lại, hẳn là lưu đến thời khắc thắng lợi!

Chỉ có thắng lợi, mới có tư cách làm như thế, nếu không, liền bất quá cũng là truy tùy bọn hắn mà đi thôi, cần gì phải khóc rống.

Thôn Thiên Quyết!

Cho dù là chính Bạch Nhạc, trước đó cũng không có nghĩ qua, có thể dùng loại phương thức này đến cùng thần nữ tranh đoạt lực lượng.

Bạch Nhạc bản thân liền đã bước vào Hóa Hư hậu kỳ, bây giờ Giang Nhược Hư tự bạo, cái này một cỗ lực lượng đối với Bạch Nhạc tới nói, liền không thể nghi ngờ là một cỗ to lớn trợ lực, được sự giúp đỡ của Thông Thiên Ma Công, đủ để cho hắn đem cái này một phần lực lượng, hoàn toàn chuyển hóa làm thuộc tại mình lực lượng.

Đây cũng là Giang Nhược Hư hi sinh ý nghĩa.

Không, không chỉ là Giang Nhược Hư, còn có Chúng Tinh điện điện chủ!

Bây giờ Chúng Tinh điện điện chủ đã thụ trọng thương, lại vây ở cái này Thần Vực bên trong không cách nào đào thoát, hắn đồng dạng chi chống đỡ không được bao lâu, cũng sẽ vẫn lạc!

Sau khi chết, Chúng Tinh điện trong điện lực lượng, cũng đồng dạng sẽ bị thần nữ thôn phệ.

Nhưng loại tình huống này, có Thôn Thiên Quyết tồn tại, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng có thể thôn phệ đối phương lực lượng, cùng thần nữ đồng dạng, nhờ vào đó tăng thực lực lên.

Đây mới là Thông Thiên Ma Công chân chính địa phương đáng sợ.

Cũng là Giang Nhược Hư sở dĩ nguyện ý hi sinh chính mình đến thành toàn hắn nguyên nhân.

"Giết hắn, chú ý vong tình, giết hắn cho ta!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ nghiêm nghị mở miệng nói.

Tạo hóa thông thiên quyết thực sự quá mức nghịch thiên, dù là Bạch Nhạc tu hành chỉ là tàn thiên, cũng có được vô cùng lực lượng kinh khủng, đây cũng là nàng một mực kiêng kị Bạch Nhạc nguyên nhân.

Giang Nhược Hư vẫn lạc, Chúng Tinh điện điện chủ cũng lập tức sẽ chết, bây giờ nàng nhất định phải đem hết toàn lực cùng Bạch Nhạc tranh đoạt lực lượng, căn bản là không có cách rảnh tay đi công kích Bạch Nhạc.

Đồng dạng, Bạch Nhạc cũng giống như vậy, Bạch Nhạc cũng nhất định phải toàn lực duy trì Thôn Thiên Quyết lực lượng, một khi phân thần đi ngăn cản những người khác công kích, Thôn Thiên Quyết lực lượng liền sẽ sụp đổ.

Mà bây giờ chú ý vong tình hiển nhiên liền tập sát Bạch Nhạc thí sinh tốt nhất!

Thậm chí không cần giết chết, chỉ cần chú ý vong tình có thể đánh gãy Thôn Thiên Quyết, để Bạch Nhạc không cách nào lại cùng với nàng tranh đoạt những lực lượng này như vậy đủ rồi.

Nhiều nhất không hơn trăm hơi thở thời gian, nàng liền có thể đem những lực lượng này thôn phệ hết, đến lúc đó lại giết Bạch Nhạc, dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, giờ khắc này chú ý vong tình ánh mắt lại đột nhiên có chút lấp lóe .

Cũng không để ý tới thần nữ, chú ý vong tình ngược lại đem ánh mắt đặt ở Chúng Tinh điện điện chủ trên thân.

Cảm nhận được chú ý vong tình ánh mắt, Chúng Tinh điện điện chủ trong lòng đột nhiên nhảy một cái, mơ hồ cảm nhận được một chút bất an.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Phốc!"

Trả lời Chúng Tinh điện điện chủ chính là bị lưỡi dao xuyên thủng thân thể.

Chúng tinh thần kiếm đã lần nữa đã rơi vào chú ý vong tình trong tay.

Chúng tinh thần kiếm gọn gàng mà linh hoạt xuyên thấu Chúng Tinh điện điện chủ thân thể, ngay tại lúc đó, hắn lực lượng cũng thuận chúng tinh thần kiếm không ngừng nghịch hướng tràn vào chú ý vong tình thể nội.

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, giờ khắc này chú ý vong tình phảng phất lần nữa chìm ngâm vào Vong Tình Thiên Công, loại kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm trạng thái.

"Sư tôn, ngươi dù sao đã phải chết... Nơi này để ngoại nhân thôn phệ lực lượng của ngươi, không bằng đem đây hết thảy đều cho ta đi."

Chú ý vong tình hời hợt mở miệng nói, trong con mắt đã lại không còn mảy may ba động tâm tình.

"... Ha ha ha ha ha!"

Nhìn xem chú ý vong tình bình tĩnh bộ dáng, Chúng Tinh điện điện chủ ngắn ngủi trầm mặc về sau, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Vong Tình Thiên Công, ha ha, tốt một cái Vong Tình Thiên Công... Nghĩ không ra vậy mà lấy loại phương thức này đại thành a!"

Chúng Tinh điện điện chủ đang cười, nhưng trong mắt nhưng cũng không cầm được rơi xuống.

Chú ý vong tình là hắn tự tay chọn lựa, cũng là hắn tự mình nuôi lớn, kia là hắn một hi vọng sống sót, cũng là Chúng Tinh điện vạn năm đến nay, vô số người tâm huyết!

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, mình vậy mà lại chết tại cái này đệ tử trong tay!

Giết chết người thân nhất, bản thân liền là Vong Tình Thiên Công tu hành một loại đường tắt.

Thái thượng vong tình!

Đem hết thảy tình cảm đều vứt bỏ, giết chết người thân nhất, thôn phệ lực lượng của đối phương, hoàn toàn vứt bỏ nhân loại cùng một chỗ tình cảm, khiến Vong Tình Thiên Công đại thành!

Dạng này tu hành phương thức, gần như ma, nhưng cũng không nghi ngờ đồng dạng hữu hiệu!

Giờ khắc này, Chúng Tinh điện điện chủ có chút đau thương, nhưng cũng có chút mê võng!

Vong Tình Thiên Công, một mực được vinh dự vô thượng thiên công, cũng là Chúng Tinh điện tất cả mọi người hi vọng, thế nhưng là, chân chính khi hắn dốc lòng bồi dưỡng truyền nhân, đem Vong Tình Thiên Công tu thành thời điểm, hắn cảm nhận được lại là một loại không hiểu bi ai.

Con đường này, quả nhiên là đúng sao?

Hắn không biết, cũng căn bản đã hoàn mỹ đi suy tư... Sinh cơ không khô trôi qua, nay đã trọng thương hắn, ý thức càng là dần dần mơ hồ.

Sinh tử... Bất quá luân hồi!

Phần cuối của sinh mệnh, chú ý vong tình từ xuất sinh đến nay, trải qua hết thảy, phảng phất đều ở trong đầu hắn chậm rãi nổi lên.

Không quan trọng đúng sai, cái này vốn là lựa chọn của hắn...

Vẫn lạc!

Cuối cùng một sợi sinh cơ tiêu tán, Chúng Tinh điện điện chủ sinh mệnh triệt để trôi qua, thế nhưng là hắn lực lượng, nhưng cũng đồng dạng không có bị thần nữ thôn phệ, mà là xuyên thấu qua chúng tinh thần kiếm hoàn toàn tràn vào chú ý vong tình thể nội!

Trong tích tắc, chú ý vong tình trên thân đột nhiên tuôn ra một vòng khí tức kinh khủng, dù cho là tại cái này Thần Vực bên trong, cũng lộ ra còn như liệt nhật loá mắt!

Vong Tình Thiên Công đại thành!

Không có có thể diệt trừ Bạch Nhạc cái tâm ma này, nhưng lại mượn nhờ thí sư, lấy giết chết vị sư tôn này làm đại giá, cưỡng ép đem Vong Tình Thiên Công tu thành, giờ khắc này chú ý vong tình thực lực lần nữa tăng vọt, nghiễm nhưng đã bước ra Hóa Hư chi cảnh, hướng về Bán Thần đột phá.

Một màn này, cũng đồng dạng sợ ngây người Bạch Nhạc cùng thần nữ.

Ai cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là một kết quả như vậy... Nhưng mà, càng quan trọng hơn là, theo chú ý vong tình đột phá, bây giờ một trận chiến này kết cục, lại là càng thêm phác sóc mê ly.