"Không cần tra xét, là ta làm ."

Đứng ở trong đám người, nhìn xem Vân Mộng Chân, Văn Trạch thần sắc lộ ra phức tạp, thở dài một cái, nhẹ giọng mở miệng nói nói.

Trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người đều rơi xuống Văn Trạch trên thân.

"Quả nhiên là ngươi!"

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đã đã nhận tội, ngươi tự sát tạ tội đi!"

Thần sắc ở giữa lộ ra một vòng lạnh lẽo, Vân Mộng Chân có chút nhắm mắt lại, lạnh giọng nói.

"Thánh nữ, Văn chân nhân đối bản tông xưa nay trung tâm, việc này tất nhiên có khác nguyên do, còn xin Thánh nữ từ nhẹ xử lý!"

Có Văn Trạch chủ động nhận tội, những người khác đã không có nguy hiểm, giờ phút này lập tức liền có cùng Văn Trạch giao hảo trưởng lão ra lên tiếng xin xỏ cho.

"Đúng vậy a, Thánh nữ, bây giờ bản tông ngay tại lúc dùng người, Văn chân nhân cho dù nhất thời hồ đồ, cũng tội không đáng chết, còn xin Thánh nữ từ nhẹ xử lý."

"Đa tạ chư vị!"

Khẽ khom người, Văn Trạch chậm rãi mở miệng nói: "Thánh nữ, ta cam nguyện nhận tội, cũng nguyện ý chịu chết, chỉ là... Tại ta trước khi chết, có thể lại cùng ngươi đơn độc nói chuyện sao?"

Trên mặt cũng không có sợ hãi chút nào, Văn Trạch bình tĩnh hỏi.

"Có thể!"

Mở to mắt, nhìn chằm chằm Văn Trạch một chút, Vân Mộng Chân nhàn nhạt đáp ứng nói.

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng Chân đã quay người bước vào trong động phủ.

Xoay người lại, hướng về đám người khom người cúi đầu, Văn Trạch cũng đồng dạng theo sát lấy bước vào trong động phủ.

... ... ... ... ... ... ... .

"Thanh Nhã tỷ, ngươi cùng nói thật, ngươi đến tột cùng có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta?"

Sắc trời đã triệt để tối xuống, Bạch Thanh Nhã lại như cũ không chịu hồi phủ, Bạch Nhạc rốt cục phát giác được có chút không đúng, trầm giọng hỏi.

Cầm đũa tay có chút cứng đờ, Bạch Thanh Nhã tựa hồ muốn nói điều gì, lại cuối cùng không có có thể nói ra.

"Thanh Nhã tỷ!"

Khẽ nhíu mày, Bạch Nhạc trầm giọng truy vấn.

"Công tử, việc này cùng Thanh Nhã tỷ không quan hệ, là ta cùng Đổng tỷ tỷ cầu Thanh Nhã tỷ hỗ trợ ."

Nhìn thấy Bạch Nhạc truy vấn Bạch Thanh Nhã, Tô Nhan lập tức chủ động đứng ra nhận sai nói.

"Các ngươi giấu diếm ta đã làm gì?"

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Nhạc mở miệng hỏi.

"Đổng tỷ tỷ cùng Tiểu Bạch Long, Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận liên thủ đi Đạo Lăng Sơn, muốn đem tiên ấn mang về."

"Hồ nháo!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc bỗng nhiên biến sắc.

"Vân Mộng Chân thực lực mạnh, liền xem như ta, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng, một cái Tiểu Bạch Long mang lên bọn hắn, làm sao có thể là Vân Mộng Chân đối thủ? !"

Trên đời này quen thuộc nhất Vân Mộng Chân người, khả năng liền là Bạch Nhạc!

Riêng lấy tu hành thiên phú mà nói, Vân Mộng Chân thậm chí cũng còn ở xa Bạch Nhạc phía trên.

Nếu không phải Thông Thiên Ma Công quá mức bá đạo, lại thêm Bạch Nhạc bản thân có nhiều kỳ ngộ, kiếm đạo thiên phú xuất chúng, căn bản liền không cách nào cùng Vân Mộng Chân so sánh.

"Công tử cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao Vân Mộng Chân!"

Tô Nhan có chút không phục nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, ta cũng không nhìn ra nàng lợi hại ở đâu! Trước đó Đạo Lăng Sơn một trận chiến, nếu không phải công tử nhớ tới tình cũ, đã sớm đoạt lại tiên ấn."

"Các ngươi..."

Nghe vậy Bạch Nhạc không khỏi chán nản.

Hắn sở dĩ dừng tay, đích thật là không muốn đối địch với Vân Mộng Chân, thế nhưng là hắn nhưng cũng đồng dạng quen thuộc Vân Mộng Chân tính tình, nếu là không có bất kỳ nắm chắc nào, cũng sẽ không nói ra nói như vậy đến, không thể nói nhất định không thể thắng, nhưng chí ít, tại không hạ sát thủ tình huống, hắn là không có nắm chắc có thể đủ thắng quá Vân Mộng Chân .

Nếu không, chỉ cần kiềm chế một chút Vân Mộng Chân, liền có thể bức bách Đạo Lăng Thiên Tông giao ra tiên ấn, Bạch Nhạc chưa hẳn liền nhất định không biết làm.

Nhưng lại không nghĩ, một ý nghĩ sai lầm, liền để Bạch Cốt phu nhân bọn hắn ngộ phán Vân Mộng Chân thực lực, thế mà cõng mình náo ra một màn như thế tới.

"Bọn hắn khi nào thì đi ?"

Không tâm tư cùng Tô Nhan dây dưa những vấn đề này, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Trước kia công tử lúc đi ra liền đi."

Đến loại thời điểm này, Tô Nhan tự nhiên cũng không dám lừa gạt nữa lấy Bạch Nhạc , chỉ là đối với Bạch Nhạc, lại như cũ có chút xem thường, nhận vì Bạch Nhạc chỉ là không muốn để Vân Mộng Chân khó xử mà thôi.

"Không còn kịp rồi!"

Có chút nhắm mắt lại, Bạch Nhạc nhẹ giọng thở dài nói.

Lấy Tiểu Bạch Long tốc độ, trước kia liền xuất phát sợ là cũng sớm đã đến Đạo Lăng Thiên Tông , bây giờ vô luận thành bại, thế tất đều đã xuất thủ, bây giờ cho dù là hắn lại chạy tới cũng căn bản không còn kịp rồi.

Trên thực tế, chỉ sợ cũng chính bởi vì vậy, Tô Nhan mới sẽ như vậy dứt khoát thừa nhận.

Bây giờ, cũng chỉ có thể hi vọng sự tình sẽ không hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trầm giọng nói: "Hồi phủ, tối nay vô luận thành bại, bọn hắn nhất định phải sẽ trở về... Nếu là không về, sáng sớm ngày mai, ta liền lại đi một chuyến Đạo Lăng Sơn!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Ầm ầm!

Động phủ đại môn quan bế, cùng ngoại giới ngăn cách .

Vân Mộng Chân tùy ý ngồi ở trước bàn đá, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi muốn nói cái gì, có thể nói."

"Thánh nữ nghĩ muốn xử trí như thế nào Bạch Cốt phu nhân?"

Văn Trạch trầm giọng hỏi.

"Ta sẽ không làm khó nàng, ngày mai Bạch Nhạc sẽ đến! Chỉ cần hắn trả về tiên ấn, ta tự nhiên chiếu lại Bạch Cốt phu nhân." Mặt không biểu tình, Vân Mộng Chân nhàn nhạt đáp.

"Thánh nữ, vì cái gì nhất định phải ngăn cản nàng?"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Văn Trạch một mặt thống khổ mà hỏi: "Chỉ là tìm hiểu một chút tiên ấn, cùng bản tông tới nói, cũng không tổn thất gì! Ta cũng tin tưởng, Bạch Nhạc tất nhiên sẽ không ngoại truyện... Thánh nữ vì cái gì nhất định phải ngăn cản? Chẳng lẽ, ngày xưa đủ loại, ngươi thật không có chút nào quan tâm sao?"

"Đây chính là ngươi phản bội tông môn nguyên nhân?"

Vân Mộng Chân lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Văn Trạch trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể tuyệt tình tuyệt tính, nhưng ta làm không được! Tứ phương Yêu Thần đều uy hiếp ngay tại kia, Bạch Nhạc muốn đi Ung Châu cứu những hài tử kia, liền nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, như thế mới có một tuyến đối kháng tứ phương Yêu Thần khả năng!"

"Bạch Nhạc là ai, có lẽ ngươi không nhớ rõ, nhưng ta rõ ràng!"

Văn Trạch nghiêm nghị nói ra: "Bạch Nhạc chưa hề nghĩ tới cùng bản tông là địch, đối địch với ngươi! Hắn vì ngươi làm hết thảy, cho dù là ta loại này ngoại nhân đều cảm thấy cảm động! Chẳng lẽ một cái Vong Tình Thiên Công, liền thật sự có thể để ngươi như thế mẫn diệt nhân tính sao?"

Cũng không có trả lời ngay hỏi, Vân Mộng Chân mặt không thay đổi cho mình pha một ly trà, chậm rãi chép miệng một ngụm, lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói hết à?"

"Không có!"

Văn Trạch nghiêm nghị nói ra: "Thánh nữ, ta từ tiểu tiện một mực đi theo ngươi! Bây giờ, ta tự biết hẳn phải chết! Nhưng tại ta trước khi chết, muốn một cái chân tướng!"

"Ta muốn biết, ngươi có phải thật vậy hay không quên trước đó hết thảy, lại không có bất kỳ cái gì tình cảm!"

"Ta muốn biết... Ngươi đến tột cùng có còn hay không là cái kia ta nguyện ý liều tính mạng đi bảo vệ Đạo Lăng Thánh Nữ!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân, Văn Trạch trầm giọng chất vấn.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Văn Trạch, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi có thể không hẳn phải chết! Có nhiều như vậy trưởng lão vì ngươi cầu tình, chỉ cần ngươi tự nguyện nhận tội, phạt nhập Hình đường, vì bản tông đại cục, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

"Ha ha ha ha!"

Nghe vậy, Văn Trạch lại là cất tiếng cười to: "Thánh nữ, ngươi cho rằng đến lúc này, ta còn tại hồ sinh tử sao?"

"Ta có thể chết, nhưng ta nhất định phải lấy một cái chân tướng!"

"Ta không tin, ngươi lại biến thành dạng này lục thân không nhận dáng vẻ!"

"Vong Tình Thiên Công, có lẽ thật có thể để cho người ta lục thân không nhận... Nhưng, ngươi là Đạo Lăng Thánh Nữ a! Là chính ngươi nói, ngươi là Đạo Lăng thần thoại bất bại!"

"Ngươi sinh ra, liền nên bất phàm!"