Chương 487: Trở về Thanh Châu?

	Tin tức truyền nhanh chóng!

	Bên này Bạch Nhạc mới vừa vặn tắm rửa thay quần áo ra, Bạch Nhạc muốn trở về Thanh Châu phủ sự tình, liền đã cơ hồ truyền khắp toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông.

	Thời gian mấy năm qua, đối với Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử từ ban sơ căm thù, đến hâm mộ, cho tới bây giờ, đã thành hoàn toàn sùng bái.

	Quật khởi bắt nguồn từ không quan trọng, lại sáng chói tại thế gian!

	Cho dù là Lý Tử Vân loại này đã từng cùng Bạch Nhạc gợi lên xung đột người, giờ phút này cũng giống vậy biến vui lòng phục tùng, lại không sinh ra một tia địch ý.

	Đối với những này phổ thông Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, Bạch Nhạc tựa như là một giấc mộng, một cái mỗi người bọn họ đều tại làm mộng!

	Đông đảo đệ tử tự phát đến Thiên Tâm Phong đến vì Bạch Nhạc tiễn biệt, thậm chí liền ngay cả một ít trưởng lão cũng tới, không ai có thể nói ra giữ lại Bạch Nhạc, nhưng đối với Bạch Nhạc, đáy lòng của mỗi người đều tràn đầy cảm kích.

	Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia không bị bất luận kẻ nào coi trọng tiểu tạp dịch, vậy mà chân chính có thể dẫn đầu Linh Tê Kiếm Tông đi ra khốn cảnh, chân chính đạp vào quật khởi con đường.

	Ngoại trừ những đệ tử này bên ngoài, chân chính khó đuổi vẫn là Lục Hi Nhi.

	Tiểu nha đầu biết Bạch Nhạc muốn đi, lập tức khóc như mưa, làm sao đều muốn đi theo Bạch Nhạc cùng đi.

	Tiểu nha đầu căn bản không nói bất kỳ đạo lý gì, mấy câu nói không đúng liền khóc, quả thực để Bạch Nhạc đau đầu vô cùng.

	Nếu không phải còn có kế hoạch khác, chỉ sợ Bạch Nhạc coi là thật sẽ mềm lòng thỏa hiệp.

	Nhưng loại tình huống này, Bạch Nhạc cũng tuyệt đối không có khả năng mang lên Lục Hi Nhi, có thể nói là vừa đấm vừa xoa, đã dùng hết hết thảy biện pháp, lại hứa hẹn không bao lâu, đã sẽ trở lại đón tiếp nàng, lúc này mới đem tiểu nha đầu trấn an xuống tới.

	Làm xong những này, Bạch Nhạc lúc này mới đi gặp Hà Diêu, trả lại đệ tử lệnh bài, cùng đệ tử phục, lấy chính thức phương thức từ biệt, cũng thối lui ra khỏi Linh Tê Kiếm Tông.

	Nhìn xem đây hết thảy, Hà Diêu mấy lần nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cũng đều vẫn là trầm mặc lại.

	Không phải hắn không muốn giữ lại, mà là thực sự tìm không đến bất luận cái gì giữ lại lý do.

	"Bạch Nhạc, thân phận là cái gì, cũng không trọng yếu. . . Đối với chúng ta mà nói, Linh Tê Kiếm Tông, mãi mãi cũng là nhà của ngươi."

	Khom người cúi đầu, Bạch Nhạc không có trả lời, nhưng ý tứ lại cũng đã biểu đạt vô cùng rõ ràng.

	Một đường cùng Tô Nhan, Tiêu Hành Nhất bước ra Linh Tê Kiếm Tông sơn môn, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần thương cảm chi ý.

	Ban sơ, kỳ thật, Bạch Nhạc vẫn luôn cảm thấy mình đối với Linh Tê Kiếm Tông cũng không có bao nhiêu tình cảm, cũng tựa hồ vẫn luôn không lớn quan tâm cái thân phận này, thế nhưng là thật đến muốn rời đi thời điểm, mới phát hiện, sớm giữa bất tri bất giác có rất sâu tình cảm.

	Nơi này là Bạch Nhạc bắt đầu tu hành địa phương, có quá nhiều người không cách nào quên, vô luận tốt xấu, đều sẽ thành nhân sinh bên trong tốt đẹp nhất hồi ức.

	... ... ... . . . . .

	"Ngươi nói cái gì?"

	Đạt được đệ tử hồi báo, Trần Kiếm Phong không khỏi có chút kinh ngạc, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

	"Trần trưởng lão, vừa mới đạt được xác định tin tức, Bạch Nhạc đã lui tông, rời đi Linh Tê Kiếm Tông trở về Thanh Châu." Vậy đệ tử theo sát lấy lại lặp lại một lần nói.

	"Trở về Thanh Châu. . ." Lặp lại một lần, Trần Kiếm Phong cũng không nhịn được thở dài một cái, "Xem ra, hắn cuối cùng cũng vẫn là sợ a!"

	Đông Hải một trận chiến, Bạch Nhạc bốc lên bao lớn phong hiểm, tất cả mọi người rõ như ban ngày!

	Hộ thân bảo vật cũng đã không có, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc lại đối mặt Tinh Hải cảnh cường giả, coi như thật chính là ngay cả một điểm sức tự vệ cũng không có, dưới tình huống như vậy, rời đi có lẽ ngược lại càng tốt hơn.

	Về phần nói Bạch Cốt Thần Giáo uy hiếp. . . Cuối cùng, bây giờ Bạch Nhạc thân là Thanh Châu Phủ chủ, cũng đã cùng Duyện Châu lại không có quan hệ gì.

	Trên thực tế, cũng không chỉ là Bắc Đẩu Tinh Cung, Bạch Nhạc lui tông trở về Thanh Châu tin tức cũng đã truyền đến Duyện Châu những tông môn khác, thậm chí là Đông Hải tiên đảo bên trong.

	Nhận được tin tức Mưu Kình Thần, cơ hồ là trước tiên liền bỗng nhiên đứng dậy.

	"Dừng lại!"

	Trước tiên, Mai Vĩnh Giang liền trực tiếp ngăn cản Mưu Kình Thần, "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Giết người!"

	Lông mày bỗng nhiên bốc lên, Mưu Kình Thần trầm giọng đáp nói, " ngươi cho rằng, ta nên để hắn còn sống trở lại Thanh Châu sao?"

	Trong lúc nói chuyện, Mưu Kình Thần trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ.

	"Vô duyên vô cớ nửa đường chặn giết Thanh Châu Phủ chủ?" Lạnh lùng nhìn xem Mưu Kình Thần, Mai Vĩnh Giang trầm giọng mở miệng nói, " ngươi cho rằng hiện tại Bạch Nhạc, còn là lúc trước Bạch Nhạc sao?"

	Lúc trước vừa trở lại Duyện Châu Bạch Nhạc, có thể nói là bừa bãi vô danh, chẳng những thực lực bình thường, mà lại cũng cơ hồ không có người nào biết Bạch Nhạc thân phận, giết cũng liền giết, thế nhưng là Đông Hải một trận chiến, bây giờ Bạch Nhạc thanh danh, cũng đồng dạng có thể nói là như mặt trời ban trưa.

	Dưới tình huống như vậy, nếu là không có có đầu đủ lý do lại ra tay với Bạch Nhạc, coi như hoàn toàn khác biệt.

	"Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ xuất thủ đánh chết Thanh Châu Phủ chủ. . . Có quan hệ gì với ta?" Ngẩng đầu, Mưu Kình Thần lạnh lùng hỏi ngược lại.

	Hơi chậm lại, Mai Vĩnh Giang tự nhiên minh bạch Mưu Kình Thần ý tứ, Mưu Kình Thần bản thân liền tu hành Bạch Cốt Thần Giáo công pháp, chỉ cần giết người, giả tạo thành Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ xuất thủ tràng diện tự nhiên cũng không khó khăn.

	"Vạn nhất ngươi không thể giết chết Bạch Nhạc đâu?" Nhìn chằm chằm Mưu Kình Thần con mắt, Mai Vĩnh Giang sâm nhiên mở miệng nói.

	"Không có loại này vạn nhất!"

	Ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Mai Vĩnh Giang con mắt, Mưu Kình Thần lạnh lùng đáp nói, " nếu là toàn lực xuất thủ, còn để hắn chạy thoát. . . Liền đưa cái mạng này ta cũng không thể nói gì hơn."

	". . ."

	Cảm nhận được Mưu Kình Thần kiên trì, Mai Vĩnh Giang trong lòng một trận cười khổ, nhưng lại cuối cùng vẫn là cái gì đều không thể nói ra.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, hắn là ngăn không được Mưu Kình Thần.

	Thậm chí toàn bộ Đông Hải tiên đảo, ngoại trừ Nguyệt Lâm Tiên vị lão tổ này bên ngoài, cũng không ai có thể ngăn được Mưu Kình Thần.

	Vô luận là lúc trước thất bại, vẫn là Đông Hải một trận chiến, ngay trước nhiều người như vậy mặt, bị Bạch Nhạc bức bình, thậm chí để lâm tiên lão tổ tự mình xuất thủ bên trong gãy mất tỷ thí, đây hết thảy đều để Mưu Kình Thần không thể chịu đựng được!

	Lấy niềm kiêu ngạo của hắn, không chịu nhận luận Bạch Nhạc lấy loại này đạp trên thân thể của hắn thành danh phương thức.

	Chỉ có trực tiếp nhất, bạo lực nhất tự tay hủy đi Bạch Nhạc, mới có thể để cho hắn đem ngực kia một hơi xuất một chút tới.

	Thở dài một cái, Mai Vĩnh Giang lúc này mới nhường đường, nhẹ nói, "Đã ngươi khăng khăng muốn xuất thủ, liền xuống tay lưu loát một chút, không nên để lại hạ bất kỳ tai họa ngầm nào. . . Lần này, cùng hắn cùng một chỗ xanh trở lại châu, còn có Tô Nhan cùng Tiêu Hành Nhất."

	"Mai trưởng lão yên tâm, ta sẽ không ở cùng trên người một người, thất bại hai lần!" Nhẹ gật đầu, Mưu Kình Thần trầm giọng đáp.

	Lúc trước đi Duyện Châu Thành giết Bạch Nhạc thời điểm, liền là cố kỵ quá nhiều, này mới khiến Bạch Nhạc chạy ra thăng thiên, cũng đưa đến tiếp xuống những phiền toái này.

	Lần này, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không lại phạm loại này sai lầm.

	Cũng nên để Bạch Nhạc biết, tỷ thí thắng bại, cùng thực lực chân chính không có bất cứ quan hệ nào.

	Toàn bộ Duyện Châu, hắn liền duy nhất thiên kiêu!

	Hiện tại là Bạch Nhạc, kế tiếp còn có vệ phạm đêm, hắn sẽ dùng thực lực để chứng minh, cái gì mới thật sự là thiên kiêu Vô Song!

	Bước ra một bước, Mưu Kình Thần thân hình cũng đã biến mất tại Mai Vĩnh Giang ánh mắt bên ngoài.