"Bạo cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, trong tích tắc, kia một tôn hình người hóa thân bỗng nhiên tại chuột hoang đạo nhân tinh trong biển nổ tung.

Thôn phệ hết chuột hoang đạo nhân Tinh Hải lực lượng, cùng những thứ kịch độc kia sương mù, đồng thời tại hắn tinh trong biển nổ tung, nghịch tập mà quay về, mang tới kinh khủng xung kích không thể nghi ngờ đủ để khiến chuột hoang đạo nhân cảm nhận được nguy cơ trí mạng .

Cơ hồ là một nháy mắt, Tinh Hải lọt vào phản phệ, toàn bộ Tinh Hải cơ hồ sụp đổ, chuột hoang đạo nhân khóe miệng tràn ra một vòng huyết sắc, thất khiếu chảy máu, cả người lộ ra thê thảm vô cùng.

Kinh khủng nhất là, cơ hồ là tại đồng thời , Tiểu Bạch Long trong miệng phát ra một tiếng kêu to, theo sát lấy ngang nhiên hướng hắn bắt tới.

Tiểu Bạch Long bản thân hung ác kinh khủng, cho dù là chuột hoang đạo nhân tại trạng thái đỉnh phong dưới, chỉ sợ cũng chưa hẳn là Tiểu Bạch Long động thủ, bây giờ tại Tinh Hải bị thương tình huống, căn bản Tiểu Bạch Long công kích, cơ hồ căn bản cũng không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Mắt thấy chuột hoang đạo nhân liền bị Tiểu Bạch Long bắt lấy trong nháy mắt, bôi đen ngầm bỗng nhiên giáng lâm!

Chuột hoang đạo nhân cả người bị bóng tối bao trùm, ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch Long lại phảng phất đụng phải một tầng vô hình chướng dưới vách đá, ngạnh sinh sinh bị đụng trở về.

"Ngao ô!"

Nhất định phải được một kích bị đối phương cản lại, Tiểu Bạch Long lập tức giận dữ, trên không trung quay người lại, mở cái miệng rộng liền lần nữa hướng về kia một vùng tăm tối bên trong vọt tới.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, một màn kia hắc ám bỗng nhiên tăng vọt, một nháy mắt, liền khuếch trương đến năm sáu ngàn trượng lớn nhỏ.

Hắc ám Tinh Hải!

Đối với thủ đoạn như vậy, Bạch Nhạc nhưng cũng không xa lạ chút nào, rất hiển nhiên, Hắc Ám Thiên cao thủ chân chính, cũng sớm đã chờ ở chỗ này , thẳng đến Bạch Nhạc hiện thân, lúc này mới hiển hiện ra.

Tiểu Bạch Long bị cuốn vào đối phương Tinh Hải, cũng đồng dạng phát giác được nguy hiểm, không thể không từ bỏ đối chuột hoang đạo nhân công kích, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, lui trở về Bạch Nhạc bên người.

"Bạch phủ chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Chậm rãi hiện thân, đổng nguyên xương khóe miệng mang theo một vòng ý cười, khẽ khom người nói.

"Quả nhiên là đang chờ ta a, Đổng tiên sinh đây là không giết chết ta, thề không bỏ qua ."

Nhìn thấy đổng nguyên xương, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có chút nào ngoài ý muốn, trong mắt lộ ra một vòng vẻ châm chọc, từ tốn nói.

"Bạch phủ chủ nói quá lời, bản tông đã rất có thành ý, chỉ là Bạch phủ chủ đốt đốt bức bách, cái này mới không thể không sử dụng bạo lực, bây giờ kết quả, thật không phải ta mong muốn."

Lắc đầu, đổng nguyên xương bình tĩnh mở miệng nói.

"Tốt một cái hùng hổ dọa người!"

Nghe được đổng nguyên xương, Bạch Nhạc không khỏi bật cười, "Đổng tiên sinh quả nhiên là tài hùng biện Vô Song a."

"Bạch phủ chủ thân vì Ma Quân truyền nhân, lại thụ Diệp Huyền đại sư đại ân, bây giờ lại chỉ vì nhi nữ Tình Nhi, mà đưa đại cục tại không để ý." Lắc đầu, đổng nguyên xương thở dài nói, " làm lòng người đau nhức a, nếu là hai vị tiền bối ở dưới suối vàng có biết, sợ cũng muốn đối ngươi thất vọng ."

"Xảo ngôn lệnh sắc!"

Trong mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ, Bạch Nhạc lạnh lùng nói nói, " ngươi Tử Linh Tông, lấy luyện thi vì phương pháp tu hành, giết hại vô tội, súc dưỡng ma thi, bực này tàn bạo tu hành phương thức, liền là ma đạo cũng không thể tương dung, lúc trước tử linh Ma Quân liền một ví dụ."

"Bạch Nhạc tuy là ma tu, nhưng lại cũng khinh thường cho các ngươi người kiểu này làm bạn!"

Nhìn xem đổng nguyên xương, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Như chuột hoang đạo nhân loại này cặn bã, sớm chết rồi, nhưng lại vẫn cứ có thể tại ngươi Hắc Ám Thiên ẩn thân, theo ta nhìn, các ngươi Hắc Ám Thiên liền thiên hạ nhất đẳng tàng ô nạp cấu chi địa! Ý đồ hoắc loạn thương sinh, vô luận ma đạo, phàm ta người tu hành, người người có thể tru diệt."

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, đổng nguyên xương thở dài nói, " Bạch phủ chủ, nói ta tài hùng biện Vô Song, nhưng Đổng mỗ xem ra, Bạch phủ chủ mới là vốn liền một bộ ba tấc không nát miệng lưỡi, cũng được... Đạo khác biệt, không cùng chí hướng! Lần này ta tới, liền không có nghĩ qua Bạch phủ chủ năng đủ thay đổi chủ ý, đã như vậy... Vậy liền động thủ đi, kẻ thắng làm vua!"

Nói chuyện trước đó, đổng nguyên xương sau lưng Tinh Hải lần nữa sôi trào lên, giống như một mảnh kinh khủng hắc sắc hải dương, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc nghiền ép mà tới.

Giảng không thông, tự nhiên liền chỉ có đánh!

Trên thực tế, từ lựa chọn đến Thanh Châu đến, Hắc Ám Thiên liền lại không có nghĩ qua cùng Bạch Nhạc hoà giải, chỉ có giết chóc, mới là đạo lý.

Đối mặt đổng nguyên xương, Bạch Nhạc rễ bản không động dung chút nào, thậm chí lưng tại sau lưng tay, đều không có lấy ra, lạnh lùng nói, " Đổng tiên sinh, có bài tẩy gì, không ngại vẫn là cùng một chỗ sáng ra đi, chỉ bằng một mình ngươi, còn không có tư cách đối địch với ta."

Dù là đổng nguyên xương bản thân liền là Tinh Hải đỉnh phong tu vi, Bạch Nhạc cũng không có chút nào nhìn vào mắt, nếu là Hắc Ám Thiên trăm phương ngàn kế bố trí lâu như vậy sát cục, cũng chỉ có như thế chút bản lãnh, cũng không tránh khỏi quá buồn cười.

"Để Bạch phủ chủ chê cười."

Cũng không vì vì Bạch Nhạc mà tức giận, đổng nguyên xương hơi mở miệng cười nói, " Ma Quân truyền nhân, thiên kiêu Vô Song, ta tự hỏi là không có bản sự này thắng qua, vậy cũng cũng chỉ có thể lấy cỡ nào vì thắng, còn xin Bạch phủ chủ kiến lượng!"

Trong lúc nói chuyện, bầu trời xa xăm bên trong, đột nhiên hiện lên mấy thân ảnh, đồng thời hướng về bên này chạy đến.

Chỉ bằng khí tức, liền có thể đánh giá ra, bây giờ tới, mỗi một cái đều là Tinh Hải cảnh cường giả, mà lại, chí ít có bảy tám vị nhiều.

Thấy cảnh này, cho dù là Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân cũng không nhịn được thốt nhiên biến sắc.

Nguyên bản bọn hắn coi là, tại cái này Thanh Châu bên trong, cho dù là Hắc Ám Thiên lại thế nào phách lối, cũng không có khả năng mang đến cái uy hiếp gì, nhưng hôm nay xem ra, lại hiển nhiên căn bản không phải chuyện như thế.

Nhiều như vậy Tinh Hải cảnh cường giả, nếu là liên thủ lại, trừ phi có Hóa Hư cường giả tại, nếu không sợ là cho dù ai cũng không ngăn cản được.

"Bạch Nhạc, đi mau! Về trước Thanh Châu Thành!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng, Huyết Ảnh Ma Quân ngay cả vội mở miệng nói.

Thừa dịp những này Tinh Hải cảnh cường giả còn chưa tới cùng hình thành vây kín, bằng vào Tiểu Bạch Long kia tốc độ khủng khiếp vẫn là có cơ hội lao ra .

Chỉ cần có thể trở lại Thanh Châu Thành, theo thành mà thủ, đối phương uy hiếp liền muốn giảm mạnh .

Phải biết, Bạch Nhạc bản thân liền có được cực kì thực lực khổng lồ, chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, căn bản không thể tới kịp điều động mà thôi.

Chỉ cần trở lại Thanh Châu Thành, có cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn vị này cường giả tại, lại thêm hắn cùng Tinh Hà lão tổ, dù là đối phương mạnh hơn, cũng đủ để trì hoãn.

Tin tức một khi truyền đi, nhiều nhất hai ngày, Duyện Châu bên kia cao thủ cũng sẽ chạy đến, đến lúc đó, dù là Hắc Ám Thiên lại thế nào phách lối, cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về!

Chỉ là, rất hiển nhiên, Hắc Ám Thiên muốn liền là loại thời giờ này chênh lệch, tại Bạch Nhạc có thể điều động những người khác đến giúp đỡ trước đó, liền triệt để đánh giết Bạch Nhạc.

"Muốn chạy trốn? Sợ là không còn kịp rồi!"

Liếc qua Huyết Ảnh Ma Quân, đổng nguyên xương khinh thường trào phúng nói, " Bạch Nhạc, cam chịu số phận đi! Ngày này sang năm, liền ngươi ngày giỗ!"

Nói chuyện đồng thời, đổng nguyên xương đã thúc giục Tinh Hải, hướng về Bạch Nhạc bao phủ mà tới.

"Tử linh giam cầm!"

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát, hung hăng oanh kích mà đến, hắn thậm chí căn bản không cần đánh thắng Bạch Nhạc, chỉ cần có thể kéo dài mấy tức thời gian , chờ đến cái khác cao thủ chạy tới, cũng đã đủ rồi.