"Không được, không được, ta làm sao giới thiệu thân phận của ngươi a! Chúng Tinh điện sẽ không thu người lai lịch không rõ ."

Đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng, Sở Hân lần nữa cự tuyệt nói.

"Thiên hạ như thế lớn, xuất hiện mấy một thiên tài, còn không phải chuyện rất bình thường sao?" Nhếch miệng, Bạch Nhạc uể oải nói nói, " đương nhiên, giống ta thiên tài như vậy khẳng định không có, nhưng là ta cho phép ngươi đem ta nói, yếu một chút như vậy... Ân, chính là như vậy."

Ý nghĩ này cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là Bạch Nhạc suy tư một buổi tối kết quả.

Mặc dù tiếp xúc thời gian cũng không tính dài, nhưng Bạch Nhạc đối với Sở Hân tính tình, cũng đã nắm chắc không sai biệt lắm.

Tiểu cô nương này mặc dù có chút đơn thuần, thế nhưng là tâm tư lại cũng không xấu, mà lại, đối với lời thề loại khả năng này cũng không có quá lớn lực ước thúc hạn chế, cũng có một loại kính sợ, tuỳ tiện tuyệt đối sẽ không vi phạm lời thề .

Đối với Bạch Nhạc tới nói, nếu như có thể cùng Sở Hân đáp lên quan hệ, không thể nghi ngờ có thể lấy tốc độ nhanh nhất dung nhập tiểu thế giới này.

Chúng Tinh điện, chỉ sợ cũng là cùng ngày xưa những cái kia chúng thần nhất có quan hệ thế lực!

Bây giờ làm ra Thiên Ngoại Lưu Tinh loại chuyện này, nếu như muốn điều tra, chỉ sợ cũng chính là Chúng Tinh điện người đến điều tra.

Dưới đĩa đèn thì tối!

Giấu ở Chúng Tinh điện bên trong, chỉ sợ mới là tốt nhất ngụy trang phương thức.

"Không được không được, ta sẽ không nhất nói láo... Sư phụ hỏi một chút, ta khẳng định sẽ lộ tẩy !"

Sở Hân có chút lo lắng lần nữa cự tuyệt nói.

"Tin tưởng ta, sẽ không!"

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, " ngươi chỉ cần nói, không biết ta là cho tới bây giờ xuất hiện , một mực quấn lấy ngươi là được rồi... Ta tin tưởng, chỉ cần Chúng Tinh điện mắt người không mù, liền sẽ không cự tuyệt ta loại thiên tài này ."

"..."

Sự thật chứng minh, Sở Hân loại này tiểu cô nương, ở đâu là Bạch Nhạc đối thủ, dăm ba câu ở giữa, liền tuyên cáo đầu hàng.

... ... ... ... ... ... ... . .

Nghiệp Thành.

Đông Nam quận phồn hoa nhất mấy tòa thành thị một trong, cũng là Sở Hân trước đó đóng giữ Chúng Tinh điện phân điện chỗ.

Cự không dứt được Bạch Nhạc, Sở Hân cũng chỉ có thể đem Bạch Nhạc mang theo trở về.

Đến chỗ này phân điện, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được Chúng Tinh điện siêu nhiên.

Nghiệp Thành nhất vị trí trung tâm, cũng không phải là phủ thành chủ, mà là Chúng Tinh điện!

Mà lại , dựa theo Sở Hân thuyết pháp, bên trong thế giới nhỏ này, tất cả thành thị, chỉ cần có Chúng Tinh điện, liền tất nhiên là tại trung tâm nhất, phồn hoa nhất vị trí.

Đây cũng là Chúng Tinh điện hiện ra thực lực một loại phương thức!

Toàn bộ thiên hạ, đều tại Chúng Tinh điện bao phủ phía dưới!

"Sở sư tỷ!"

Sở Hân mới vừa vặn trở lại trước điện, liền lập tức có người tiến lên đón.

Đánh giá chung quanh chung quanh, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là một bộ mắt cao hơn đầu dáng vẻ, không chờ đối phương gửi công văn đi, liền đoạt mở miệng trước nói, " ngươi là cái nào rễ hành, làm gì đối Tiểu Hân nhiệt tình như vậy."

"Ngươi là ai?"

Nguyên bản đối phương chỉ là coi Bạch Nhạc là làm người qua đường Giáp, căn bản là không có nhìn nhiều, nhưng hôm nay nghe được Bạch Nhạc, lại là lập tức liền nhíu mày, trầm giọng quát lớn.

"Ngươi quản ta là ai!"

Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc khinh thường nói, "Ghét nhất như ngươi loại này tiểu bạch kiểm, bản lãnh gì đều không có, liền sẽ hống nữ nhân, xem xét cũng không phải là người tốt!"

"..."

Tiểu bạch kiểm? Vẫn là sẽ chỉ hống nữ nhân tiểu bạch kiểm.

Hách Thiếu Hoa kém chút không có bị Bạch Nhạc tức chết, nếu không phải cố kỵ đối phương là theo chân Sở Hân trở về , chỉ sợ đều muốn ra tay đánh nhau .

"Thế nào, không phục a?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc một mặt kiêu căng mở miệng nói, " đến, ta chấp ngươi một tay!"

"Sở sư tỷ, gia hỏa này là ai?"

Hách Thiếu Hoa cắn răng nghiến lợi chuyển hướng Sở Hân hỏi.

"..."

Nhìn thấy Bạch Nhạc vừa đến đã trêu chọc Hách Thiếu Hoa, Sở Hân cũng không nhịn được trên mặt tối đen, đầy sau đầu đều là thống khổ!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Hách sư đệ, đây là ta mới quen bằng hữu, Bạch Nhạc, hắn từng cứu mạng của ta!"

Đây là về trước khi đến, Sở Hân liền cùng Bạch Nhạc đối tốt khẩu cung.

Dù sao, Sở Hân kiếm đều bị Bạch Nhạc bẻ gãy, luôn luôn muốn tìm cái lý do , Bạch Nhạc liền rất không muốn mặt , bịa đặt ra một cái cao thủ thần bí, đồng thời đem chính hắn tạo thành một cái anh hùng cứu mỹ nhân người tốt.

Cho dù Sở Hân lại thế nào không nguyện ý, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, cái này mới là tốt nhất qua loa tắc trách phương thức, chỉ đến đáp ứng xuống.

Nghe được Sở Hân nói, Bạch Nhạc là nàng ân nhân cứu mạng, Hách Thiếu Hoa da mặt không khỏi có chút co lại, đành phải cưỡng ép đem lửa đè ép xuống.

"Nguyên lai là Bạch công tử, đa tạ viện thủ, tại hạ Hách Thiếu Hoa, cùng Sở sư tỷ là đồng môn!"

Khẽ khom người, Hách Thiếu Hoa lần nữa hành lễ nói.

Vô luận trong lòng làm sao khí, nhưng lễ nghi phương diện, nhưng cũng làm mười phần.

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, " nguyên lai là sư đệ a, nói sớm đi! Ta còn tưởng rằng là ở đâu ra đăng đồ tử đâu... Tiểu hỏa tử, ta xem trọng ngươi!"

"..."

Hách Thiếu Hoa cảm thấy mình sắp thổ huyết!

Cái này đều người nào a!

Còn tiểu hỏa tử, ngươi có ta lớn sao?

Chớ nhìn hắn hô Sở Hân sư tỷ, nhưng trên thực tế, lại không phải tính như vậy , tuổi của hắn, muốn so Sở Hân lớn, chỉ là nhập môn càng muộn, lúc này mới thành sư đệ mà thôi.

"Bạch Nhạc!"

Trán một đạo hắc tuyến, Sở Hân tức giận quát lớn.

"Tốt, tốt, tốt! Ta không nói, còn không được sao? Về sau tất cả mọi người là đồng môn, ta sẽ không khi dễ tiểu Hách !"

"..."

Đi theo Sở Hân bước vào Chúng Tinh điện, Bạch Nhạc nhanh chóng quan sát một chút chung quanh, hoàn cảnh cũng không tính xa hoa, nhưng lại có vẻ hơi trang nghiêm.

"Tiểu Hân, ngươi về đến rồi!"

Trong lúc nói chuyện, trong nội điện đi ra một cái trung niên, trầm giọng mở miệng nói.

"Sư phụ!"

Nhìn thấy cái kia trung niên, Sở Hân lập tức liền giống như là gặp được thân nhân, ủy khuất trực tiếp khóc lên.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Sở Hân khóc thành tiếng, trung niên nao nao, sắc mặt lập tức trầm xuống, "Có ai dám khi dễ ngươi? Sư phụ vì ngươi làm chủ!"

Trong lúc nói chuyện, trung niên ánh mắt đột nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, lộ ra một vòng hàn ý lạnh lẽo.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không trả lời, thế nhưng là thần kinh lại là bỗng nhiên căng thẳng .

Mặc dù hắn cảm giác, Sở Hân sẽ không bán đứng hắn, thế nhưng là chung quy là lòng người khó dò, không có khả năng hoàn toàn chắc chắn.

"Sư phụ, kiếm của ta bị người đánh gãy!"

Bổ nhào vào trung niên trên thân, Sở Hân đau lòng thanh kiếm lấy ra ngoài, vô cùng đáng thương hồi đáp.

"Ừm?"

Ánh mắt rơi xuống đoạn trên thân kiếm, trung niên con ngươi cũng không nhịn được có chút co rụt lại.

Kiếm gãy chỉ đoạn mất một cái đầu, nhiều nhất một tấc khoảng cách!

Đứt gãy rất chỉnh tề, nhưng lại cũng không giống như là bị lợi khí chặt đứt .

"Là bị người dùng tay bẻ gãy ?"

"Ừm!"

Nhẹ gật đầu, Sở Hân nhẹ giọng đáp nói, " đối phương liền dùng hai ngón tay liền kẹp lấy kiếm của ta, nhẹ nhõm liền bẻ gãy!"

"Hai ngón tay?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trung niên trầm giọng hỏi nói, " là Tinh Hải cảnh cường giả? Đối phương là ai?"

Bị hỏi cái này, Sở Hân có chút chột dạ, cúi đầu xuống trả lời nói, " không biết, đối phương một thân áo xanh, tuổi không lớn lắm, tự xưng là cái gì... Yến Bắc Thần!"

"May mắn mà có, vị này Bạch công tử viện thủ, nếu không, đệ tử sợ sẽ không về được."