Quan Tinh đài!

Trong bầu trời đêm, ba đạo lưu tinh xẹt qua chân trời!

Nguyên bản phụ trách quan trắc tinh tượng tiểu đồng, đã có chút buồn ngủ , nhưng mà cái này bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm ba viên lưu tinh, lại bỗng nhiên đem hắn triệt để bừng tỉnh!

Thấy rõ ràng trong nháy mắt, tiểu đồng trong lòng nhoáng một cái, đột nhiên nhảy lên lên, nhất thời vô ý, vậy mà trực tiếp từ trên đài xem sao trượt chân ngã xuống.

"Thiên Sư, Tử Vi Tinh hàng, loạn ly hiện ra, tiên đoán thành sự thật a!"

Rõ ràng từ trên đài xem sao rơi xuống, nhưng kia tiểu đồng lại thậm chí không kịp nghĩ nhiều, liền trước một bước lên tiếng kinh hô, rất hiển nhiên, cái này chợt hiện tinh tượng, cực kỳ trọng yếu, thậm chí đã vượt ra khỏi bản thân hắn an nguy.

Ngay tại tiểu đồng sắp rơi trên mặt đất đồng thời, một cỗ nhu hòa lực lượng bỗng nhiên dâng lên, đem tiểu đồng nâng lên.

Lại chỉ gặp một vị lão giả tay áo phất một cái, mang theo kia tiểu đồng, lần nữa bay lên Quan Tinh đài.

Ngóng nhìn Tinh Cung, lại chỉ gặp, kia ba đạo lưu tinh, hiện lên một tử, một thanh, đỏ lên tam sắc, phân biệt hướng về Đông Nam, chính bắc, cực tây ba phương hướng mà đi!

"Tử Vi Đế Tinh nhập Đông Nam, tướng tinh nhập Bắc Vực, yêu tinh nhập tây tà... Đây là đại loạn hiện ra a!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng, lão giả nhìn xem cái này ba đạo lưu tinh biến mất cùng trời tế, nhẹ nhàng nhảy lên, liền lập tức từ trên đài xem sao bay ra ngoài, đồng thời mở miệng phân phó nói.

"Truyền pháp chỉ, Tử Vi Tinh hiện, vạn năm chi kiếp sắp tới... Chiêu cáo thiên hạ, có tìm được Tử Vi Tinh chủ người, thưởng vạn hộ hầu!"

"Sư phụ, vậy ngươi đi đây?"

Trên đài xem sao, tiểu đồng lo lắng hô.

"Lão phu nhập thần điện xem bói!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Thiên Ngoại Lưu Tinh! Chủ nhà, chúng ta phát a, có Thiên Ngoại Lưu Tinh vẫn lạc, ngay tại Đông Sơn phía trên a!"

Một cá thể thái xinh đẹp phụ trên mặt người lộ ra vẻ mừng như điên, một đường từ bên ngoài chạy vào, cao giọng hô.

"Lộn xộn cái gì?"

Nguyên bản chính đang uống rượu đại hán ngẩng đầu lên, nhìn xem phụ nhân kia bất mãn quát lớn.

"Thiên Ngoại Lưu Tinh a! Chủ nhà, ngươi quên , hai mươi năm trước, có Thiên Ngoại Lưu Tinh vẫn lạc, Trương Võ kia sát tài, liền là được Thiên Ngoại Lưu Tinh, lúc này mới tu vi tiến nhanh, nhất cử đột phá Tinh Cung cảnh? ! Bây giờ rốt cục đến phiên chúng ta, chỉ cần có thể tìm tới kia sao băng, chủ nhà, ngươi cũng giống vậy có hi vọng đột phá Tinh Cung cảnh a!"

Phụ nhân kia kích động lần nữa mở miệng nói.

"Thiên Ngoại Lưu Tinh? Ngươi thật không nhìn lầm?"

Nghe vậy, đại hán kia ngay cả chén rượu trong tay đều đánh, một mặt kích động đứng lên.

"Cái kia còn là giả, kia là một viên tử sắc lưu tinh đâu, ta nhìn thật thật , liền trên Đông Sơn, chủ nhà, đi mau, chậm thêm coi như không còn kịp rồi."

"Đại đương gia, đi mau, cái này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở, chớ để cho người khác nhặt!"

Mấy cái cùng đại hán kia uống rượu người cũng cùng một chỗ đứng lên, la hét đi ra ngoài.

Những người này vốn là một chút đám ô hợp, cũng coi là có mấy phần bản sự, tụ tập cùng một chỗ, ngồi cường đạo, bây giờ gặp được chuyện tốt, lập tức không để ý tới khác, hò hét ầm ĩ một đường hướng về Đông Sơn vọt tới.

Mặc dù chỉ là chút đám ô hợp, nhưng cầm đầu đại hán, lại cũng có được Linh Phủ đỉnh phong thực lực, mặc dù không có thể phi hành, nhưng tốc độ lại cũng không chậm.

Nhiều nhất bất quá gần nửa canh giờ thời gian, đại hán kia liền dẫn người xông vào Đông Sơn bên trong.

Thiên Ngoại Lưu Tinh nện ở Đông Sơn phía trên, khí tức cực kì rõ ràng, căn bản không cần lo lắng tìm không thấy, rất nhanh mấy người liền vọt tới lưu tinh nện xuống tới địa phương.

Bọn hắn vốn là tại cái này Đông Sơn bên trong ăn cướp, đối với địa thế tự nhiên rất tinh tường.

Nguyên bản cái này một mảnh là một chỗ ngọn núi nhỏ, bây giờ một nửa sơn phong đều đã bị nện hủy, trên sườn núi, cũng nhiều thêm một cái gần mười mét hố to.

Cả đám hét lớn tiến đến trước mặt, lúc này mới phát hiện, trong hố lớn, cũng không có cái gì Thiên Ngoại Lưu Tinh, dù sao trên mặt đất nằm một người trẻ tuổi.

Đối phương cũng bất quá chỉ là ước chừng chừng hai mươi tuổi, toàn thân áo trắng, lộ ra cực kì thanh tú.

Bây giờ thanh niên kia nhắm mắt lại, nằm tại kia, hiển nhiên là hôn mê đi.

"Như thế nào là người? Sẽ không phải Thiên Ngoại Lưu Tinh đã bị người nhặt a?"

Chung quanh mấy người, tút tút thì thầm thét.

"Chủ nhà, người này thân mang lộng lẫy, nhìn xem thân phận cũng không bình thường... Coi như không có Thiên Ngoại Lưu Tinh, cũng khẳng định là chỉ dê béo."

Kia xinh đẹp nữ nhân xúi giục nói.

Nhẹ gật đầu, kia cầm đầu đại hán, lập tức lắc lắc , đạp chân xuống, lập tức hướng về trong hố lớn thanh niên kia phụ cận nhảy xuống.

Tới gần , đại hán kia lúc này mới phát hiện, cho dù là ném tới cái này trong hố sâu, trên người đối phương áo trắng y nguyên trắng noãn như tuyết, không nhiễm nửa điểm bụi bặm, chung quanh rõ ràng có không ít bùn đất, nhưng lại nửa điểm cũng không có dính vào trên người của đối phương.

Trong lòng run lên, đại hán kia lại là lập tức ý thức được, đối phương chỉ sợ tất nhiên là cái nhân vật lợi hại.

Ánh mắt thuận thế dời xuống, lúc này mới phát hiện, ngay tại thanh niên kia trong tay, một thanh trường kiếm màu tím thẳng tắp cắm vào mặt đất, lộ ra một vòng bức người hàn ý.

Dù là vẻn vẹn quét mắt một vòng, cũng có thể biết, tất nhiên là cái bảo bối!

Vừa nghĩ đến đây, đại hán kia lập tức liếm môi một cái, trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, đột nhiên từ trên thân rút ra yêu đao, hung hăng hướng về kia thanh niên cổ chặt xuống dưới.

Một đao kia, vừa nhanh vừa độc, hoàn toàn là muốn trực tiếp đem đầu của đối phương chặt đi xuống.

"Coong!"

Một đao kia tinh chuẩn rơi xuống cổ của đối phương bên trên, nhưng mà, trong dự đoán, một đao bị chém xuống đầu lâu sự tình cũng không có phát sinh, thậm chí ngược lại phát ra một tiếng sắt thép va chạm thanh âm, phảng phất một đao kia, không phải xem ở huyết nhục chi khu phía trên, lại là xem ở kim thạch phía trên.

Biến cố bất thình lình này lại là bỗng nhiên đem hán tử kia giật nảy mình, cả người kém chút không có té lăn trên đất.

"Tà môn, đúng là mẹ nó tà môn!"

Miệng lớn thở hổn hển, phát hiện đối phương căn bản không có mảy may thức tỉnh ý tứ, đại hán kia lập tức tráng lên gan, lần nữa nhấc đao lên, hướng về đối phương trên mặt chém tới!

"Coong!"

Lại là một tiếng vang giòn.

Một đao kia đại hán kia chặt ác hơn, nhưng kết quả nhưng lại không hề khác gì nhau, đừng nói là chặt xuống đối phương đầu, quả thực là ngay cả một lớp da đều không thể chà phá.

"Mẹ nhà hắn, thật đúng là tà môn!"

Phun một bãi nước miếng, đại hán kia nhịn không được tức miệng mắng to.

Nhìn thấy chuyện quỷ dị như vậy, những người khác cũng đi theo nhảy xuống, vây quanh thanh niên kia nhìn.

"Đại đương gia, chúng ta cùng một chỗ động thủ, còn không tin chặt bất tử hắn!"

Bên cạnh mấy cái cường đạo đi theo thét.

Những người này lúc đầu làm liền là đầu đao liếm máu mua bán, tự nhiên lá gan đều rất lớn, trong lúc nhất thời, sáu bảy người đồng loạt rút đao ra, vây quanh thanh niên kia, đinh đinh thùng thùng một trận chém lung tung!

Một lát trước đó, cũng không biết tại trên người đối phương chặt nhiều ít đao, đối phương hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng đao của bọn hắn lại đều chém ra khe!

"Chủ nhà!"

Mắt thấy không đả thương được đối phương, nữ nhân kia chỉ vào bên cạnh kia trường kiếm màu tím, lườm liếc miệng nói nói, " chúng ta đao không chém nổi hắn, tại sao không thử một chút hắn thanh kiếm kia!"

Một câu nói kia, lại là một câu điểm tỉnh mộng người bên trong.

Đến lúc này, cho dù có ngốc, cũng có thể minh bạch, khẳng định là gặp được cao thủ.

Nhưng vô luận là đối phương trong tay kiếm, vẫn là trên tay mang không gian giới chỉ đều để mắt người thèm a.

Bình thường đao kiếm đã nhìn bất động, kia dùng kiếm của đối phương đến giết người, chẳng phải là vừa vặn? !

Nghĩ đến nơi này, đại hán kia can đảm một tráng, lập tức đưa tay chộp tới, thanh niên bên người trường kiếm màu tím.