"Tinh La Càn khôn!"

Cảm nhận được kiếm nhận phong bạo kinh khủng, đến một bước này, Triệu cảnh xương cũng rốt cục thi triển ra thần thông!

Theo Bạch Nhạc càng đánh càng điên, đáy lòng của hắn cũng không nhịn được sinh ra một tia vẻ sợ hãi.

Hắn đã không còn dám cùng Bạch Nhạc dông dài , cho dù là vận dụng thần thông, hắn cũng nhất định phải mau chóng đem Bạch Nhạc oanh sát, kia ân tử kiếm mang, tựa như cùng ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó rắn độc đồng dạng làm người sợ hãi.

Trong tích tắc, toàn bộ Tinh Hải bỗng nhiên sôi trào, tinh la mật bố, phảng phất trong tích tắc, thật bị nhốt vào một mảnh tinh không mênh mông bên trong, chung quanh kia vô số tinh quang, đều trong nháy mắt hóa thành kinh khủng công kích, hung hăng hướng về Bạch Nhạc đập tới.

Loại kia tử vong cảm giác áp bách, thậm chí đã để Bạch Nhạc sinh ra một loại tần lâm sợ hãi tử vong cảm giác.

"Bạo cho ta! ! !"

Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc tiềm lực cũng đồng dạng bị triệt để bức ra.

Thân ngoại hóa thân bỗng nhiên nổ tung, Thôn Thiên Quyết uy lực lần nữa hiển hiện ra, vừa mới thôn phệ mà đến Tinh Hải chi lực, ở trong nháy mắt này ở giữa cuốn ngược mà ra, hóa thành một cỗ kinh khủng thủy triều, hung hăng đánh ra mà ra.

Trong khoảnh khắc, trước hết nhất hướng về Bạch Nhạc rơi xuống những này tinh quang, lại là bỗng nhiên bị cuốn ngược mà ra Tinh Hải chi lực xé nát, triệt để sụp đổ.

Có thể lấy Tinh Cung cảnh thực lực, đối cứng Triệu cảnh xương một kích toàn lực, thực lực như vậy, đã đủ để khiến cho mọi người rung động.

Nhưng cái này cũng không hề là tỷ thí so chiêu, cũng không có điểm đến là dừng bảo hộ, một trận chiến này, liền chỉ có sinh tử!

Thôn Thiên Quyết rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào, nhưng cũng vẻn vẹn ngăn trở đối phương một kích mà thôi.

Hãm tại Triệu cảnh xương tinh trong biển, đáng sợ nhất cũng không phải là lần một lần hai thần thông công kích, mà là kia còn như sóng biển, không ngừng không nghỉ, không ngừng đánh ra mà đến đả kích.

Thôn Thiên Quyết thôn phệ thật lâu lực lượng, đều tiêu tán tại một kích này ở giữa, thế nhưng là thậm chí không có lưu cho Bạch Nhạc nhiều ít cơ hội thở dốc, liền lại là một vòng kinh khủng tinh quang rơi xuống.

Loại này liên miên bất tuyệt công kích, mới là Tinh Hải cảnh cường giả chân chính địa phương đáng sợ.

Trong thời gian ngắn, Bạch Nhạc là không thể nào liên tục thi triển Thôn Thiên Quyết , cũng căn bản không còn kịp rồi.

Loại tình huống này, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể gượng chống .

Thần niệm khẽ động, trong một chớp mắt, liền có trắng xóa hoàn toàn thổ nhưỡng bỗng nhiên tuôn ra, tại Bạch Nhạc dưới chân hóa thành một mảnh thổ địa.

Hơi thở thổ!

Những này hơi thở thổ nguyên bản là không ngừng thôn phệ linh lực mà sinh dài, bây giờ rơi vào Bạch Nhạc dưới chân, liền tự nhiên biến thành một đạo bức tường ngăn cản, ngăn cản kia kinh khủng tinh quang.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trên thân cũng đột nhiên bắn ra một mảnh cực nóng địa hỏa, cùng hơi thở thổ xen lẫn đến cùng một chỗ.

Trải qua địa hỏa cùng hơi thở thổ ngăn cản về sau, vẫn như cũ có thể rơi xuống tinh quang cũng đã bị suy yếu hơn phân nửa, tại sắp rơi xuống Bạch Nhạc trên thân thời điểm, Cực Hàn Băng Hoa cũng lần nữa nở rộ ra, hóa thành một đạo phòng tuyến cuối cùng, ngạnh sinh sinh đem Bạch Nhạc hộ ở trong đó.

Địa hỏa chi tâm, hơi thở thổ, Cực Hàn Băng Hoa!

Những này vô luận bên nào, kỳ thật đều là đến Tinh Hải cảnh về sau, mới có thể triệt để luyện hóa, nhưng lại bởi vì vì Bạch Nhạc kia hoàn mỹ Tinh Cung, mà trước một bước bị luyện hóa , bây giờ mặc dù không dám nói có thể đem toàn bộ uy lực đều phóng thích mà ra, chỉ khi nào phóng xuất ra, tạm thời ngăn cản Tinh Hải cảnh công kích, nhưng cũng y nguyên vẫn là miễn cưỡng làm được .

Bạch Nhạc cũng không biết bằng vào những bảo vật này, cứu có thể chi chống bao lâu.

Giờ phút này hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở đối kiếm nhận phong bạo trên sự khống chế.

Vô luận là Thôn Thiên Quyết cũng tốt, vẫn là những bảo vật này cũng tốt, cũng đều vẻn vẹn chỉ là đưa đến một cái kéo dài thời gian tác dụng, đến tột cùng có thể không có thể sống sót, dựa vào liền chỉ có kiếm nhận phong bạo bộc phát.

Đối với kiếm nhận phong bạo tới nói, Bạch Nhạc đưa đến cũng vẻn vẹn chỉ là một cái dẫn đạo tác dụng.

Không ngừng dẫn động thiên địa chi lực, mới là kiếm nhận phong bạo đáng sợ nguyên nhân chỗ.

Cho dù là tại Triệu cảnh xương tinh trong biển, kiếm nhận phong bạo một khi vận chuyển lại, cũng đồng dạng có thể dẫn động Tinh Hải lực lượng bản thân, hóa làm kiếm khí tứ ngược thiên địa.

Cứ như vậy một hồi thời gian, kiếm nhận phong bạo đã bạo đã tăng tới mấy chục mét phạm vi, ẩn nhưng đã có thể cảm nhận được loại kia hủy thiên diệt địa lực lượng .

Mặc cho Triệu cảnh xương làm sao điên cuồng công kích, tại địa hỏa chi tâm, hơi thở thổ, Cực Hàn Băng Hoa tam trọng bảo hộ phía dưới, hắn cũng căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn, giết chết Bạch Nhạc.

Trước đó xuyên thấu qua hình chiếu, nhìn thấy thượng cổ cấm địa bên trong tình cảnh thời điểm, còn không có cảm xúc quá lớn, thế nhưng là trong lúc khắc, chân chính bị những bảo vật này ngăn trở công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm nhận phong bạo không ngừng tăng trưởng, lại thúc thủ vô sách thời điểm, Triệu cảnh xương mới chính thức có thể cảm nhận được Mặc Vũ loại kia tuyệt vọng tâm tình.

Cái này mẹ hắn vẫn là Tinh Cung cảnh? !

Ngươi bao lâu gặp qua, như thế biến thái Tinh Cung cảnh? Liền xem như Vân Mộng Chân tại Tinh Cung cảnh thời điểm, cũng còn lâu mới có được biến thái như vậy đi!

Ầm ầm!

Bạch Nhạc cũng không biết Triệu cảnh xương cảm thụ, cũng tịnh không để ý.

Kiếm nhận phong bạo triệt để thành hình, hóa thành một trận kinh khủng kiếm khí phong bạo, ngang nhiên hướng về Triệu cảnh xương cuốn đi!

Dù cho là cái này cường đại Tinh Hải, tại kiếm nhận phong bạo tứ ngược phía dưới, cũng ngạnh sinh sinh bị chém ra một vết nứt.

Nguyên bản phong bế Tinh Hải trong nháy mắt này, bỗng nhiên xuất hiện vỡ nát dấu hiệu, cũng cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, theo sát lấy kiếm nhận phong bạo hướng về Triệu cảnh xương giết tới!

Hủy thiên diệt địa!

Kia kinh khủng xung kích, cơ hồ một nháy mắt để cái này toàn bộ sơn phong đều tùy theo run rẩy lên, cao tới hơn trăm mét kiếm khí phong bạo đủ để phá hủy hết thảy.

"Không! ! !"

Tinh Hải vỡ nát, kia kinh khủng xung kích, trong nháy mắt để Triệu cảnh xương trong mắt lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, phát ra một trận tuyệt vọng gào thét.

Kiếm nhận phong bạo cùng Tinh Hải gần như đồng thời sụp đổ, chỗ tại bực này xung kích trung tâm, vô luận là Bạch Nhạc hay là Triệu cảnh xương, đều đồng dạng bị trọng thương.

Triệu cảnh xương là bằng vào thực lực cường hãn chống cự, mà Bạch Nhạc lại là ỷ vào Thông Thiên Ma Thể cường hãn liều chết.

Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc cùng Triệu cảnh xương trên thân liền đồng dạng xuất hiện vô số vết thương, máu me đầm đìa, lộ ra phá lệ dữ tợn!

Nhưng tại thời khắc này, Bạch Nhạc cùng Triệu cảnh xương khác nhau liền thể hiện ra ngoài.

Tại cái này sinh tử thời khắc, Triệu cảnh xương trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại, dùng hết tất cả khí lực ý đồ tránh thoát ra ngoài!

Mà Bạch Nhạc trong mắt lại như cũ lộ ra sát khí lạnh như băng, đỉnh lấy một thân cơ hồ đủ lấy trí mệnh thương thế, ngang nhiên huy động Nghịch Ma Kiếm, tiếp tục hướng về Triệu cảnh xương chém xuống, cho dù là bởi vậy đồng quy vu tận cũng đồng dạng sẽ không tiếc.

Điên, liền muốn điên đến cùng!

Bạch Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua sống sót, nhưng Triệu cảnh xương lại sợ hãi cái chết, căn bản không dám cùng Bạch Nhạc liều mạng, đương đánh đến loại này cực hạn trạng thái dưới thời điểm, tự nhiên lập tức phân cao thấp.

Triệu cảnh xương bại!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong đầu cũng không khỏi hiện lên như thế một cái không thể tưởng tượng suy nghĩ.

Rõ ràng là Triệu cảnh xương luôn mồm muốn vì cháu của hắn báo thù, lấy Tinh Hải cảnh thực lực, ỷ lớn hiếp nhỏ đối Bạch Nhạc hạ sát thủ, nhưng đến cuối cùng, lại là hắn thảm bại, đây cũng là cỡ nào trào phúng!

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ thất vọng, Ninh Giang bỗng nhiên đưa tay, linh lực bỗng nhiên trên không trung ngưng tụ thành bàn tay, hướng về Triệu cảnh xương bắt tới.

Lấy thân phận của hắn, là không thể nào không để ý mặt mũi tại trong cuộc đấu tranh này, xuống tay với Bạch Nhạc, thế nhưng là cứu Triệu cảnh xương lại là không sao.

Vô luận Triệu cảnh xương lại thế nào làm hắn thất vọng, cũng chung quy là Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, là phụng hắn chi mệnh ra tay với Bạch Nhạc , hắn không có khả năng nhìn xem Triệu cảnh xương chết.

Nhưng mà, để Triệu cảnh xương làm sao đều không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng ma khí bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt, liền trên không trung ngưng tụ thành một thanh màu đen ma kiếm, ngang nhiên chém xuống, vậy mà trong nháy mắt, chém vỡ hắn nhô ra đại thủ!

Toàn bộ Đạo Lăng Sơn bên trên, bây giờ có thể làm được điểm này ma tu, cũng vẻn vẹn chỉ có một người...

"Mực giơ cao? ! Ngươi dám ngăn ta? !"

Trong tích tắc, Ninh Giang trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ.

Chuyện này bản thân, hắn tịnh không để ý, Triệu cảnh xương sinh tử, còn không đến mức để hắn tức giận như thế, chân chính để hắn phẫn nộ chính là, mực giơ cao thái độ!

Trước đó, mực giơ cao rõ ràng đã rút lui, hứa hẹn, sẽ không nhúng tay Bạch Nhạc sự tình, nhưng hôm nay, mực giơ cao vậy mà xuất thủ lần nữa, ngăn cản hắn cứu viện Triệu cảnh xương, bản thân cái này liền mang ý nghĩa mực giơ cao thái độ!

Giờ khắc này, mực giơ cao dứt khoát lựa chọn đứng tại Bạch Nhạc bên kia, dù là đại giới là muốn cùng Đạo Lăng Thiên Tông trực tiếp khai chiến!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Giang xuất thủ bị mực giơ cao đánh gãy đồng thời, Bạch Nhạc cùng Triệu cảnh xương một trận chiến này cũng rốt cục triệt để hạ màn.

Ân tử kiếm mang ngang nhiên từ Triệu cảnh xương trước mắt đánh rớt, trong tích tắc, vậy mà ngạnh sinh sinh đem Triệu cảnh xương cả người chém làm hai đoạn!

Máu tươi phun ra, tung tóe Bạch Nhạc một thân, vốn là khuôn mặt dữ tợn, giờ khắc này càng là lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Ngay tại lúc đó, Triệu cảnh xương thần hồn cũng theo đó từ trong thi thể bay ra, điên cuồng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bước vào Tinh Hải, thần hồn tự nhiên cũng có thể cách khiếu sinh tồn, cho dù nhục thân bị hủy , cũng chưa chắc nhất định sẽ chết!

Đoạt xá loại chuyện này, mặc dù là cấm kỵ, nhưng trên thực tế, dùng cái này trùng sinh cường giả, nhưng cũng cho tới bây giờ liền không phải số ít.

Chỉ là, như là đã hạ sát thủ, Bạch Nhạc lại há có thể cho Triệu cảnh xương thần hồn đào thoát!

"Lão thất phu, ngươi chạy đi đâu?"

Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên rời khỏi tay, hóa thành một đạo hoa mỹ tử mang, trong nháy mắt, liền đuổi kịp Triệu cảnh xương, kiếm quang xoắn một phát, trong khoảnh khắc, liền đem Triệu cảnh xương thần hồn diệt sát!

Chỉ là ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc bản thân cũng đồng dạng cơ hồ hao hết tất cả khí lực.

Sở dĩ đem Nghịch Ma Kiếm ném ra, cũng không phải là vì đùa nghịch, mà là đánh đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc đã cơ hồ dầu hết đèn tắt , căn bản không có dư lực lại truy sát xuất thủ, chỉ có thể bằng vào Phi Kiếm Thuật thôi động Nghịch Ma Kiếm hoàn thành sau cùng tuyệt sát!

"Khục!"

Đột nhiên ho khan một tiếng, một ngụm máu tươi lập tức từ trong cổ phun ra, chỉ là, dù vậy, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không nhịn được cất tiếng cười to!

Kiếm trảm Tinh Hải!

Vô luận có bao nhiêu gian nan, vô luận bỏ ra nhiều trả giá nặng nề, hắn cũng cuối cùng vẫn là chém rụng Triệu cảnh xương, vì Vân Mộng Chân trừ đi một cái tai hoạ ngầm.

Hắn có thể cảm nhận được, mình đã kiệt lực, nằm trong loại trạng thái này, đừng nói là Tinh Hải cảnh cường giả, coi như tùy tiện tới một cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng đủ để tuỳ tiện giết chết hắn .

"Ông!"

Nghịch Ma Kiếm khẽ run lên, trên không trung đánh một cái xoáy, lần nữa đã rơi vào Bạch Nhạc trong tay!

Tranh một tiếng!

Nắm chặt Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc thân thể có chút mềm nhũn, lấy Nghịch Ma Kiếm chống đỡ lấy thân thể, mới miễn cưỡng không có triệt để té ngã, chỉ là sau một khắc, Bạch Nhạc liền lần nữa ngóc lên đầu, phun một ngụm máu mạt, cứ như vậy quỳ một chân trên đất, lấy tay chi kiếm, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, lần nữa mở miệng nói.

"Bạch Nhạc ở đây, người nào... Đến chiến? !"