Đây là Tư Đồ Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Nhạc hoàn chỉnh Tinh Cung.

Cùng lập trường không quan hệ, mỗi một cái người tu hành nhìn thấy hoàn mỹ như vậy Tinh Cung, trong lòng đều sẽ sinh ra một loại cảm giác chấn động.

Cho tới nay, Tư Đồ Lăng Phong đều cho là mình đã rất xuất sắc, cho dù là so với Vân Mộng Chân cũng vẻn vẹn chỉ là hơi không đủ, nhưng cái này cũng không phải là hắn không bằng Vân Mộng Chân, mà là Vân Mộng Chân thánh nữ thân phận, chú định có thể có được so với hắn nhiều tư nguyên hơn cùng cơ hội.

Hắn cũng vẫn cho rằng, chỉ cần cho hắn một cái bình đẳng cơ hội, hắn liền nhất định có thể siêu việt Vân Mộng Chân, trở thành Đạo Lăng Thiên Tông đệ nhất nhân, cũng là toàn bộ thiên hạ cùng thế hệ bên trong đệ nhất thiên tài.

Thế nhưng là đây hết thảy, khi nhìn đến Bạch Nhạc Tinh Cung về sau, phảng phất đều tùy theo sụp đổ.

Quá hoàn mỹ , phảng phất căn bản không có mảy may tì vết hoàn mỹ.

Hắn nhất định phải thừa nhận, dạng này hoàn mỹ Tinh Cung, hắn là so ra kém , mà cái này. . . Giống như có lẽ đã không thể dùng tài nguyên cùng cơ duyên không bằng đối phương để giải thích.

Bạch Nhạc là cái gì xuất thân, hắn đã sớm tra nhất thanh nhị sở, vẻn vẹn tu hành không đến bốn năm, ngoại trừ Thông Thiên Ma Công bên ngoài, tất cả tu hành tài nguyên, đều là kém nhất, chỉ có thể dựa vào chính Bạch Nhạc đi tranh đi đoạt!

Nhưng dù cho như thế, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là như sao chổi cấp tốc quật khởi, có được cùng hắn chính diện giao phong tư cách.

Thiên phú như vậy, thực lực như vậy, dù cho là lấy Tư Đồ Lăng Phong ngạo khí, cũng không khỏi không bội phục!

Chỉ là, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế!

"Sao băng!"

Hô hấp ở giữa, Tư Đồ Lăng Phong bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, kiếm trong tay lộ ra một vòng hoa mỹ tinh hoa, sau lưng Tinh Cung phảng phất một nháy mắt cùng Tư Đồ Lăng Phong, cùng một kiếm này triệt để hòa thành một thể!

Toàn bộ Tinh Cung trong nháy mắt biến thành một viên sáng chói sao trời, từ phía chân trời bên trong hoạch rơi, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc va chạm mà tới.

Thần thông, sao băng!

Cho dù là tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, sao băng cũng là xếp hạng nhất là gần phía trước mấy loại thần thông pháp môn một trong.

Lấy thân hóa sao băng, hoàn mỹ nhất nhân kiếm hợp nhất, chẳng những có thể đem Tinh Cung lực lượng triệt để phát huy ra, mà lại tại hạ rơi quá trình bên trong, còn có thể không ngừng hấp thu thiên địa bên trong lực lượng không ngừng gia tốc, đem tất cả lực lượng đều hóa tại một kích này bên trong, tựa như cùng từ tinh không rơi xuống lưu tinh!

Vân Mộng Chân từng nói qua, như kiếm nhận phong bạo loại này có thể mượn thiên địa chi địa thần thông, Đạo Lăng Thiên Tông hiếm khi có thể nhìn thấy, nhưng sao băng liền không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Nếu là có thể đem cái môn này thần thông tu luyện tới cực hạn, cả người bỗng nhiên rút lên, từ vạn mét trong cao không rơi xuống, mới có thể đem một kích này lực lượng thôi động đến cực hạn, bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất tới.

Nhưng là muốn trong nháy mắt đem thân thể cất cao đến vạn mét không trung tại cực tốc rơi xuống, không có Tinh Hải cảnh thực lực, là tuyệt đối làm không được.

Tư Đồ Lăng Phong cho dù lại thế nào yêu nghiệt, lấy Tinh Cung cảnh thực lực, cũng tuyệt đối không cách nào hoàn mỹ đem cái môn này thần thông uy lực phát huy ra.

Bất quá, đối với Tư Đồ Lăng Phong tới nói, có thể làm đến bước này, cũng đã đủ rồi.

So sánh dưới, kiếm nhận phong bạo thần thông, càng là không thể nào trong thời gian ngắn hoàn thành, như thế tính toán ra, cũng đã rất khủng bố .

Nhìn xem Tư Đồ Lăng Phong cả người hóa thành sao băng hướng về mình nện xuống đến thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng liền bỗng nhiên bốc lên một loại nguy cơ trí mạng cảm giác.

So với cái khác thủ đoạn thần thông, có thể mượn thiên địa chi lực sao băng mạnh quá nhiều!

Muốn chính diện chống lại, cũng chỉ có kiếm nhận phong bạo mới có thể cùng so đấu mô phỏng.

Chỉ là, chính như Tư Đồ Lăng Phong dự tính đồng dạng, vội vàng như thế phía dưới, Bạch Nhạc căn bản cũng không nhưng có thể chân chính thôi động kiếm nhận phong bạo lực lượng.

Bây giờ hắn nhưng không có bảo mệnh ngọc phù có thể đến vì hắn kéo dài thời gian.

Đáng tiếc, bộc lộ ra toàn bộ thực lực Bạch Nhạc, cũng hoàn toàn không phải trước đó Yến Bắc Thần chỗ có thể sánh được .

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc hít sâu một hơi, Tinh Cung lập tức tùy theo chập chờn!

"Thôn thiên!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc trước người liền nhiều một tôn hình người hóa thân, chủ động hướng về rơi xuống phía dưới sao băng nghênh đón!

Thôn Thiên Quyết!

Đối với Bạch Nhạc đến chỗ, chân chính nhất thuận tay, cũng kinh khủng nhất thần thông, y nguyên vẫn là Thôn Thiên Quyết!

Thông Thiên Ma Quân bá đạo, liền tại cái này một Thức Thần thông bên trong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc cho ngươi là dạng gì thần thông, điều động sức mạnh khủng bố cỡ nào, đối mặt Thôn Thiên Quyết, đều như thế là có thể bị thôn phệ .

Nếu là từ Thông Thiên Ma Quân đến thi triển, đừng nói là diễn hóa ra sao băng , cho dù là thật sao băng từ Tinh Cung hoạch rơi, hắn cũng dám nuốt cho ngươi xem.

Đương nhiên, bằng Bạch Nhạc bây giờ chút bản lãnh này, nhưng xa kém xa cùng Thông Thiên Ma Quân so sánh.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Tư Đồ Lăng Phong thi triển sao băng, lại làm sao có thể cùng chân chính từ Tinh Cung hoạch rơi sao băng so sánh.

Điên cuồng thôn phệ, kia một tôn thân ngoại hóa thân bay thẳng ra ngoài, tại khoảng cách Bạch Nhạc còn có mười mét bên ngoài về khoảng cách, cũng đã cùng Tư Đồ Lăng Phong đụng vào nhau, vẻn vẹn trong tích tắc, Tư Đồ Lăng Phong một kích này lực lượng, liền ngạnh sinh sinh bị thân ngoại hóa thân cắn nuốt hết ba thành!

Chỉ là Tư Đồ Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh , cũng căn bản không có lại cho cái này một tôn thân ngoại hóa thân thôn phệ đi xuống cơ hội.

"Bạo!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, từ vừa mới bắt đầu Bạch Nhạc liền không có tính toán dễ dàng như thế ngăn lại Tư Đồ Lăng Phong công kích, cái này bản thân liền là liều mạng tranh đấu, ở thế yếu phía dưới, Bạch Nhạc duy nhất có thể làm liền là đem hết toàn lực, đem tất cả có thể thi triển thủ đoạn toàn bộ thi triển đi ra, mới có thể ngăn trở Tư Đồ Lăng Phong công kích, thậm chí tập sát Tư Đồ Lăng Phong!

Cảm nhận được kia một tôn thân ngoại hóa thân đã tới không kịp thôn phệ lực lượng trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp dẫn nổ thân ngoại hóa thân.

Oanh!

Một nháy mắt, mang theo vừa mới thôn phệ tới kia một phần lực lượng, thân ngoại hóa thân bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ phản tác dụng lực, cuốn ngược mà ra, ngạnh sinh sinh đem Tư Đồ Lăng Phong hạ xuống tốc độ trì hoãn ba phần!

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc kiếm trong tay ngang nhiên chém ra!

Linh Tê Nhất Kiếm!

Lúc này, vô luận là Ngu Kiếm hay là Kiếm Linh Vũ loại thần thông này, đều căn bản ngăn cản không được Tư Đồ Lăng Phong cái này tuyệt sát một kích, chỉ có Linh Tê Nhất Kiếm, mới có thể vì Bạch Nhạc đổi lấy một chút hi vọng sống!

Cứng đối cứng đánh, hắn căn bản không có phần thắng chút nào, muốn thủ thắng, biện pháp duy nhất liền lấy xảo phá chi, tìm tìm đối phương trong công kích yếu nhất một điểm phát động phản kích!

Tại Bạch Nhạc có khả năng thi triển thủ đoạn bên trong, Linh Tê Nhất Kiếm là duy nhất có thể làm được điểm này !

Hoảng hốt ở giữa, toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại.

Không kịp làm phán đoán, Bạch Nhạc chỉ có thể bằng vào bản năng nhất trực giác xuất kiếm!

Thân vô thải phượng song phi dực, lòng có Linh Tê một điểm thông!

Tâm Kiếm tương thông, dạng này một kiếm, đã siêu việt bản thân phán đoán, mà là đối với kiếm đạo hoàn mỹ nhất cảm ngộ.

Đây cũng là lấy Bạch Nhạc kiếm đạo lý giải, đối mặt một kích này, có thể làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối!

Ông!

Trong tích tắc, kiếm trong tay bỗng nhiên đưa ra, hung hăng cùng như sao băng rớt xuống Tư Đồ Lăng Phong đụng vào nhau!

Hai tòa Tinh Cung lực lượng, đều trong nháy mắt này triệt để bộc phát ra, hoa mỹ Quang Mang che đậy mặt trời!

Toàn bộ mặt biển cũng giống như đều theo một kích này mà chấn động lên, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng hướng về chung quanh tràn ngập mà đi.