"Thanh Vương, chúng ta làm sao bây giờ?"

Từ Đạo Lăng Sơn bên trên xuống tới, ánh mắt của những người khác lần nữa rơi xuống Bất Tử Thanh Vương trên thân, nguyên bản bọn hắn dự đoán sự tình, cũng không phải cái dạng này .

Những người này trong lúc nhất thời lại cũng đã hoàn toàn không có chủ ý.

Hít sâu một hơi, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói: "Chúng ta về Thanh Châu."

Đối với Bạch Nhạc tới nói, căn cơ chân chính liền tại Thanh Châu, cho dù là Bất Tử Thanh Vương cũng không thể không thừa nhận, tại Bạch Nhạc quản lý dưới, Thanh Châu bày biện ra tới trạng thái, viễn siêu với hắn, không, thậm chí nói, hẳn là viễn siêu bất luận cái gì một châu.

Đạo Lăng Thiên Tông bên này ngoài ý muốn, là hắn không có nghĩ tới, tạm thời tới nói, hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào, như vậy cũng chỉ có thể trước tiên lui về Thanh Châu, triệt để hiểu rõ chín năm qua hết thảy biến hóa, mới tốt tính toán.

Đương nhiên, cái này cũng không dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không rõ ràng mình rốt cuộc còn có bao lâu thời gian.

Về phần Bạch Nhạc... Trong thời gian ngắn, thật sự là hắn đã không cách nào giúp lên bất luận cái gì bận rộn, cửa này, nhất định phải chờ chính Bạch Nhạc vượt qua.

Nếu là bại, tự nhiên vạn sự đều yên, nhưng nếu là thắng... Như vậy, liền tất nhiên sẽ nghênh tới một cái to lớn tình thế hỗn loạn.

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Ngươi muốn gặp ta?"

Thánh Địa trong, Lăng Tiên lần nữa gặp được Vân Mộng Chân.

Trước đó đổ ước, hắn đã nhận thua, loại tình huống này, Vân Mộng Chân là không cần thiết tới, nhưng lúc này mới vẻn vẹn qua nửa ngày, thậm chí Vân Mộng Chân thương thế đều còn không có triệt để khôi phục, liền chủ động bước vào thánh địa, điều này cũng làm cho Lăng Tiên có chút ngoài ý muốn.

"Đa tạ lão tổ nhường cho."

Nhìn xem Lăng Tiên, Vân Mộng Chân nhẹ nói.

"Ồ?" Lông mày hơi nhíu, Lăng Tiên từ chối cho ý kiến đáp lại nói.

"Một kiếm kia, ta chống đỡ không xuống , người khác không rõ ràng, nhưng trong lòng ta minh bạch." Vân Mộng Chân nhẹ giọng nói ra: "Ta không có nhận thua, là bởi vì ta đích xác còn cần Đạo Lăng Thánh Nữ thân phận, cũng cần để Thanh Vương bọn hắn tiễn xuống núi đi."

Đối với Vân Mộng Chân có thể nhanh như vậy liền ý thức được điểm này, Lăng Tiên cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn, hơi trầm ngâm một chút, cái này mới chậm rãi đáp: "Không cần cám ơn ta, ta cuối cùng cũng là Đạo Lăng Thiên Tông người, đối với ta mà nói... Nhìn thấy tông môn tốt hơn kéo dài tiếp, so cá nhân ta nhất thời vinh nhục được mất quan trọng hơn."

"Đạo Lăng Thiên Tông cần ngươi như thế một vị Thánh nữ, ngươi mới là Đạo Lăng Thiên Tông tương lai."

Khẽ khom người, Vân Mộng Chân hướng về Lăng Tiên khom người cúi đầu.

"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng đi."

Lườm Vân Mộng Chân một chút, Lăng Tiên nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vâng!"

Đáp trả lời một câu, Vân Mộng Chân lúc này mới lên tiếng nói: "Ta muốn rời núi."

"Vì cái kia Bạch Nhạc?"

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lăng Tiên cũng đã phản ứng đi qua.

Tựa như là trước kia Vân Mộng Chân không tiếc hết thảy đại giới muốn bảo đảm Bất Tử Thanh Vương bọn hắn đồng dạng, đây chẳng qua là nhất mặt ngoài giả tượng, Vân Mộng Chân chân chính quan tâm, y nguyên chỉ có một cái Bạch Nhạc.

Đối với điểm này, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng cũng không che giấu: "Vâng!"

"Ta nói, ngươi là Đạo Lăng Thiên Tông, bây giờ, ngươi muốn làm gì, trong tông môn đều không có người có thể ngăn cản ngươi, không cần đến hỏi ta."

Lăng Tiên từ tốn nói.

"Ta một người, không giúp được hắn."

Vân Mộng Chân nghiêm túc hồi đáp: "Ta cần sự giúp đỡ của ngài, mà lại... Ta đoán, chuyện này đối với tại ngài tới nói, cũng giống vậy có chỗ tốt, không phải sao?"

Rất nhiều chuyện, đều là Vân Mộng Chân về sau mới nghĩ thông suốt .

Lăng Tiên sở dĩ như vậy mà đơn giản liền đáp ứng buông tha Bất Tử Thanh Vương bọn hắn, lại như thế lưu loát nhận thua, chỉ sợ căn nguyên liền ở chỗ Lăng Tiên cho rằng, song phương chưa chắc là địch nhân!

Cái này đối phương, chỉ nhưng tuyệt đối không phải Vân Mộng Chân hoặc là Bất Tử Thanh Vương, mà là Bạch Nhạc!

Nhất là tại Bất Tử Thanh Vương nói ra, Bạch Nhạc là thần tôn truyền nhân về sau.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ tán thành, Lăng Tiên nhìn về phía Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói: "Những năm gần đây, ta đối với ngươi một mực ôm lấy thành kiến, nhưng bây giờ, không thể không thừa nhận... Ngươi đả động ta! Dù là cách xa nhau vạn năm thời gian, ta cũng nhất định phải thừa nhận, lúc trước Thánh nữ lựa chọn cũng không có sai."

Một câu nói kia, liền là chân chính đối với năm đó bại bởi Đạo Lăng Thánh Nữ sự tình triệt để tiêu tan .

Cũng không có chờ Vân Mộng Chân lại giải thích, Lăng Tiên trực tiếp từ dò hỏi: "Nói đi, ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Bạch Nhạc cũng không biết ngoại giới đã phát sinh nhiều chuyện như vậy, trên thực tế, ý thức của hắn cũng sớm đã mơ hồ lên a, chỉ là cho dù là tại hôn mê trạng dưới hạ thể, Thông Thiên Ma Công cũng tại tự nhiên vận chuyển, để Bạch Nhạc không ngừng thôn phệ tiểu thế giới lực lượng.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, theo đối với tiểu thế giới này không ngừng luyện hóa, Bạch Nhạc cũng rốt cục khôi phục mấy phần, bây giờ lần nữa mở mắt.

Loại này thanh tỉnh, kỳ thật cũng không phải là Bạch Nhạc đã khôi phục , có thể không buồn không lo trầm tĩnh lại.

Thậm chí vừa vặn tương phản, là một loại tới gần nguy hiểm báo động cảm giác.

Luyện hóa lực lượng càng nhiều, Bạch Nhạc liền có thể cảm nhận được chuyện này nguy hiểm, cũng có thể cảm nhận được Thế Giới Chi Tâm bên trong lực lượng kinh khủng kia.

Chậm rãi ngẩng đầu, Bạch Nhạc theo bản năng nhìn về phía chung quanh, sớm đã không có Hải Thần cùng thần nữ tung tích.

Bằng cảm giác, Bạch Nhạc cũng có thể đánh giá ra, Hải Thần chỉ sợ là đã chết.

Xem xét cẩn thận một chút chung quanh, Bạch Nhạc rất nhanh liền phát hiện biển trong nước nổi lơ lửng thần nữ.

Theo bản năng, Bạch Nhạc liền muốn ngang nhiên xông qua.

Thế nhưng là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được, mình căn bản là không có cách động đậy, mình giống như hồ đã bắt đầu cùng cái này toàn bộ tiểu thế giới hòa làm một thể , mà lại, Thế Giới Chi Tâm lực lượng, cũng đang chậm rãi tràn vào trong cơ thể của mình.

Hơi suy nghĩ, Bạch Nhạc mơ hồ liền hiểu rõ ra.

Trong lòng dâng lên vẻ vui mừng, Bạch Nhạc lập tức lần nữa vận hành lên Thông Thiên Ma Công, chủ động luyện hóa Thế Giới Chi Tâm lực lượng.

Vạn năm trước đó, liền có không biết bao nhiêu thần linh cường giả muốn có được Thế Giới Chi Tâm, chỉ là một phen tranh đoạt về sau, lại cũng căn bản không thể phân ra một kết quả đến, thậm chí vì thế vẫn lạc!

Mà bây giờ, luyện hóa Thế Giới Chi Tâm cơ hội, tựa hồ cứ như vậy bày tại trước mặt mình, có thể chạm tay .

Tỉnh lại Bạch Nhạc, tốc độ luyện hóa hiển nhiên cũng có rõ ràng tăng lên!

Chỉ là, theo Bạch Nhạc không ngừng luyện hóa trong đó lực lượng, nhưng cũng mơ hồ cảm nhận được một điểm không giống đồ vật!

Lực lượng chi nguyên!

Bạch Nhạc rõ ràng cảm nhận được, chúng tinh tiểu thế giới sở dĩ còn có thể chèo chống, không có sụp đổ, liền là bởi vì Thế Giới Chi Tâm tồn tại.

Bây giờ mình muốn luyện hóa Thế Giới Chi Tâm cũng không cực khổ, chỉ là... Một khi thật luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, chỉ sợ toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới liền sẽ tùy theo sụp đổ!

Dạng này phát hiện, để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Một loại không hiểu khủng hoảng, phảng phất im ắng ở giữa tại Bạch Nhạc trong lòng lan tràn!

Hải Thần muốn lợi dụng hắn, tái tạo Thế Giới Chi Tâm, thần nữ tại chúng tinh tiểu thế giới thời điểm, liền nói qua, chúng tinh tiểu thế giới chú định đem muốn hủy diệt, cũng không phải là ai có thể cải biến !

Bây giờ, cùng Hải Thần một trận chiến này, chống đến lưỡng bại câu thương, nhưng kết cục... Lại tựa hồ như y nguyên vẫn là muốn lấy chúng tinh tiểu thế giới hủy diệt mà kết thúc.

Nếu như, đây hết thảy đều là thật... Như vậy trước đó, mình kiên trì ý nghĩa lại ở đâu?