Chương 426: Tội không đáng chết

	"Bạch Nhạc, gặp qua Vân tiên tử!"

	Nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, Bạch Nhạc rốt cục lấy lại tinh thần, có chút khom người, nhẹ giọng mở miệng nói.

	Vô số ngày đêm hồn khiên mộng nhiễu, Bạch Nhạc từng ảo tưởng qua vô số lần, các loại trùng phùng lúc tình cảnh, nhưng lại cũng hoàn toàn không có nghĩ qua sẽ dưới loại tình huống này lại gặp nhau.

	Anh hùng cứu mỹ nhân tự nhiên vẫn có thể xem là ca tụng, nhưng nếu luân lạc tới cần bị đẹp cứu tình trạng, vậy cái này cũng không tránh khỏi thật mất thể diện chút.

	Bạch Nhạc có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút may mắn.

	Chí ít không có đến bết bát nhất tình trạng, vẻn vẹn chỉ là một ý nghĩ sai lầm, chính mình mới chết cắn chặt răng quan, thà rằng lãng phí Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lực lượng, cũng không có bại lộ thân phận, bây giờ hồi tưởng lại, quả thực để Bạch Nhạc sau lưng đổ mồ hôi.

	Có thể tưởng tượng, nếu là bại lộ thân phận, khi hắn thi triển Thông Thiên Ma Công, cầm trong tay Côn Ngô Kiếm thời điểm, Vân Mộng Chân đạp nguyệt mà đến, vậy nên là một loại thống khổ bực nào cùng tuyệt vọng.

	Cho dù là tại tâm ma cướp bên trong, Bạch Nhạc cũng là thà chết, cũng không muốn để Vân Mộng Chân biết thân phận của hắn!

	Cái này bế tắc, chính Bạch Nhạc cũng không biết ứng làm như thế nào giải khai, cho nên mới sẽ trở thành hắn lớn nhất tâm ma.

	Nhưng chí ít, có thể kéo một khắc là một khắc, dù sao cũng tốt hơn muốn hắn lập tức đối mặt cục diện như vậy.

	"Tà ma ngoại đạo!"

	Lạnh lùng lườm chú ý ngạn đông một chút, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, lật bàn tay một cái, lập tức lại là một đạo kiếm quang rơi xuống từ trên không, thẳng đến chú ý ngạn đông yếu hại.

	Lại không luận không phải là, Bạch Cốt Thần Giáo loại này ma đạo, đối với Vân Mộng Chân tới nói, quả thực liền là thiên nhiên địch nhân, cái nào còn cần có nửa điểm khoan dung.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, chú ý ngạn đông trong lòng liền bỗng nhiên dâng lên một vòng báo động, cơ hồ là tại đồng thời, một tòa lộng lẫy bạch cốt Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên, đồng thời trong nháy mắt, liền hóa thành thực chất, đem cả người hắn lồng chụp vào trong.

	Tại chú ý ngạn đông trong tay, bạch cốt Tinh Cung thậm chí đã không còn là hư cấu, mà là thiết thực tồn tại, có thể cụ hóa mà ra cung điện.

	Đối mặt hắn, tựa như là tại đối mặt một tòa thiết thực tồn tại tinh lực cung điện, chung quanh lấp lánh mỗi một điểm tinh huy, đều không phải trang trí, mà là thật sự lực lượng, khiến người nhìn mà phát khiếp.

	Cơ hồ có thể khẳng định, một khi bị nhốt vào dạng này bạch cốt trong cung điện, cho dù là Bạch Nhạc chỉ sợ cũng không có gì chỗ trống để né tránh, chỉ có thể nếm thử có thể hay không lấy Côn Ngô Kiếm cưỡng ép phá vỡ Tinh Cung chạy đi.

	Đáng tiếc, hắn bây giờ phải đối mặt người, cũng không phải là Bạch Nhạc, mà là Vân Mộng Chân!

	Không có chút nào tế ra Tinh Cung ý nghĩ, Vân Mộng Chân thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhảy một chút, mảnh khảnh bàn tay nhẹ nhàng một nắm, liền phảng phất cầm tinh quang chi kiếm, nhẹ nhàng vung lên, sát na trước đó, dưới ánh trăng, liền đột nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng nguyệt kiếm mang màu trắng, ngang nhiên đứng rơi xuống bạch cốt Tinh Cung phía trên!

	Ầm ầm!

	Dù cho là lấy chú ý ngạn đông thực lực, đối mặt một kiếm này, cũng căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, trong nháy mắt, toàn bộ bạch cốt Tinh Cung bỗng nhiên bị một kiếm chém vỡ!

	Sụp đổ!

	Kiếm ý thế đi chưa tiêu, nhẹ nhàng linh hoạt đâm vào chú ý ngạn đông mi tâm, chỉ thấy một sợi huyết sắc từ giữa lông mày tràn ra, thậm chí ngay cả một kiếm đều không có có thể tiếp được, liền trực tiếp mất mạng.

	Chỉ là ngay tại chém giết đối phương trong nháy mắt, Vân Mộng Chân lại không hết có chút nhíu mày, ánh mắt bỗng nhiên hướng về xa xa trong rừng cây.

	Trong khoảnh khắc, liền ở giữa một cỗ bạch cốt khô lâu phóng lên tận trời, trong nháy mắt, liền biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

	Lạnh lùng liếc qua, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng cũng không lại truy.

	Nhục thân bị trảm, thực lực của đối phương liền y nguyên hao tổn hơn phân nửa, về phần bằng vào kia một tôn Bạch Cốt hóa thân chạy đi, Vân Mộng Chân cũng tịnh không để ý, đối với Bạch Nhạc tới nói, đối phương cố nhiên là không tầm thường cao thủ, nhưng ở trong mắt Vân Mộng Chân, đối phương cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, sinh tử không cần lo lắng.

	Xoay người lại, Vân Mộng Chân ánh mắt, lúc này mới lần nữa rơi xuống Chu Đông Dương trên thân, "Đây chính là ngươi nói chắc như đinh đóng cột Yến Bắc Thần nhất định sẽ xuất hiện?"

	Vân Mộng Chân thanh âm rất nhẹ, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng, trong nháy mắt liền để Chu Đông Dương trên thân toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Không là. . . là. . . Ta suy nghĩ không chu toàn, mời Thánh nữ trách phạt!"

	Đến loại tình trạng này, Chu Đông Dương cũng đồng dạng rõ ràng, chuyện này trách nhiệm, hắn là vô luận như thế nào cũng đẩy không nổi, chẳng bằng dứt khoát một chút, chủ động đem chịu tội nhận lãnh tới.

	Tả hữu hắn cũng là tốt bụng cung cấp Côn Ngô Kiếm manh mối, cho dù Vân Mộng Chân bất mãn, cũng không tốt làm gì hắn.

	Đương nhiên, đến tiếp sau ảnh hưởng, tự nhiên cũng còn có một số, nhưng lại chung quy là nói sau, mà lại, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

	"Cung nghênh Thánh nữ, còn xin Thánh nữ nhập tông nghỉ ngơi."

	Có chút khom người, giờ phút này Hà Diêu thậm chí đều còn chưa hiểu, đến tột cùng đã sinh cái gì, chỉ là đã Vân Mộng Chân đến, như vậy chiêu đãi Vân Mộng Chân tự nhiên mới là vị thứ nhất.

	"Không cần!"

	Lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, Vân Mộng Chân lạnh nhạt nói, " ta tới, là bởi vì các ngươi Duyện Châu Phủ chủ phái người đưa tin, nói trắng ra vui cùng Yến Bắc Thần ở giữa có cực kì thân mật quan hệ, mà lại Côn Ngô Kiếm cũng rất có thể là ở phía sau núi bên trong."

	Nghe đến nơi này, Hà Diêu da đầu lập tức một trận tê dại vội vàng giải thích nói, " oan uổng a, Thánh nữ! Ma đạo bất lưỡng lập, điểm này Bạch Nhạc không phải không biết, há có thể làm ra loại này chuyện hoang đường đến? Về phần Côn Ngô Kiếm còn tại hậu sơn, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ, lúc trước ngài cùng Tử Dương Chân Nhân liền chuyên môn điều tra qua toàn bộ phía sau núi, nào có cái gì Côn Ngô Kiếm a!"

	"Hoang đường sao?" Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân ánh mắt lập tức rơi xuống Tô Nhan trên thân, nhàn nhạt nói, " Bạch phủ chủ, vị này ma tu sự tình, ngươi lại giải thích thế nào?"

	Nói được cái này, Vân Mộng Chân trong mắt đã lộ ra một vòng tàn khốc, phảng phất trong nháy mắt, liền có một cỗ kinh khủng sát cơ, hướng về Tô Nhan cùng Bạch Nhạc ép tới.

	Trong lòng lộp bộp một tiếng, Bạch Nhạc lập tức thầm mắng một câu, vội vàng ngăn tại Tô Nhan trước người, "Vân tiên tử, Tô Nhan mặc dù là ma tu, nhưng lại sớm đã cải tà quy chính, Thanh Châu một trận chiến, từng ngăn cản huyết tế, cũng từng cứu mạng của ta, tính không được ma tu."

	Nhìn thấy Bạch Nhạc phản ứng, Vân Mộng Chân trong mắt càng là lộ ra một vòng lãnh ý, "Thật đúng là ân ái tình thâm a!"

	". . ."

	Cái này nói ra một câu, Bạch Nhạc mới rốt cục phản ứng lại, quả thực hận không thể cho mình một bàn tay mới tốt.

	Cái này giải thích, còn không bằng không giải thích đâu!

	Trên mặt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ, Bạch Nhạc lập tức sáng suốt dời đi chủ đề, "Chu phủ chủ, ngươi hôm nay trực tiếp đối ta thống hạ sát thủ, bút trướng này, làm như thế nào tính?"

	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Chu Đông Dương lập tức nở nụ cười lạnh, "Bạch Nhạc, ngươi đừng tưởng rằng hôm nay Yến Bắc Thần không có hiện thân, ngươi liền có thể tẩy thoát hiềm nghi! Thánh nữ, ta y nguyên kiên trì cho là hắn cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, tự mình cấu kết ma tu, chỉ bằng vào đầu này, liền tâm hắn đáng chết! Còn xin Thánh nữ minh xét!"

	Đến loại tình trạng này, Chu Đông Dương cũng chỉ có thể chết cắn điểm này không thả.

	Mặc dù vừa mới Vân Mộng Chân xuất thủ, xem như cứu được Bạch Nhạc, nhưng hiển nhiên đây chẳng qua là Vân Mộng Chân đối Bạch Cốt Thần Giáo chán ghét, cùng Bạch Nhạc nhưng không có quan hệ gì!

	Trước đó, Chu Đông Dương rõ ràng từ Vân Mộng Chân trong mắt thấy được một vòng lạnh lẽo sát cơ, tự nhiên liền ý thức được, đây là một cái gần một bước ly gián Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân quan hệ cơ hội tuyệt hảo.

	Vô luận lúc trước, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ở giữa có mấy phần tình cảm, bây giờ sợ cũng đã gãy sạch sẽ.

	Chỉ cần cắn chết Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân có quan hệ, liền đủ để khiến Vân Mộng Chân sinh nghi, cho dù là không giết Bạch Nhạc, cũng tất nhiên sẽ khiến Vân Mộng Chân phản cảm, chỉ cần phải nắm chắc điểm này, liền đủ để đem chính hắn hái sạch sẽ!

	Thậm chí trái lại, mượn nhờ Vân Mộng Chân tay, đem Bạch Nhạc triệt để giẫm chết.

	"Chu Đông Dương!"

	Trong mắt lóe lên một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc bàn tay bỗng nhiên lần nữa ấn vào trên chuôi kiếm, sâm nhiên mở miệng nói, " cho tới giờ khắc này, ngươi còn muốn ngậm máu phun người! Chu Đông Dương, ngươi nếu là không cam tâm, chúng ta hôm nay liền tại cái này phân cái sinh tử!"

	Trong một chớp mắt, kiếm ý phóng lên tận trời!

	"Hừ!"

	Khẽ hừ một tiếng, liền phảng phất một tiếng sét bỗng nhiên vang lên, một nháy mắt Bạch Nhạc trên thân mới vừa vặn dâng lên kiếm ý, liền bị Vân Mộng Chân cưỡng ép ép xuống.

	"Ai cho phép ngươi động thủ?"

	Sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân lạnh giọng mở miệng nói, " cho dù là không có chứng cứ, việc quan hệ Ma Quân truyền nhân, hắn hoài nghi ngươi, cũng không tính là gì sai lầm lớn!"

	Nghe được Vân Mộng Chân lời này, Chu Đông Dương nỗi lòng lo lắng, lập tức lại buông xuống mấy phần.

	Quả nhiên chính như phán đoán của hắn, dính đến Ma Quân truyền nhân cùng Côn Ngô Kiếm hạ lạc, Đạo Lăng Thiên Tông chỉ sợ cho tới bây giờ, đều là ôm thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái tâm thái.

	Bạch Nhạc có phải thật vậy hay không cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, kia không trọng yếu, chỉ cần có thể để Vân Mộng Chân hoài nghi giữa bọn hắn có quan hệ, cũng đã đầy đủ để Bạch Nhạc vạn kiếp bất phục.

	"Không tính lớn sai? Hắn nhiều lần đối ta thống hạ sát thủ, nếu không phải ta người mang hộ thân chi bảo, bây giờ sợ là thi cốt đều rét lạnh, dạng này, còn không tính sai lầm lớn?" Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, trầm giọng hỏi ngược lại.

	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục mở miệng nói, " xin hỏi Vân tiên tử lại là ngươi tới vào lúc nào? Có phải hay không phải chờ ta chết rồi, hắn mới xem như sai?"

	"Ngớ ngẩn!"

	Nghe được Bạch Nhạc vậy mà dám càn rỡ như vậy chất vấn Vân Mộng Chân, Chu Đông Dương trong lòng lập tức một trận cười lạnh.

	Đây quả thực là thực lực tìm đường chết điển hình đại biểu a!

	Đến loại thời điểm này, Chu Đông Dương đâu còn có không chủ động tỏ thái độ, nghiêm sắc mặt, Chu Đông Dương trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, nghiêm nghị quát lớn nói, " làm càn! Bạch Nhạc, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối Thánh nữ vô lễ?"

	Không có chút nào phản ứng Chu Đông Dương ý tứ, Bạch Nhạc bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn xem Vân Mộng Chân hỏi nói, " Vân tiên tử cũng cho rằng như vậy sao?"

	Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " tội không đáng chết!"

	"Thánh nữ liền là quá nhân từ, loại tiểu nhân vật này, bất quá là lúc trước dựa vào Thánh nữ đối với hắn một điểm trông nom, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay, bây giờ cứ như vậy không biết trời cao đất rộng, quả thực không biết mùi vị!" Chu Đông Dương lắc đầu, thử thăm dò nói lần nữa, "Đã Thánh nữ nhân từ, như vậy tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Không bằng từ ta xuất thủ, phế tu vi của hắn?"

	Nói được cái này, Chu Đông Dương trong mắt lần nữa lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, phảng phất chỉ cần Vân Mộng Chân gật đầu một cái, hắn liền lập tức sẽ giúp Vân Mộng Chân xuất thủ, thậm chí, tại xuất thủ thời điểm, ra tay nặng một chút, không cẩn thận giết chết Bạch Nhạc, đó cũng là tình có thể hiểu nha, đúng hay không?