Cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở.

Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân là ôm tìm đường sống trong chỗ chết tâm thái cưỡng ép xâm nhập Bán Thần lĩnh vực, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, xâm nhập về sau, nhìn thấy lại là như thế này một phen cảnh tượng.

Không có uổng phí cốt thần Bán Thần lĩnh vực loại kia lờ mờ cảm giác bị đè nén, thậm chí nơi này tựa như là một cái thế ngoại đào nguyên.

"Bán Thần lĩnh vực còn có thể là loại này bộ dáng sao?"

Nhìn xem chung quanh, Bạch Nhạc có chút mắt trợn tròn, theo bản năng xoay người lại hỏi.

Cùng Bạch Nhạc khác biệt, giờ khắc này Vân Mộng Chân sắc mặt lại là không khỏi ngưng trọng rất nhiều.

Bạch Nhạc đối với rất nhiều chuyện, khuyết thiếu thường thức tính khái niệm, nhưng là Vân Mộng Chân lại không giống, Đạo Lăng Thiên Tông nội tình, để nàng đối với những chuyện này, có viễn siêu tu hành giả tầm thường tầm mắt cùng phán đoán.

"Nơi này tuyệt đối không thể nào là Bán Thần lĩnh vực!"

Ngẩng đầu nhìn bốn phía, Vân Mộng Chân nghiêm túc mở miệng nói, " không có bất kỳ cái gì Bán Thần lĩnh vực, có thể dựng dục ra sinh mệnh! Nếu như không phải huyễn cảnh... Như vậy, chúng ta khả năng liền tiến vào một cái chân thực tồn tại không gian sinh mệnh."

"Chờ một chút, ngươi chậm một chút giải thích, ta làm sao có chút không biết rõ?" Nghe được Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc cũng lập tức có chút trợn tròn mắt.

Huyễn cảnh loại thuyết pháp này liền không cần phải nói, bản thân hắn liền tu hành huyễn thuật chi đạo, liền xem như Hóa Hư cường giả, cũng không có khả năng để hắn lâm vào chân thật như vậy huyễn cảnh, còn mảy may không phát hiện được.

Thế nhưng là, chân thực tồn tại không gian sinh mệnh là có ý gì?

Lắc đầu, Vân Mộng Chân cũng không có trả lời ngay, "Ngươi không có chú ý tới sao? Thái Thượng trưởng lão cùng Từ Hàng đại sĩ đều không tại!"

Xách đến nơi này, Bạch Nhạc lông mày không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Trước đó bị hoàn cảnh chung quanh rung động đến , nhất thời vẫn không có thể kịp phản ứng, thế nhưng là Vân Mộng Chân như thế nhấc lên, lại là bỗng nhiên để nàng đánh thức.

Đúng vậy a, theo đạo lý tới nói, Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão tiến vào nơi này về sau, không có ước thúc, thế tất sẽ kịch chiến một trận mới đúng, thế nhưng là ngươi nhìn nơi này bộ dáng, giống như là có Hóa Hư cường giả vừa mới kịch chiến qua dáng vẻ sao?

Cái này quá quỷ dị!

"Tổng sẽ không bọn hắn đều gặp được cái gì ngoài ý muốn a?" Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Không có khả năng!" Lắc đầu, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói, " hai vị Hóa Hư cường giả, không phải dễ dàng như vậy xảy ra chuyện , Đại Càn vương triều nếu là thật sự có phần này thực lực, cũng sẽ không khốn thủ Ung Châu đã nhiều năm như vậy."

Điểm này kỳ thật không cần Vân Mộng Chân nói, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, chỉ là tình huống trước mắt, thật có chút quá quỷ dị.

"Chuyện này cùng Diệp Huyền thoát không được quan hệ!"

Hơi trầm ngâm một chút, Vân Mộng Chân chém đinh chặt sắt mở miệng nói.

Câu trả lời này, lại là để Bạch Nhạc không khỏi hơi chậm lại!

Từ trên tâm lý, kỳ thật hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, đây hết thảy cùng Diệp Huyền đại sư có quan hệ.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, Diệp Huyền đại sư tựa như là một vị trưởng bối đồng dạng, để Bạch Nhạc có một loại rất cảm giác ấm áp.

Thế nhưng là, từ lý trí góc độ đi lên nói, gây ra chuyện lớn như vậy, muốn nói Diệp Huyền đại sư hoàn toàn không biết rõ tình hình, hoặc là hoàn toàn không có tham dự, chỉ sợ cũng căn bản không thể nào nói nổi.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " vô luận nói như thế nào, cũng nhất định phải nhìn thấy Diệp Huyền đại sư mới có thể kết luận."

Nhìn Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân cũng không tiếp tục bác bỏ Bạch Nhạc, nhẹ nói, "Không muốn dễ tin bất luận kẻ nào."

Rất nói nhiều, Vân Mộng Chân cũng không tốt nói, nhưng lại y nguyên vẫn là đối Bạch Nhạc làm ra nhắc nhở.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là không có phản bác.

Bản thân hắn cũng không quá tán đồng câu nói này, thế nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, lời này là rất có đạo lý .

Nghe tựa hồ có chút bất cận nhân tình, nhưng trên thực tế, muốn sống được càng lâu, cái này có lẽ mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Đi lên phía trước đi xem đi, bất kể như thế nào, cũng nên trước biết rõ ràng, nơi này đến cùng là địa phương nào mới được."

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Bệ hạ, Thái Cực Đạo đệ tử ba người, Tiên Du Kiếm Cung đệ tử bốn người, đều đã bắt giữ!"

Cũng không có cách xa nhau quá lâu, cầm đầu vị kia Hoàng gia cung phụng liền trở về phục mệnh.

Mặc dù chạy trốn Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc, thế nhưng là những người khác lại cuối cùng vẫn là không cách nào giãy dụa cái này sát cục, tại vương thành cấm chế phối hợp xuống, nhất cử bị bắt trở về.

Khẽ vuốt cằm, Hoàng đế nhàn nhạt nói, " tạm thời giam lỏng đi, phong hắn nhóm Tinh Hải, bất quá, cũng không cần bạc đãi bọn hắn! Tam đại Thiên Tông, không bao lâu liền sẽ tìm tới cửa."

"Vâng!"

"Bệ hạ, tam đại Thiên Tông nếu là đều tới, không có Diệp Huyền đại sư tại... Chúng ta sợ là không ngăn nổi."

Ngẩng đầu nhìn Hoàng đế, Định Viễn Hầu trầm giọng mở miệng nói.

Lời này không xuôi tai, nhưng cũng không nghi ngờ liền là sự thật.

Nếu không có Diệp Huyền đại sư khống chế vương thành đại trận, những cái kia Hóa Hư cường giả liền đủ để tuỳ tiện xâm nhập vương thành, thậm chí thẳng vào hoàng cung, uy hiếp được Hoàng đế an toàn.

Đây không phải ai là không hết sức ngăn trở vấn đề, mà là thực lực tuyệt đối chênh lệch.

"Yên tâm đi... Bọn hắn sẽ không dễ dàng bước vào vương thành !"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Hoàng đế từ tốn nói, "Ngựa minh trạch không có tin tức, tam đại Thiên Tông đã không chịu đựng nổi như vậy tổn thất lớn , tại xác định Diệp Huyền phải chăng tại vương thành trước đó, bọn hắn không có lá gan kia mạo hiểm xông tới."

Có Diệp Huyền đại sư trấn giữ vương thành , bình thường Hóa Hư cường giả, một khi tùy tiện xâm nhập, là vô cùng có khả năng vẫn lạc tại trong đó .

Nhất là tại ngựa minh trạch vị này Thái Thượng trưởng lão không có tin tức tình huống dưới, không ai dám tùy tiện xâm nhập.

Dù sao, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, đã không có cái kia vô địch thiên hạ Đạo Lăng Thánh Nữ .

Trên thực tế, bây giờ liền phóng nhãn thiên hạ, cũng không có người nào dám nói có thể tại Diệp Huyền đại sư trấn thủ trong vương thành, tự do tới lui.

"Bệ hạ, Diệp Huyền đại sư hắn..."

Nói thì nói như thế, nhưng những năm gần đây, tất cả mọi người sớm đã thành thói quen đem Diệp Huyền làm dựa vào, nhất là náo ra chuyện lớn như vậy, không gặp được Diệp Huyền đại sư, ai trong lòng đều khó tránh khỏi có chút chột dạ.

Con mắt có chút nheo lại, Hoàng đế trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Diệp Huyền đại sư đã già, cuối cùng có một ngày sẽ không có ở đây!"

"..."

Lời này nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Có mấy lời không ai dám hỏi, nhưng là liền một câu nói kia bên trong để lộ ra tin tức, đã đủ để cho người toàn thân phát lạnh .

Ai cũng không có nghĩ qua, nếu như có một ngày, Diệp Huyền đại sư cùng vị hoàng đế bệ hạ này đứng ở mặt đối lập bên trên, sẽ là một loại gì tình cảnh.

"Chúng thần... Cáo lui!"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tất cả mọi người đồng thời khom người cáo lui.

Khoát tay áo , chờ đến tất cả mọi người lui xuống đi rống, vị này Đại Càn vương triều Hoàng đế, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tự giễu chi sắc, "Diệp Huyền... Lại là Diệp Huyền, cái này Đại Càn vương triều đến tột cùng là hắn Diệp Huyền vẫn là trẫm?"

"Diệp Huyền, ngươi hiển hách cả một đời, vì cái gì đến phần cuối của sinh mệnh, y nguyên không chịu buông tay! Đây là ngươi bức trẫm!"

"Trẫm sẽ hướng ngươi chứng minh, hướng về thiên hạ chứng minh... Cho dù không có ngươi Diệp Huyền, Đại Càn vương triều, cũng y nguyên vẫn là Đại Càn vương triều!"

Bỗng nhiên quay người, vị này Đại Càn vương triều Hoàng đế bệ hạ trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, dứt khoát quay người hướng về sau mà đi.