Trên đời này kiếm đạo cao thủ, nhưng nhanh như vậy kiếm, cũng tuyệt đối cực kì hiếm thấy.

Cùng đinh khôn một trận chiến, đám người gặp được Linh Tê Kiếm Quyết huyền diệu, cùng lục rực rỡ một trận chiến lúc, gặp được Kiếm Linh Vũ bá đạo, mà bây giờ đối mặt thù hiểu, lại lần nữa thấy được Ngu Kiếm nhanh!

Loại kia giống như có lẽ đã siêu thoát mắt thường nhào bắt tốc độ nhanh, quả thực có thể khiến người ta đánh đáy lòng sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác sợ hãi.

Kinh diễm!

Từ lúc trước hoàn toàn không bị bất luận kẻ nào xem trọng, cho tới bây giờ, Bạch Nhạc lần lượt phá vỡ lấy mọi người đối với hắn nhận biết.

Đến giờ khắc này, giống như có lẽ đã không có ai còn dám tuỳ tiện dự đoán một trận chiến này thắng bại.

Không nói đến ngoại nhân cách nhìn, bây giờ người trong cuộc, Bạch Nhạc lại là càng đánh càng là nhanh ý.

Mặc dù biết đem Ngu Kiếm kiếm ý dung nhập Phi Kiếm Thuật về sau sẽ nhanh hơn, nhưng cái này trên thực tế, cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất bây giờ tùy ý đem loại này nhanh phát huy đến cực hạn!

Rất nhiều thứ, đơn thuần thôi diễn là rất khó chiếm được thiết thực kết quả .

Chỉ có chiến đấu chân chính, cùng loại kia thế lực ngang nhau, thậm chí mạnh hơn mình cao thủ giao phong thời điểm, mới có thể để cho người đem tiềm lực triệt để phát huy ra, để thực lực lần nữa tăng lên.

Loại này đối thủ, dưới tình huống bình thường đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu , cũng duy có Đạo môn đại hội loại địa phương này, mới có thể để cho Bạch Nhạc có nhiều như vậy giao thủ cơ hội, có thể cùng khác biệt đối thủ, lấy khác biệt phương thức chiến đấu.

Trọng yếu nhất chính là, ở chỗ này, thậm chí còn không cần phải lo lắng có nguy hiểm tính mạng, quả thực không còn so cái này thích hợp hơn chỗ tu luyện .

Đương nhiên, Bạch Nhạc trong lòng những ý niệm này, nếu để cho Triệu Thụy cùng Vệ Phạm Dạ biết, chỉ sợ không phải tức hộc máu không thể.

Lấy nhanh đánh nhanh, Bạch Nhạc một trận chiến này, đem Ngu Kiếm uy lực triệt để phát vung tới cực hạn.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt thù hiểu cũng y nguyên vẫn là đánh cực kì gian nan, một trận chiến này trọn vẹn đánh một khắc đồng hồ thời gian, đợi Bạch Nhạc đem Ngu Kiếm kiếm thế tích lũy đến cực hạn, bỗng nhiên bộc phát ra, lúc này mới kích phá thù hiểu phòng ngự, hiểm hiểm thủ thắng.

Sau trận chiến này, Ngu Kiếm đồng dạng theo Bạch Nhạc mà vang danh thiên hạ.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tỷ thí cũng giống vậy đang không ngừng tiếp tục.

Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm...

Mỗi một lần, Bạch Nhạc đều cùng lúc trước đồng dạng, được an bài tại thứ một cái ra trận, mà lại xưa nay chưa bao giờ gặp bất kỳ một cái nào dễ đối phó đối thủ, cơ hồ mỗi một lần Bạch Nhạc đều phải dốc hết toàn lực mới có thể thu được thắng.

Chỉ là cùng lúc mới bắt đầu nhất hoàn toàn không giống, bây giờ đương lại có người gặp được Bạch Nhạc thời điểm, cũng đã không ai lại nhận vì Bạch Nhạc vận khí không tốt, thậm chí vừa vặn tương phản, đụng phải Bạch Nhạc người, mới có thể bị người coi là vận khí không tốt.

Ròng rã một tháng, đã từ ban sơ mấy ngàn người, đào thải đến hơn hai trăm người!

Trong lúc này, Bạch Nhạc năm trận chiến năm thắng, đã trở thành làm người ta chú ý nhất cao thủ một trong.

Đến trình độ này, ban sơ mười cái lôi đài, cũng đã bị cắt giảm đến bốn cái.

Bây giờ thậm chí đã không cần tận lực an bài, mỗi người còn có thể lưu trên lôi đài , toàn bộ đều là đỉnh tiêm thiên tài.

Mà xem như trước đó không ngừng nhằm vào Bạch Nhạc Triệu cảnh xương, bây giờ cũng đồng dạng không còn phụ trách tiếp xuống tỷ thí.

Chỉ là, Bạch Nhạc tình cảnh lại tựa hồ như cũng không có đạt được cái gì cải thiện.

Vòng thứ sáu tỷ thí danh sách đã công bố ra ngoài, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là thứ nhất ra sân, mà lần này Bạch Nhạc đối thủ, lại trở thành Thái Cực Đạo thiên tài, Đỗ Phi!

Mà lại, lần này đối với Bạch Nhạc mà nói, mới thật sự là có thể xưng hủy diệt tính đả kích.

Đỗ Phi, Thái Cực Đạo chân truyền đệ tử bên trong, có thể nhập trước mười thiên tài đứng đầu!

Mà lại Thái Cực Đạo bản thân liền cùng Đại Càn vương triều mâu thuẫn sâu nhất, lúc trước Tiêu Dật Phong đến tìm phiền toái, liền có thể thấy được chút ít, bây giờ Bạch Nhạc lấy Đại Càn vương triều thân phận đụng tới Đỗ Phi, không thể nghi ngờ là kém nhất kết quả .

Tỷ thí một ngày trước, Thư Khánh Dương trực tiếp tìm được Bạch Nhạc.

"Bạch Nhạc, ngươi có thể đi cho tới bây giờ một bước này, đích thật là ta hoàn toàn không có nghĩ tới, không thể không nói, ngươi so ta tưởng tượng bên trong, càng thêm xuất sắc."

Đứng tại Bạch Nhạc trước mặt, Thư Khánh Dương tốt không keo kiệt lời ca tụng.

"Khánh Dương công tử quá khen, chỉ là... May mắn mà thôi!"

Nguyên bản Bạch Nhạc là muốn nói vận khí tốt, nhưng lời nói còn không ra khỏi miệng, chính Bạch Nhạc cũng liền nói không được nữa, hắn đoạn đường này thắng được đến, thế nhưng là vô luận như thế nào, cũng đều cùng vận khí tốt không hợp .

"Trên đời này không có cái gì may mắn!"

Lắc đầu, Thư Khánh Dương bình tĩnh nói, "Huống chi, ngươi không có khả năng may mắn... Năm lần!"

Năm trận chiến năm thắng, dạng này chiến tích, chỉ có thể nói là thực lực tuyệt đối , cùng cái gì vận khí, may mắn đều không có bất cứ quan hệ nào.

Nhún vai, Bạch Nhạc cũng không có trả lời, chỉ là lẳng lặng chờ lấy Thư Khánh Dương nói tiếp.

Ngay tại lúc này đột nhiên tìm đến mình, luôn không khả năng là vì nói vài lời nhàn thoại.

"Ngày mai một trận chiến này, ngươi có nắm chắc không?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương hỏi lần nữa.

"Chưa nói tới nắm chắc, hết sức mà thôi." Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Nếu như không có nắm chắc... Có thể nhận thua!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Thư Khánh Dương rốt cục vẫn là nói ra ý đồ đến.

Chỉ là lời này, lại là đột nhiên để Bạch Nhạc lông mày đột nhiên vẩy một cái, có chút không hiểu rõ Thư Khánh Dương ý tứ.

Hắn bản thân liền là đại biểu Đại Càn vương triều tham dự đạo môn đại hội, thứ tự càng cao, đối với Đại Càn vương triều cùng Ngô Văn Uyên tác dụng mới càng lớn mới đối , dựa theo bình thường Logic, Thư Khánh Dương để hắn liều mạng một lần mới đúng chứ?

"Vừa mới nhận được tin tức, một vòng này tỷ thí, thất bại người, cũng giống vậy còn có một cơ hội! Tránh đi Đỗ Phi, ngươi có lẽ có nắm chắc hơn đạt được bước vào thượng cổ cấm địa cơ hội."

Một câu nói kia, lại là để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái!

Bây giờ còn lại bản thân cũng chỉ có hơn một trăm người , lần này tỷ thí qua đi, thắng được mấy chục người, tự nhiên có thể trực tiếp tiến vào Top 100, thu hoạch được bước vào thượng cổ cấm địa cơ hội, thế nhưng là thất bại người, cũng có thể lại có một cơ hội?

"Một vòng này tổng cộng chỉ còn lại 147 người, một người luân không, cho nên sẽ có bảy mươi bốn người tiến vào Top 100!"

"Còn lại , tam đại Thiên Tông đều có ba cái trực tiếp tiến vào Top 100 danh ngạch! Sau cùng danh ngạch, thì từ một vòng này thất bại người, lần nữa tranh đoạt!" Dừng một chút, Thư Khánh Dương tiếp tục nói, "Tin tức này bây giờ còn bị phong tỏa... Thái Cực Đạo cùng bản triều đối địch đã lâu, một trận chiến này, ngươi như ra sân, Đỗ Phi thế tất sẽ hạ ra tay ác độc, một khi ngươi thụ thương nghiêm trọng... Tự nhiên cũng sẽ mất về phía sau cơ hội!"

"Cho nên, nếu là không có nắm chắc, không bằng trực tiếp nhận thua, từ lạc bại người trong tay tranh đoạt danh ngạch!"

Nói đến đây, Bạch Nhạc cái này mới hoàn toàn minh bạch .

Thư Khánh Dương quan tâm không phải là của mình thắng bại, mà là cái này một cái tiến vào thượng cổ cấm địa danh ngạch.

Đối với Đại Càn vương triều tới nói, đây mới là chuyện trọng yếu nhất, mà không phải một trận chiến này mình thắng bại, hoặc là nói danh dự của mình.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng theo đó trầm mặc lại.

Cũng không tiếp tục bức bách Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương chậm rãi nói nói, " nói đến thế thôi, chính ngươi cân nhắc... Không muốn hành động theo cảm tính, lần này thượng cổ cấm địa bên trong, có cơ duyên cực lớn, đủ để khiến ngươi trực tiếp đột phá Tinh Hải cơ duyên, hiểu chưa?"