Mặc dù tìm được phương hướng, nhưng là muốn bước vào mảnh rừng núi này trung tâm, lại như cũ lộ ra mười phần khó khăn.

Cái này từ Bạch Nhạc vừa mới ứng phó chung quanh cây cối trong công kích liền có thể nhìn ra.

So với Vân Mộng Chân, quân không cách bọn họ những người này, Bạch Nhạc thực lực vẫn là quá yếu một chút, Tinh Cung trung kỳ thực lực, hơn nữa còn chỉ có thể động dụng một nửa Tinh Cung chi lực, càng là xâm nhập Bạch Nhạc trên người áp lực lại càng lớn.

Trên thực tế, loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, Bạch Nhạc có thể dễ dàng như vậy vượt qua, là đã chiếm Thông Thiên Ma Thể tiện nghi , nhưng hôm nay mặt độ những này cây cối công kích, Thông Thiên Ma Thể đủ khả năng lên tác dụng, coi như phi thường có hạn.

Bởi vì những này cây cối chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ đối với sinh cơ thôn phệ, mà không phải cành lá công kích.

Một khi bị cành lá cuốn lấy, cho dù là không cách nào cắt đứt Bạch Nhạc làn da, nhưng đối với sinh cơ tốc độ cắn nuốt lại thế tất sẽ tăng nhanh mấy lần, cái này nhưng xa so với thụ thương càng đáng sợ hơn nhiều.

Vẻn vẹn xâm nhập vài dặm khoảng cách, Bạch Nhạc liền cảm giác được có chút kiệt lực.

Cho dù hắn đã tại lấy Côn Ngô Kiếm mở đường , nhưng chung quanh càng ngày càng mật rừng cây cũng y nguyên vẫn là để hắn có chút đáp ứng không xuể.

Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa dừng bước.

Nếu là đem hết toàn lực, hắn tự nhiên còn có thể đi càng xa, thế nhưng là, loại kia nồng đậm cảm giác nguy cơ, lại làm cho Bạch Nhạc rất rõ ràng, khi tìm thấy thích hợp biện pháp trước đó, đã không thể lại tùy tiện xâm nhập đi xuống.

Nơi này nguy hiểm, không chỉ có riêng chỉ đến từ mảnh rừng núi này, đồng dạng còn có những cái kia muốn giết hắn cho thống khoái đám thiên tài bọn họ.

Trước đó ở ngoại vi, núi lớn như vậy rừng lẫn nhau đụng phải cơ hội rất nhỏ, thế nhưng là theo không ngừng xâm nhập, gặp được tỉ lệ coi như càng lúc càng lớn.

Bạch Nhạc xưa nay không dám xem nhẹ những người này.

Vô luận là Tư Đồ Lăng Phong, Tiêu Dật Phong những này tại đạo môn trên đại hội liền đã gặp đạo môn thiên tài, vẫn là quân không rời, Nhậm Tiêu Dao bọn hắn những này ma đạo thiên tài, đều để Bạch Nhạc ôm có một loại cực sâu lòng cảnh giác.

Nhưng mà, chuyện trên đời này, thường thường là sợ cái gì liền đến cái gì.

Bạch Nhạc mới vừa vặn dừng bước lại, đảo mắt trước đó, một bên khác, một cái thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở Bạch Nhạc trước mặt.

Tư Đồ Lăng Phong!

Nhiều người như vậy bên trong, nếu để cho Bạch Nhạc sắp xếp một cái nhất không muốn gặp trình tự, Tư Đồ Lăng Phong tuyệt đối là vị thứ nhất.

Bởi vì, nếu nói muốn giết chết Bạch Nhạc, Tư Đồ Lăng Phong cũng tất nhiên là sắp xếp vị thứ nhất.

So với Bạch Nhạc giờ phút này bước đi liên tục khó khăn bộ dáng, Tư Đồ Lăng Phong sẽ phải thong dong nhiều lắm.

Thậm chí ngay cả kiếm đều không có ra, Tư Đồ Lăng Phong mỗi bước ra một bước, đều sẽ mang theo một vòng kiếm khí bén nhọn, vượt mọi chông gai, vô luận chung quanh có bao nhiêu cành lá lan tràn mà đến, đều căn bản là không có cách tới gần Tư Đồ Lăng Phong quanh thân ba mét bên trong.

Trước đó tại loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, không có nhìn thấy Tư Đồ Lăng Phong xuất thủ, cũng còn miễn, bây giờ đương đối phương cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, Bạch Nhạc mới chính thức cảm nhận được kia cỗ kinh khủng áp chế lực.

Đó là một loại gần như khiến người cảm giác đè nén hít thở không thông.

Dạng này Tư Đồ Lăng Phong thực sự quá mạnh .

"Thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, Yến Bắc Thần, ta tìm ngươi rất lâu!"

Trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, Tư Đồ Lăng Phong không che giấu chút nào sát ý của mình, sâm nhiên mở miệng nói.

"Nghĩ người muốn giết ta nhiều, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ."

Con mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, nguyên bản một mực nằm sấp trên người Bạch Nhạc Tiểu Bạch Giao bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, trong khoảnh khắc, liền biến thành hơn mười mét giao long, nhìn hằm hằm Tư Đồ Lăng Phong.

Chỉ là, Tiểu Bạch Giao quá lớn hình thể, nhưng cũng trong nháy mắt liền hấp dẫn chung quanh những cây cối kia chú ý, vô số dây leo cành lá hướng về Tiểu Bạch Giao quấn tới.

Nhìn xem một màn này, Tư Đồ Lăng Phong khóe miệng lập tức lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

"Quả nhiên, những này cây cối mới là khắc tinh của nó! Yến Bắc Thần, không có cái này Bạch Giao giúp ngươi, ngươi cho rằng, ngươi có tư cách gì cùng ta là địch?"

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Nhạc nhưng cũng minh bạch, bây giờ tình cảnh đúng vậy xác thực càng phát ra gây bất lợi cho chính mình .

Tiểu Bạch Giao sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì kia Long tộc kia cường hãn thân thể cùng cường đại sinh mệnh lực, nếu là chính diện chém giết, không quan tâm là Tư Đồ Lăng Phong vẫn là cái gì khác thiên tài, đều rễ bản không phải là đối thủ của Tiểu Bạch Giao.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại cái này trong núi rừng, những cây cối kia đủ để gắt gao hạn chế lại Tiểu Bạch Giao , mặc cho nó có bao nhiêu lực khí, cũng căn bản không có khả năng diệt tuyệt những này cây cối, nhưng cùng những này cây cối không ngừng dây dưa bên trong, Tiểu Bạch Giao sinh cơ liền lại không ngừng trôi qua.

Trước đó, Bạch Nhạc sở dĩ một mực lấy mình lực lượng đi đường, mà không có để Tiểu Bạch Giao dẫn đường phi hành, chính là nguyên nhân này.

Bây giờ, đột nhiên đụng phải Tư Đồ Lăng Phong, bị chung quanh cây cối dây dưa kéo lại Tiểu Bạch Giao phân không ra nhiều ít tinh lực đến giúp đỡ Bạch Nhạc, chỉ dựa vào bản thân, Bạch Nhạc nhưng là không còn nắm chắc chống đỡ được Tư Đồ Lăng Phong công kích.

Chí ít tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, căn bản không có bất cứ hi vọng nào!

Về phần nói giết Tư Đồ Lăng Phong diệt khẩu, vậy liền càng không có thể, cho dù là bại lộ thân phận, toàn lực ứng phó chém giết, Bạch Nhạc cũng không cho là mình giết chết Tư Đồ Lăng Phong!

Đồng dạng đều là thế gian đứng đầu nhất thiên tài, cảnh giới chênh lệch ảnh hưởng liền thực sự quá lớn.

Chỉ là càng là đến loại nguy hiểm này tình trạng, Bạch Nhạc liền lộ ra càng trở nên tỉnh táo.

"Tư Đồ Lăng Phong, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi ! Bất quá, ngươi nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ cũng không phải một lát làm được a?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trầm giọng nói nói, " như tiếp tục đi đến xông, ta tự nhiên không có ngươi nhanh, nhưng nếu là một lòng muốn ra bên ngoài trốn... Ngươi cho rằng, ngươi muốn lãng phí bao nhiêu thời gian mới có thể giết chết ta?"

Liều mạng là khẳng định đánh không lại , Bạch Nhạc lời nói xoay chuyển lại là trực tiếp chỉ hướng lợi ích!

"Bây giờ, tất cả mọi người tại hướng trong núi rừng xông... Nếu là trên người ta chậm trễ quá nhiều thời gian, Tư Đồ huynh coi là, ngươi còn có mấy phần chắc chắn, có thể đoạt được nơi đây cơ duyên?"

"Giết ngươi, đoạt được Côn Ngô Kiếm, ta tự nhiên có thể cái sau vượt cái trước!" Đạm mạc nhìn xem Bạch Nhạc, Tư Đồ Lăng Phong lạnh lùng nói nói, " huống chi, cho dù là tổn thất nơi đây cơ duyên, chỉ cần có thể đạt được Quảng Hàn Thiên Cung cùng Côn Ngô Kiếm, cũng tuyệt đối là đáng giá."

Bạch Nhạc cũng không phải những người khác, Bạch Nhạc trên thân bản thân liền có đủ để khiến người điên cuồng chí bảo, Tư Đồ Lăng Phong tự nhiên không quan tâm tại Bạch Nhạc trên thân sóng tốn thời gian.

"Có lý!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc không để ý mở miệng nói, " bất quá, ta người này xưa nay không bị người uy hiếp."

Trong mắt lộ ra một tia cười lạnh, Bạch Nhạc khinh thường tiếp tục nói, "Nếu là Tư Đồ huynh khăng khăng bức bách, ta cũng không quan tâm đem cái này Côn Ngô Kiếm còn cho Thánh nữ! Chỉ không biết, ngươi còn có gan hay không, từ Thánh nữ trong tay cướp đoạt Côn Ngô Kiếm?"

Đây là phản uy hiếp, Bạch Nhạc cũng cũng rất rõ ràng, Tư Đồ Lăng Phong cũng không muốn để Vân Mộng Chân đến về Côn Ngô Kiếm, bây giờ bắt lấy điểm này, lần nữa trái lại uy hiếp Tư Đồ Lăng Phong.

Cùng lắm thì liền là cá chết lưới rách, thà rằng tiện nghi Thánh nữ, cũng tuyệt đối không cho ngươi mò được chỗ tốt cơ hội!

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, tìm tới Vân Mộng Chân cũng đồng dạng cần mấy phần vận khí.

Bất quá, Bạch Nhạc ý tứ trong lời nói, không chỉ có riêng chỉ là như thế.

Đụng được Tư Đồ Lăng Phong, tự nhiên là cũng có thể là đụng vào người khác, nếu là Bạch Nhạc thật ôm không tiếc tiện nghi cũng không cho hắn đắc thủ tâm tư, thật đúng là đến sẽ khiến Tư Đồ Lăng Phong phát điên.