Trương côn, Tiêu Dật Phong theo thứ tự là bây giờ Tiên Du Kiếm Cung nhất đệ tử xuất sắc, lúc trước Bạch Nhạc bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, đối phương liền đã phi thường xuất sắc, bây giờ tam đại Thiên Tông phía sau đều có thần linh cường giả chỉ điểm, hai người phân biệt đột phá đến Hóa Hư cảnh, tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

Bình thường tới nói, Đạo Lăng Thiên Tông người tới, hẳn là Vân Mộng Chân, nhưng Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc quan hệ, thiên hạ đều biết, dưới loại cục diện này, Lăng Tiên đương nhiên sẽ không để Vân Mộng Chân lộ diện, cho nên chạy tới người, liền trở thành Thượng Quan Vân.

Không thể không nói, cái lựa chọn này lộ ra phi thường vi diệu.

Thượng Quan Vân mặc dù cùng Bạch Nhạc có khúc mắc, nhưng lại cũng không phải loại kia để Bạch Nhạc dị thường người ghi hận.

Đồng dạng, trương côn, Tiêu Dật Phong cùng Bạch Nhạc cũng đều đều có giao tình, nhưng lại cũng sẽ không không có lý do đảo hướng Bạch Nhạc.

Trừ phi bên ngoài, tam đại Thiên Tông cũng riêng phần mình phái ra mấy vị Hóa Hư cảnh trưởng lão hộ tống, kể từ đó, tam đại Thiên Tông liên thủ, cũng liền có được một cỗ cường đại thực lực, coi như so ra kém chúng tinh tiểu thế giới nhiều người như vậy, cũng đã có chống lại thực lực.

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc lạnh lùng nhìn xem ba người, cũng không đáp lại.

"Côn, thụ Bạch phủ chủ đại ân, không thể báo đáp, hành động hôm nay, chính là bất đắc dĩ, mong rằng Bạch phủ chủ đừng nên trách."

Hướng về Bạch Nhạc khom người cúi đầu, trương côn nghiêm túc mở miệng nói.

Đây cũng không phải làm bộ làm tịch.

Trương côn tại Tiên Du Kiếm Cung bên trong có thể có được hôm nay địa vị, cùng lúc trước Bạch Nhạc trả lại Tuyệt Tiên Kiếm có cực lớn quan hệ.

Nhìn đối phương một chút, Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, bây giờ trách móc nặng nề đối phương căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tam đại Thiên Tông thái độ, không phải như thế một người đệ tử chỗ có thể cải biến được, bởi vì kia phía sau ẩn chứa , rất có thể là ba vị thần linh cường giả ý chí.

"Tam đại Thiên Tông muốn đến giúp đỡ, ta tự nhiên hoan nghênh, bất quá... Một khi bước vào trong đó, ta không thể bảo đảm chư vị an toàn, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, cũng không nên nói ta xếp đặt hiểm cảnh, lừa giết tam đại Thiên Tông đệ tử."

Ngăn không được, tự nhiên cũng liền không cần ngăn cản.

"Bạch phủ chủ nói quá lời, chúng ta đã dám đến, tự nhiên liền đã làm tốt đối mặt hết thảy kết quả chuẩn bị."

Lắc đầu, Thượng Quan Vân cùng lấy nói ra: "Bất quá, ta cũng phải nhắc nhở Bạch phủ chủ một câu... Lúc này không giống ngày xưa, cho dù Bạch phủ chủ tiến bộ thần tốc, bây giờ sợ cũng vô pháp đồng thời cùng tam đại Thiên Tông là địch, Bạch phủ chủ nghĩ sao?"

Đây là uy hiếp trắng trợn.

Lúc trước trên Đạo Lăng Sơn, Bạch Nhạc nhất chiến kinh thiên!

Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch!

Dù cho là tam đại Thiên Tông, cũng không thể không tại Bạch Nhạc trước mặt cúi đầu.

Nhưng hôm nay, có thần linh cường giả tam đại Thiên Tông nhưng chính là một chuyện khác, đừng nhìn trước đó Bạch Nhạc lại tại Đạo Lăng Thiên Tông náo loạn một lần, nhưng kia cũng không có nghĩa là, Lăng Tiên liền sẽ e ngại Bạch Nhạc.

Thế tất người mạnh, bây giờ tam đại Thiên Tông liên thủ lại, hoàn toàn chính xác không phải Bạch Nhạc chỗ có thể chống đỡ .

Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Nhạc cũng lười cùng đối phương so đo.

Kiếm trong tay phong nhoáng một cái, trong tích tắc bỗng nhiên chém ra một đầu không gian thông đạo, dẫn đầu bước vào bí tàng không gian bên trong.

Trong khoảnh khắc, tam đại Thiên Tông người, cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn cũng đều đi theo xông vào.

Mới vừa vặn bước vào bí tàng không gian, lực chú ý của mọi người, liền lập tức đều bị trên mặt biển kia một đạo tuyệt mỹ thân ảnh hấp dẫn.

Trên mặt biển một đạo cao tới hơn trăm mét cột nước phóng lên tận trời, mà cột nước này phía trên, một cái tuyệt mỹ nữ tử ngồi xếp bằng, trên thân lộ ra một vòng thần quang, mặc dù bức mắt, nhưng lại y nguyên vẫn là cho đám người mang đến một cỗ áp lực kinh khủng.

Phảng phất nàng ngồi ở chỗ đó, liền tự nhiên là thiên địa trung tâm.

Thần linh cường giả!

Bây giờ tam đại Thiên Tông bên trong cũng đều có thần linh cường giả tồn tại, bọn hắn tự nhiên một chút liền có thể nhận ra.

Một nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Gặp qua thần nữ!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc hướng về thần nữ khom người cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng nói.

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống đồng thời, cột nước phía trên, thần nữ chậm rãi mở mắt, trong mắt lộ ra một vòng thần quang, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua!

"Bái kiến thần nữ!"

Một nháy mắt, tất cả mọi người đi theo khom người bái xuống dưới.

Không ai có thể tiếp nhận một vị thần linh cường giả áp lực, huống chi, vị này thần linh cường giả, vẫn là viễn siêu bình thường thần linh thần nữ.

"Như thế lớn chiến trận, Bạch Nhạc, là ngươi tìm người đến hát hí khúc sao?"

Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói.

"Không dám, những người này cũng không phải ta tìm đến ! Cố huynh nhã hứng không giảm, vừa ra tới, liền liên lạc tam đại Thiên Tông, chủ động yêu cầu trước đến giúp đỡ, ta ngăn không được, cũng không dám cản trở."

Bạch Nhạc hời hợt mở miệng nói.

Loại thời điểm này, Bạch Nhạc cũng sẽ không đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, ngược lại không ngại cho chú ý vong tình cùng tam đại Thiên Tông phía trên một chút nhãn dược.

Trước đó, Bạch Nhạc cho rằng chú ý vong tình chiếm được tiên cơ, nhưng lại không phải thắng, căn nguyên chính là ở đây!

Thần nữ bây giờ đã khôi phục thực lực, điểm này, đừng bảo là tam đại thiên tông, liền xem như chú ý vong tình cũng không rõ ràng.

Bọn hắn từng cái chèn phá đầu đều muốn tiến đến xem rõ ngọn ngành, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra, chỉ cần bước vào nơi này, sinh tử liền không còn là chính bọn hắn định đoạt, hoặc là Bạch Nhạc định đoạt, tất cả thần nữ một ý niệm.

Ánh mắt quét qua, thần nữ lập tức liền minh bạch Bạch Nhạc ý tứ!

Những này tam đại Thiên Tông người, nàng căn bản không quan tâm, ánh mắt liền bỗng nhiên rơi xuống chú ý vong tình trên thân.

Không hề có một chữ lối ra, nhưng giờ khắc này chú ý vong tình lại lập tức cảm giác được giống như đứng ngồi không yên, cơ hồ thấu bất quá .

"Bái kiến thần nữ!"

Lần nữa hướng về thần nữ cúi đầu, chú ý vong tình ngay cả bận bịu mở miệng giải thích: "Ta tuyệt không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn trở về, trợ ngài một chút sức lực! Tiền bối thoát khốn mà ra, tự nhiên tổng có một ít việc nhỏ cần muốn quản lý, ta có thể đại biểu Chúng Tinh điện, toàn lực quán triệt tiền bối ý chí."

Thần nữ bình yên vô sự, chú ý vong tình liền không có lựa chọn thứ hai, hắn nhất định phải lần nữa đảo hướng thần nữ.

Điểm này là hắn một cũng sớm đã nghĩ kỹ .

Mà lại, thân là Chúng Tinh điện điện chủ, thật sự là hắn có giá trị lợi dụng, đây cũng là hắn dám đến gặp thần nữ nguyên nhân.

Chỉ là, lời nói này lối ra, lại chẳng những không có để thần nữ hài lòng, ngược lại lộ ra mấy phần giọng mỉa mai chi sắc.

"Cuối cùng còn không có ngu quá mức."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc cũng hướng về thần nữ lần nữa cúi đầu.

"Xem ra ngươi cũng không biết... Nơi này, đã khốn không được ta!"

Lạnh lùng nhìn xem chú ý vong tình, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói: "Hiện tại... Ngươi có thể cho ta một cái không giết ngươi lý do ."

"! ! !"

Cái này vừa nói một câu, đối với chú ý vong tình tới nói, quả thực không khác ngũ lôi oanh đỉnh!

Lúc trước hắn, chuyên môn tìm hiểu tam đại Thiên Tông tin tức, lại thêm Bạch Nhạc tại Đạo Lăng Sơn một trận chiến, kiêu ngạo như vậy khiêu khích Lăng Tiên lại như cũ có thể toàn thân trở ra, liền để hắn xác định, bây giờ bất luận cái gì thần linh cường giả đều không thể đi ra bí tàng không gian!

Kia là thiên địa quy tắc áp chế, tuyệt không phải sức người chỗ có thể chống đỡ .

Thần nữ cố nhiên cường đại, nhưng hắn nhưng cũng không cho rằng thần nữ có thể ngoại lệ.

Đây cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất chỗ.

Dù sao thần nữ vây ở cái này bí tàng không gian không cách nào rời đi, hắn mới có giá trị lợi dụng, thế nhưng là nếu như điểm này tính sai ... Như vậy, liền đầy bàn đều thua!

Đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới thần nữ vừa mới nói Bạch Nhạc còn không có ngu quá mức là có ý gì.

Vô luận là đối mặt hắn, vẫn là Lăng Tiên, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều không có để lộ qua, thần nữ có thể đánh phá thiên địa quy tắc, từ bí tàng không gian bên trong đi ra tin tức.