"Ô!"

Khôi phục lớn chừng bàn tay, Tiểu Bạch Giao tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc bi thương cùng thống khổ, rơi xuống Bạch Nhạc trên vai, phát ra một trận ô ô tiếng kêu.

Ôm Mộng Thiên Thu thi thể, Bạch Nhạc cũng không biết mình tại nguyên chỗ ngồi bao lâu, thẳng đến trong ngực thi thể đã triệt để băng lãnh không còn một tia nhiệt độ, chân trời cũng y nguyên nổi lên một tia ngân bạch sắc, cái này mới chậm rãi thanh tỉnh lại.

Buông xuống Mộng Thiên Thu thi thể, Bạch Nhạc quỳ gối Mộng Thiên Thu trước người, cung kính dập đầu một cái.

"Thiên Thu đại sư, ngươi ta tuy không sư đồ chi danh, lại có truyền đạo chi ân... Ngươi yên tâm, ngươi ý tứ, Bạch Nhạc minh bạch! Đời này tuyệt sẽ không làm kia kỹ xảo ma đầu, làm bẩn đại sư danh dự!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc bàn tay đột nhiên lật một cái, trong lòng bàn tay Thiên Cung lần nữa hiển hiện mà đi, đem Mộng Thiên Thu thi thể thu nhập trong đó.

Mộng Thiên Thu chết rồi, nhưng thi thể của hắn, Bạch Nhạc lại nhất định phải giúp hắn mang về Thất Tinh Tông!

Tối hôm qua đây hết thảy, Bạch Nhạc cái này mới đứng dậy, đi tới Thận Lâu Vương bên người, Thận Lâu Vương thân thể đã bị Tiểu Bạch Giao xé nát, bây giờ trên mặt đất thậm chí một chỗ quạ đen thi thể, nhưng Thận Lâu Vương chiếc nhẫn lại cuối cùng vẫn là lưu lại.

Đem chiếc nhẫn thu vào trong lòng, thậm chí chưa kịp nhìn nhiều, Bạch Nhạc liền lặng lẽ rời khỏi nơi này.

Thận Lâu Vương chết rồi, nhưng hôm nay, hắn nhưng cũng không có khả năng lại trở lại Thất Tinh Tông trong đội ngũ đi.

Một thì, hắn không có cách nào giải thích làm sao giết chết Thận Lâu Vương.

Thứ hai, Tinh Hà lão tổ lựa chọn, cũng làm cho Bạch Nhạc có chút hàn tâm, đoạn đường này đến Đạo Lăng Thiên Tông, chỉ sợ nguy hiểm cũng không chỉ có lần này, đã Tinh Hà lão tổ đã lựa chọn từ bỏ hắn, như vậy đoạn đường này, hắn tự nhiên cũng không muốn sẽ cùng Thất Tinh Tông cùng một chỗ mạo hiểm.

So với chính đạo đệ tử, bây giờ lấy ma tu thân phận hành tẩu, có lẽ ngược lại an toàn hơn.

Mà lại, trải qua chuyện này, Bạch Nhạc trong lòng cũng minh bạch, chuyện này chỉ sợ tuyệt đối không phải một cái Thận Lâu Vương có thể chọn động , trà trộn tại ma tu bên trong, có lẽ ngược lại có cơ hội có thể biết rõ ràng, những này ma đạo cự kình đến tột cùng muốn thừa dịp lần này đạo môn đại hội làm cái gì.

... ... ... ... ... ... ... . .

Nương tựa theo Thông Thiên Ma Thể cường hãn, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng không có bị thương nhiều lần, hơi tu dưỡng hai ngày, cũng đã khỏi hẳn.

Hai ngày này, kỳ thật Bạch Nhạc cũng vẫn luôn ở trong trấn nhỏ, mà lại khoảng cách Thất Tinh Tông người không tính xa xôi.

Chỉ là, tại Bạch Nhạc tận lực thu liễm khí tức tình huống dưới, đối phương tự nhiên không phát hiện được cái gì dị thường tới.

Thất Tinh Tông lọt vào Thận Lâu Vương công kích tin tức cũng rất nhanh liền truyền ra ngoài, tại Từ Châu cũng đồng dạng xem như nhấc lên một trận gợn sóng, chỉ là vô luận là Thận Lâu Vương vẫn là Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu đều không tiếp tục lộ diện, cũng làm cho chuyện này nhiều hơn mấy phần khó bề phân biệt hương vị.

Tìm một cái cơ hội, Bạch Nhạc cũng lấy Thông Thiên Ma Công phá hết Thận Lâu Vương trên mặt nhẫn cấm chế, lúc này mới bên trong Thận Lâu Vương trong giới chỉ, tìm được một chút manh mối.

So với những người khác, Thận Lâu Vương trong giới chỉ linh thạch kỳ thật cũng không tính nhiều, gãy tính được, cũng bất quá chỉ là hai ba trăm vạn linh thạch dáng vẻ, bất quá phẩm chất đều cực cao, cơ hồ tuyệt đại đa số đều là thượng phẩm linh thạch.

Bất quá, so với những vật khác, những linh thạch này ngược lại là không đáng giá tiền nhất đồ chơi.

Tại trong giới chỉ, Bạch Nhạc rất thuận lợi tìm được Thận Lâu Vương công pháp truyền thừa, mặc dù Bạch Nhạc không có khả năng mình đi tu luyện, nhưng là có liên quan tại huyễn thuật kia một bộ phận, nhưng cũng y nguyên vẫn là cho Bạch Nhạc rất lớn dẫn dắt, cũng làm cho Bạch Nhạc tại lý giải Đại Mộng Thiên Thu thời điểm, nhiều hơn mấy phần cảm ngộ.

Trừ cái đó ra, trong giới chỉ còn có một số tín phù, thông qua những này tín phù tin tức truyền đến, Bạch Nhạc cũng minh bạch, vị này Thận Lâu Vương tại Từ Phong nhưng cũng không phải người cô đơn, phía sau đồng dạng có một cỗ thế lực không nhỏ.

Ban sơ Bạch Nhạc kỳ thật cũng không thèm để ý những này, thậm chí muốn đem đám vô dụng này, một mạch ném đi.

Nhưng khi Bạch Nhạc thử lĩnh hội Thận Lâu Vương công pháp truyền thừa thời điểm, trong đầu lại đột nhiên lóe lên một đạo linh quang.

Thận Lâu Vương chết rồi, nhưng hôm nay căn bản sẽ không có bất kỳ người biết điểm này.

Chỉ cần hơi tu luyện một điểm Thận Lâu Vương thường dùng huyễn thuật thủ đoạn, thu liễm khí tức tình huống dưới, bằng vào Thiên Cơ Biến, mình có lẽ liền có thể lấy Thận Lâu Vương thân phận xuất hiện.

Chỉ cần không cùng cái khác Tinh Hải cảnh cường giả giao thủ, liền có rất lớn hi vọng có thể hồ lộng qua.

Nếu là có thể lấy Thận Lâu Vương thân phận xuất hiện tại Từ Châu, có lẽ liền có thể gián tiếp chưởng khống Thận Lâu Vương thế lực, cũng có thể tốt hơn thám thính tin tức.

Bạch Nhạc bản thân liền là cái gan lớn tính tình, vừa nghĩ đến đây, lập tức không do dự nữa.

Lại hao tốn không sai biệt lắm một tuần tả hữu thời gian đến lĩnh hội Thận Lâu Vương công pháp, Bạch Nhạc cũng đã có thể ở ngoài mặt hoàn thành ngụy trang.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc lúc này mới lấy ra Thận Lâu Vương trong giới chỉ một viên tín phù, phát ra tin tức.

Bất quá ngắn ngủi nửa ngày, lúc bóng đêm giáng lâm thời điểm, liền có người chạy tới Bạch Nhạc chỗ trong khách sạn.

"Thiên Cơ!"

Cảm nhận được có người tới gần khí tức, Bạch Nhạc chậm rãi phun ra hai chữ này, trong tích tắc, cả người liền lộ ra một vòng khí tức âm lãnh, biến thành Thận Lâu Vương bộ dáng!

"Sư tôn!"

Trong khoảnh khắc, liền có người đẩy cửa phòng ra, khom mình hành lễ nói.

Mở mắt ra, Bạch Nhạc lập tức liền gặp được một cái cực kì cô gái xinh đẹp, một bộ trắng thuần váy dài, phảng phất có thể khiến người hai mắt tỏa sáng.

"Làm sao... Ngươi có phải hay không rất thất vọng, cảm thấy bản vương chết tại Tinh Hà lão nhi dưới kiếm mới tốt?"

Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Bạch Nhạc khàn khàn cuống họng cười lạnh nói.

"Đệ tử không dám!"

Bịch một tiếng, nữ tử kia lập tức bị bị hù quỳ xuống, "Sư tôn minh giám, những ngày gần đây, đệ tử một mực lo lắng sư tôn an nguy, không dám có chút ý nghĩ xằng bậy!"

"Nói một chút đi, bản vương không có ở đây thời điểm... Bọn hắn đều an phận sao?"

Từ chối cho ý kiến, Bạch Nhạc an tọa ở trước bàn, không mặn không nhạt mở miệng nói.

"Hồi sư tôn, những ngày này sư tôn chưa từng lộ diện, có nghe đồn nói, sư tôn là vì Tinh Hà lão tổ trọng thương! La Tiêu âm thầm liên lạc không ít người, chỉ là không được tin tức xác thực, y nguyên không dám động thủ." Nữ tử kia liền vội vàng khom người giải thích nói.

"La Tiêu, hắc!" Lặp lại một chút cái tên này, Bạch Nhạc cười lạnh nói.

"Sư tôn, La Tiêu tự nhiên không tính là gì, nhưng hắn, dù sao cũng là Đại La Ma Quân đệ tử, nếu là giết hắn, sợ rằng sẽ gây Đại La Ma Quân bất mãn!" Dừng một chút, nữ tử kia tiếp tục nói, "Đương nhiên, lấy sư tôn thực lực, cũng không sợ Đại La Ma Quân, chỉ là... Bây giờ đạo môn đại hội ở tức, vẫn là phải lấy đại cục làm trọng a!"

"Không cần nhiều lời, bản vương trong lòng từ có chừng mực!"

Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " lần này, xuống tay với Thất Tinh Tông, toàn bởi vì kia Mộng Thiên Thu mà thất bại trong gang tấc.. . Bất quá, việc này cũng là nhắc nhở bản vương! Thất Tinh Tông căn này xương cứng lưu cho người bên ngoài đi gặm tốt."

"Sư tôn nói là ! Bất quá, dựa theo kế hoạch lúc trước, trận chiến này bất luận thắng bại, chúng ta đều cần mau chóng chạy tới Kinh Châu, Đại La Ma Quân cũng còn tại Kinh Châu chờ lấy sư tôn đâu!" Nữ tử kia nhẹ gật đầu, trầm giọng nói nói, " còn có, sư tôn cũng phải trước lộ mặt, để phòng kia La Tiêu sinh thêm sự cố."