Vân Mộng Chân tại nguyên chỗ trầm mặc trăm hơi thở thời gian, lại rốt cục vẫn là lần nữa mở rộng bước chân đi thẳng về phía trước.

"Thánh nữ!"

Mắt thấy Vân Mộng Chân còn muốn tiếp tục đi lên phía trước, Tư Đồ Lăng Phong rốt cục nhịn không được cao hô ra tiếng.

Thật sự là hắn là muốn đem Vân Mộng Chân kéo xuống Thánh nữ vị trí, thay vào đó trở thành thế hệ này Đạo Lăng Thiên Tông bên trong người mạnh nhất, thế nhưng là bằng tâm mà nói, Tư Đồ Lăng Phong lại cũng không nghĩ thật nhìn xem Vân Mộng Chân đi chết.

Mà lại, vô luận như thế nào, hắn cuối cùng cũng là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, Vân Mộng Chân loại này quyết nhiên thái độ, làm sao dừng cảm động Đạo Lăng Sơn bên trên người, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng vì đó động dung.

Đi tiếp như vậy, Vân Mộng Chân là thật có thể sẽ chết.

Xa xa , Vân Mộng Chân tự nhiên cũng nghe đến Tư Đồ Lăng Phong thanh âm, nhưng cái này lại chưa có thể để cho cước bộ của nàng có nửa điểm ngừng.

Vân Mộng Chân là nhân vật bậc nào, một khi hạ quyết tâm, lại ở đâu là người bên ngoài có thể khống chế .

Tiếp tục đi tới đích rất có thể sẽ chết, mà lại là loại kia hao hết toàn bộ sinh cơ, hóa thành tóc trắng lão ẩu mà chết, đối với một nữ nhân tới nói, đây cơ hồ là khó nhất tiếp nhận kết quả, nhưng dù cho như thế, Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là không quan tâm.

Nàng không phải là không muốn hoãn một chút , chờ mình quen thuộc hơn quy tắc của nơi này về sau lại xông, thế nhưng là lý trí lại rõ ràng nói cho nàng, thời gian kéo càng lâu, đối với nàng tới nói, cục diện lại càng bất lợi.

Lần này bước vào thượng cổ cấm địa, nàng nhất định phải thắng, nhất định phải đi xuống, cho dù là đánh cược tính mạng của mình, nàng cũng nhất định phải thắng được đi.

Nếu không có phần này đem sinh tử quên sạch sành sanh thong dong, lại làm sao có thể hất ra những thiên phú này cùng thực lực đều không kém nàng đám thiên tài bọn họ?

Một trăm mét... Tám mươi mét... Năm mươi mét!

Vân Mộng Chân nghĩa vô phản cố tiếp tục hướng phía trước đi, nhưng kia kình thiên đại thụ lại hiển nhiên cũng không thương tiếc Vân Mộng Chân chấp nhất.

Theo không ngừng xâm nhập, Vân Mộng Chân làn da bắt đầu biến lỏng, trên mặt xuất hiện rõ ràng nếp nhăn, tóc xám trắng tiến một bước biến bạch, mà lại cũng không phải là ngân bạch, mà là tuyết trắng!

Ầm ầm!

Cơ hồ là tại đồng thời, phía sau trong núi rừng đột nhiên vang lên nổ vang, trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người không khỏi đều bị hấp dẫn.

Trong rừng cây rậm rạp, một mảnh kinh khủng màu xanh gió lốc càn quét mà ra, lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý!

Sau một khắc, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn liền nhẹ dễ dàng phát giác được, cái này màu xanh gió lốc, lại là từ kiếm khí màu xanh làm hạch tâm, dẫn động thiên địa chi lực mà hình thành, một đường tồi khô lạp hủ, ngạnh sinh sinh tại cái này trong núi rừng giết ra một con đường tới.

Loạn lưỡi đao phong bạo!

Trong tích tắc, tất cả mọi người trong đầu cũng không khỏi hiện lên bốn chữ này!

Bây giờ kiếm khí màu xanh này gió lốc, chẳng phải là giống như là một cái phiên bản thu nhỏ loạn lưỡi đao phong bạo sao?

Ai đều không phải người ngu, trong đầu hơi lóe lên, liền cho ra một cái khiến người hoảng sợ kết quả!

Yến Bắc Thần!

Bây giờ những người này, chỉ có một cái có khả năng thi triển ra bực này thần thông , liền chỉ có đoạt được kia một nửa kiếm gãy Yến Bắc Thần .

Chỉ là, ai có thể nghĩ tới, cái này kiếm gãy bên trong ẩn chứa thần thông vậy mà như thế kinh khủng.

Hào nói không khoa trương, kinh khủng như vậy kiếm khí gió lốc, ở đây chỉ sợ không có bất kì người nào dám tuỳ tiện đi cản.

Đây đã là chân chính dẫn động thiên địa chi lực, đủ để rung chuyển Tinh Hải lực lượng .

Bình thường Tinh Cung cảnh đừng bảo là cùng Bạch Nhạc giao thủ, dù là vẻn vẹn chỉ là bị cuốn vào kiếm khí này gió lốc phạm vi, đều sẽ bị tuỳ tiện xé nát.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, Tư Đồ Lăng Phong trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút hối hận.

Lấy ánh mắt của hắn tự nhiên phân biệt ra, cái này một Thức Thần thông, tuyệt đối không thể có thể ngay từ đầu liền có uy lực lớn như vậy, mà là tại không ngừng vận chuyển quá trình bên trong, dẫn động thiên địa chi lực, lúc này mới cuối cùng tạo thành kinh khủng như vậy lực lượng, tồi khô lạp hủ hủy diệt hết thảy ngăn cản Bạch Nhạc cây cối cành lá, cưỡng ép xông đến nơi này tới.

Nếu là sớm biết như thế, hắn lúc trước liền không nên dừng tay, vô luận như thế nào cũng hẳn là thử nghiệm đem Bạch Nhạc chém giết mới là.

Đáng tiếc, đến bây giờ, nói cái gì đều đã muộn.

Cái này đột ngột biến cố, cũng đồng dạng để Vân Mộng Chân dừng bước, xoay người lại.

Thân ở kiếm khí màu xanh gió lốc trung tâm, Bạch Nhạc cũng đồng dạng liếc mắt liền thấy được Vân Mộng Chân.

Một nháy mắt, phảng phất tâm bị cái dùi hung hăng nhói một cái, giờ khắc này nhìn xem tóc trắng phơ, thậm chí sinh ra nếp nhăn Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc đau lòng cơ hồ rơi lệ.

Cái này nữ nhân ngu xuẩn!

Cứ việc chỉ là vừa mới đuổi tới, có thể Bạch Nhạc đối Vân Mộng Chân hiểu rõ, nhưng vẫn là trước tiên liền đoán được Vân Mộng Chân tâm tư.

Cuối cùng, vẫn là mình trước đó đoạt được kiếm gãy truyền thừa sự tình, kích thích Vân Mộng Chân a.

Vân Mộng Chân đương nhiên sẽ không bởi vì chính mình đạt được truyền thừa mà bất mãn, thế nhưng là nàng lại nhất định phải trên này cổ cấm địa bên trong độc chiếm vị trí đầu, thu hoạch được đại cơ duyên đúc thành hoàn mỹ Tinh Hải, chỉ có như vậy, nàng mới có thể vì bây giờ cái này phong vân phiêu diêu Đạo Lăng Thiên Tông chống lên một mảnh bầu trời.

Chỉ là... Cái này nữ nhân ngu xuẩn, cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua cái này sẽ nguy hiểm cỡ nào.

Những này tâm tư, nàng không có cách nào tự nhủ, cho nên liền chỉ có thể liều mạng đi tranh, đi đoạt, cho dù là vì thế đánh cược tính mệnh cũng sẽ không tiếc!

Cách nhau rất xa, nhưng Vân Mộng Chân lại như cũ có thể cảm nhận được Bạch Nhạc trong ánh mắt quan tâm cùng đau lòng, nhưng nàng... Không thể quay đầu!

Một nháy mắt thất thần, Vân Mộng Chân liền đột nhiên xoay người sang chỗ khác, lần nữa bước nhanh xông về đằng trước đi!

Nàng biết bây giờ mình có bao nhiêu khó coi, cho nên, làm sao cũng không muốn để Bạch Nhạc nàng chật vật như thế không chịu nổi dáng vẻ.

Nếu là không thể đoạt được lần này cơ duyên đem dung mạo khôi phục lại, nàng thà rằng chết ở chỗ này, vĩnh viễn sẽ không tiếp tục cùng Bạch Nhạc gặp nhau.

"Yến Bắc Thần!"

Lấy lại tinh thần, Tư Đồ Lăng Phong cái thứ nhất đứng dậy, nghiêm nghị hô to nói, " mọi người cùng nhau xuất thủ, trước hết giết hắn!"

Nếu như không có kiếm nhận phong bạo, những người này có lẽ chưa hẳn nguyện ý liên thủ đối phó Bạch Nhạc, nhưng hôm nay, lại là trong nháy mắt liền tạo thành ăn ý, vô luận là chính đạo, còn là ma đạo, tất cả mọi người đồng thời hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

Trước đó mặc dù biết Bạch Nhạc đạt được chỗ tốt, nhưng lại cũng không ai có thể nghĩ đến, Bạch Nhạc thu hoạch lại to lớn như thế!

Cái này cũng làm cho tất cả mọi người đối với Bạch Nhạc đều tràn đầy cảnh giác, vô luận như thế nào, cũng không thể để Bạch Nhạc lần nữa làm rối!

Như là trước kia, Bạch Nhạc không thiếu được còn muốn cùng bọn hắn dây dưa một chút, bằng vào kiếm nhận phong bạo uy lực, cho dù không địch lại, chí ít cũng sẽ không lỗ.

Huống chi, nơi này chung quanh cái khác cây cối cũng đều đã khô héo, Tiểu Bạch Giao cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, chỉ phải cẩn thận một chút, Bạch Nhạc tự vệ vẫn là không ngại .

Dù sao, nhiều người như vậy đều bị ngăn tại cái này, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể biết, tùy tiện xông vào tất nhiên nguy hiểm trùng điệp.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Vân Mộng Chân dáng vẻ, Bạch Nhạc nơi nào còn có tâm tư đi cùng bọn hắn lề mề, thậm chí đều không quay đầu lại nhìn bọn hắn một chút, ngay cả sinh tử đều không để ý , chỗ đó còn sẽ để ý những người này tâm tư, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, cứ như vậy thẳng khống chế kiếm nhận phong bạo trực tiếp đụng tới.

Giờ phút này, mặc kệ bất luận kẻ nào dám cản trên đường, Bạch Nhạc đều sẽ không chút do dự đem nghiền nát, không tiếc bất cứ giá nào!