Tinh biến lực lượng tán đi, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là có thể cảm nhận được chung quanh hư giữa không trung, y nguyên có nhàn nhạt tinh lực lưu chuyển, ở chỗ này tu luyện, rất tự nhiên liền có thể đem tinh hải lực lượng, chuyển hóa làm tinh lực.

Nếu như từ Tinh Cung cảnh bắt đầu ngay ở chỗ này tu hành, đến mở Tinh Hải thời điểm, Tinh Hải phẩm chất không thể nghi ngờ liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Bạch Nhạc thậm chí hoài nghi, một chút đỉnh tiêm thiên tài, thậm chí có thể trực tiếp mở ra lấy tinh lực làm căn cơ Tinh Hải, từ bước vào Tinh Hải một khắc này, liền triệt để hất ra những người khác một cái cấp độ.

Đương nhiên, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể minh bạch, có thể làm được điểm này người, không thể nghi ngờ là phượng mao lân giác, liền như là, tại ngoại giới sự tình hắn cùng Vân Mộng Chân đồng dạng.

Bất quá, chỉ cần có loại khả năng này, Bạch Nhạc liền không dám khinh thường!

Ở bên ngoài, hắn dám nói Hóa Hư phía dưới, nhân gian vô địch, nhưng hôm nay, tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới, chỉ sợ cũng tuyệt đối không dám nói.

Bây giờ Bạch Nhạc muốn làm cũng không phải là trương dương, mà là đem phần kiêu ngạo kia tạm thời thu liễm, ẩn núp xuống tới, thu nhỏ mình cùng chúng tinh bên trong tiểu thế giới, nhất thiên tài đứng đầu chi ở giữa chênh lệch.

Nếu có thể cẩu ở, mới có hi vọng hậu tích bạc phát!

Bạch Nhạc là cái rất thủ tín người, trước đó đã đáp ứng diêm chấn, phải chờ tới hắn trở về, liền không có nuốt lời.

Trọn vẹn ở chỗ này chờ gần nửa canh giờ, mới lần nữa gặp được diêm chấn.

Cũng không phải là diêm chấn cố ý kéo dài, thật sự là tinh biến thời điểm, hắn liền tiêu hao rất nhiều, nhất định phải trước khôi phục một điểm lực lượng, mới dám lần nữa bước vào Thiên Tinh Tháp.

Mà lại, bị Bạch Nhạc xóa đi sao trời bên trên ấn ký, cũng căn bản là không có cách trực tiếp trở lại sao trời phía trên, chỉ có thể bước vào Thiên Tinh Tháp về sau, sẽ chậm chậm bay tới.

Kể từ đó, tự nhiên trở ngại không ít thời gian.

Trên thực tế, tại gấp trở về trước đó, diêm chấn trong lòng từ đầu đến cuối đều là phi thường thấp thỏm, hắn không dám khẳng định, Bạch Nhạc đến cùng có phải hay không còn ở chỗ này chờ hắn.

Dù sao, đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn bất quá vẻn vẹn chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, yêu cầu của hắn, căn bản không cần coi là chuyện đáng kể.

Nhưng khi thấy Bạch Nhạc tại đứng tại mình một khắc này sao trời bên trên thời điểm, diêm chấn quả thực cảm động nhanh muốn khóc.

"Diêm chấn, đa tạ Bạch công tử thành toàn!"

Khom người cúi đầu, diêm chấn nghiêm túc lên tiếng nói cám ơn.

Cứ việc, hắn vô cùng rõ ràng, lấy thực lực của hắn, có lẽ căn bản cũng không có hồi báo Bạch Nhạc thời điểm, nhưng phần nhân tình này lại là thật sâu ghi tạc trong lòng.

Nhìn xem diêm chấn, Bạch Nhạc cũng không nhịn được khẽ vuốt cằm.

Diêm chấn loại thái độ này, để Bạch Nhạc rất thưởng thức.

Mặc dù một ngôi sao này bản thân liền là Bạch Nhạc từ trên tay đối phương cướp lại , nhưng cái này Thiên Tinh Tháp bên trong, vốn là như thế, kẻ yếu không có tư cách phàn nàn.

Nếu là diêm chấn đương nhiên cho rằng, Bạch Nhạc đoạt hắn nên trả lại hắn, như vậy chỉ sợ Bạch Nhạc thật đúng là liền chưa chắc sẽ để ý tới hắn.

Mỗi khi cần tạm thời không xóa đi sao trời bên trên ấn ký, diêm chấn liền căn bản không có khả năng đoạt lại đi!

Dù sao, muốn xóa đi Bạch Nhạc lưu lại thần hồn ấn ký, nhưng hoàn toàn không phải một cái Tinh Cung cảnh người chỗ có thể làm được.

Không cần thật lâu, nhiều nhất nửa ngày, nhân thể chắc chắn sẽ có những người khác phát hiện nơi này, đến lúc đó, diêm chấn lại nghĩ đoạt lại đi, coi như khó như lên trời .

"Hôm nay mượn ngươi sao trời, cũng coi như cùng ngươi hữu duyên... Có việc, ngươi có thể đến độc tòa tiểu lâu đi tìm ta."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

Đối với hắn mà nói, bất quá là thuận miệng một câu, có thể đối diêm chấn tới nói, một câu như vậy hứa hẹn, liền đã đầy đủ trân quý.

Bước ra một bước, Bạch Nhạc liền trực tiếp tự mình xóa đi ngôi sao này phía trên ấn ký, trực tiếp biến mất tại hư giữa không trung.

... ... ... ... ... ... . . .

"Ngươi dám xác định, ngươi nói là nói thật?"

Bưng chén rượu, trung niên trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, chậm rãi nhìn chằm chằm Hách Thiếu Hoa, nhàn nhạt mở miệng nói.

Bịch một tiếng, Hách Thiếu Hoa lập tức quỳ xuống.

"Không dám lừa gạt tiền bối! Kia Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác không rõ lai lịch, theo sư muội ta nói, nàng gặp được Bạch Nhạc địa phương, liền là Đông Sơn, mà lại, đêm hôm ấy, vừa vặn có thiên ngoại sao băng rơi vào Đông Sơn..."

"Đứng lên đi!"

Nghe đến nơi này, cái kia trung niên cũng đã tin bảy phần!

"Là, là, là! Đa tạ tiền bối!"

Đột nhiên lại trên mặt đất dập đầu mấy cái, Hách Thiếu Hoa lúc này mới từ dưới đất bò dậy.

"Ta sẽ truy tra việc này, nếu như quả như ngươi lời nói, tất nhiên không thể thiếu ngươi chỗ tốt! Nhưng nếu là, để cho ta phát hiện, ngươi dám lừa gạt ta..."

Cười lạnh một tiếng, trung niên chậm rãi đứng dậy đi đến Hách Thiếu Hoa bên người, nhẹ giọng mở miệng nói, " ngươi nhất tốt tự mình lựa chọn một loại kiểu chết!"

"Vâng vâng vâng! Vãn bối Tuyệt Vô một chữ nói ngoa!"

"Được rồi, đứng lên đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ không kiên nhẫn, trung niên trầm giọng nói nói, " trở về đi, đương làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ta sẽ tìm người dẫn ngươi nhập Thiên Tinh Tháp, cho ngươi một chỗ dừng chân sao trời tu hành! Nhớ kỹ, việc này kết thúc trước đó, không được cùng bất luận kẻ nào để lộ một chữ... Càng không cho phép xách thân phận của ta, hiểu chưa?"

"Vâng!"

Đem Hách Thiếu Hoa đấu pháp ra ngoài, trung niên lần nữa bưng lên chén rượu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ trầm tư.

"Người này cùng Yến Bắc Thần có quan hệ gì... Hay là nói, thật chỉ là một cái trùng hợp?"

So với Hách Thiếu Hoa, hắn biết đến sự tình, nhiều hơn nhiều, chỉ là, trước đó, cũng không có đem đây hết thảy cùng Bạch Nhạc liên hệ tới.

Bởi vì, so với Tử Vi Đế Tinh hiện ra, bây giờ Bạch Nhạc, thực sự quá yếu.

Dù là Bạch Nhạc đánh bại Đinh Hạo, đã tại Vân Thành dương danh, tại loại người này trong mắt, cũng y nguyên quá yếu.

Phải biết, bây giờ, đã truyền đến tin tức, tướng tinh cùng yêu tinh đều đã nhấc lên to lớn sóng gió!

Nhất là Bắc Vực, mặc dù bây giờ còn không người có thể xác định tướng tinh thân phận, nhưng là bây giờ, đã liên tiếp có ba vị Hóa Hư, xác nhận chết tại tướng tinh trong tay.

Chúng Tinh điện cửu tinh sứ giả đã đến Đông Nam quận, bây giờ chính đang truy tra Tử Vi Đế Tinh manh mối, nếu là có thể tìm tới vững tin tin tức, đạt được chỗ tốt, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Đối với hắn mà nói, cái này đồng dạng là một lần to lớn cơ hội!

Nếu là có thể bắt lấy, đủ để khiến hắn đưa thân Đông Nam quận Chúng Tinh điện hạch tâm tầng.

Trong lòng cân nhắc liên tục, trung niên trong lòng đã có quyết đoán!

"Thiên Tinh Tháp... Đã có chân đủ hai mươi năm không có bước vào qua, Bạch Nhạc, ngươi nhưng tuyệt đối không nên để bản tọa thất vọng mới là!"

Trong lúc nói chuyện, cái kia trung niên một bước ở giữa, liền bước ra gian phòng, biến mất trong bóng đêm.

... ... ... ... ... ... ... .

Tại Thiên Tinh Tháp bên trong, không ngừng tiến lên, Bạch Nhạc lúc này mới ý thức được, Thiên Tinh Tháp muốn so chính mình tưởng tượng bên trong, càng lớn nhiều.

Hao tốn ròng rã ba ngày, Bạch Nhạc thậm chí cũng còn không tìm được tầng thứ hai lối vào.

Trong thời gian này, Bạch Nhạc cũng đã gặp qua không ít người, chỉ là, có trước đó kinh nghiệm, Bạch Nhạc nhưng cũng không có hứng thú lần nữa đoạt ai tinh thần, tầng này đối với Bạch Nhạc tới nói, căn bản không có quá lớn ý nghĩa.

Hơi vi điều chỉnh một chút tâm tính, Bạch Nhạc lập tức xúc động thân phận trên lệnh bài ấn ký, thối lui ra khỏi Thiên Tinh Tháp.

Có một số việc, không có một cái nào quen thuộc tình huống người chỉ điểm, thật đúng là rất phiền phức.

Cái này khiến Bạch Nhạc lại lần nữa nhớ tới Sở Hân, tiểu cô nương mặc dù có đôi khi có chút xuẩn, nhưng là tìm nàng đến nghe ngóng tin tức, cũng không nghi ngờ là một cái cực lựa chọn tốt.