Nhìn thấy Bạch Nhạc còn có thể nói chuyện, Bạch Cốt phu nhân trong lòng liền không khỏi thở dài một hơi.

Thông Thiên Ma Thể cường hãn, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, Bạch Cốt phu nhân trong lòng sát cơ càng tăng lên, lập tức lần nữa trở về, cầm trong tay Bạch Cốt kiếm hướng về tử linh thần giết tới.

Mặc dù làm trọng thương Bạch Nhạc bọn hắn, nhưng là tử linh thần nhưng cũng đồng dạng bỏ ra không nhẹ đại giới.

Mà lại, chỉ cần người không có chết, một trận chiến này liền còn còn lâu mới có được kết thúc!

"Không có khả năng!"

Bạch Cốt phu nhân giết trở lại đến, tử linh thần cũng đồng dạng nhìn rõ ràng, giờ khắc này trong mắt của hắn đồng dạng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi rung động!

Một kích kia đến tột cùng khủng bố đến mức nào, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Đừng nói là người bình thường, liền xem như ma thi, chịu như thế một kích, cũng muốn thân thể sụp đổ!

Nếu không phải Bạch Nhạc vết thương máu tươi là rõ ràng huyết sắc, hắn quả thực đều muốn hoài nghi Bạch Nhạc cũng là ma thi .

"Giết!"

So với Bạch Nhạc, Triều Bằng Phi cùng Chung Ly tình huống liền muốn tốt hơn nhiều.

Thân thể của bọn hắn có lẽ chưa chắc có Thông Thiên Ma Thể cường đại, thế nhưng là bọn hắn vốn là người chết, căn bản không có bất luận cái gì yếu hại, chỉ cần một điểm cuối cùng thần hồn bất diệt, liền căn bản sẽ không chết.

Mà lại, thân là Ma Thi Vương, Hắc Ám Thiên khâu, cũng đồng dạng có thể cho bọn hắn mang đến chữa trị hiệu quả.

Trong chốc lát, liền lần nữa khôi phục năng lực hành động, không chút do dự lần nữa hướng về tử linh thần giết tới.

Đã động thủ, liền không quay đầu lại nữa đường có thể đi!

Bạch cốt lĩnh vực lại xuất hiện!

Vô số bạch cốt giăng khắp nơi, lộ ra óng ánh xanh ngọc, hung hăng hướng về tử linh thần đâm vào, ngay tại lúc đó, Bạch Cốt phu nhân trong tay Bạch Cốt kiếm, thuận thế chém xuống, kiếm khí tung hoành, sát ý sôi trào.

Điên cuồng, thảm liệt!

Phảng phất chỉ có hai cái này từ mới có thể hình dung, bây giờ tràng diện!

Triều Bằng Phi cùng Chung Ly như là đánh không chết Tiểu Cường, một lần tiếp một lần bị quất bay, sau đó lao xuống đi, tiếp tục điên cuồng cắn xé, thôn phệ tử linh thần lực lượng!

Bạch Cốt phu nhân trong tay Bạch Cốt kiếm, thậm chí đều bị đánh nát năm sáu lần!

Nhưng vô luận như thế nào, đối với tử linh thần vây công, nhưng thủy chung đều không có ngừng qua.

Tử linh thần, mặc dù danh xưng thần linh, nhưng lại cũng cuối cùng không phải thật sự thần!

Như thế liên tiếp không ngừng vây công, cũng rốt cục để hắn lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

Hắn cũng tương tự có chút sắp không chịu đựng nổi .

Nơi xa, lấy kiếm phong chống đất, Bạch Nhạc giãy dụa lấy để tự mình đứng lên đến, ánh mắt cũng từ đầu đến cuối đều tại chiến cuộc phía trên.

Thông Thiên Ma Thể có được cực kì cường hãn tự lành năng lực, bây giờ Bạch Nhạc dáng vẻ nhìn qua mặc dù thảm, nhưng trên thực tế, lại xa không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Sở dĩ một mực không có gia nhập đối tử linh thần vây công, là bởi vì vì Bạch Nhạc rất rõ ràng, tiêu hao như thế bên trong, nhiều hắn một cái căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Mặc dù Bạch Nhạc cũng không phải là sát thủ!

Thế nhưng là hắn lại rõ ràng nhớ kỹ Dạ Nhận mỗi một lần động thủ tình cảnh.

Hắn nhất định phải chờ!

Chờ một cái hoàn mỹ nhất cắt vào thời cơ, lấy lạnh lẽo nhất công kích, kết thúc đây hết thảy!

"Sâu kiến, các ngươi những này sâu kiến đồng dạng tồn tại! Các ngươi chọc giận ta!"

Bạch Cốt phu nhân bọn hắn không biết mệt mỏi , lần lượt công kích, cũng làm cho tử linh thần cảm nhận được áp lực, để hắn mờ mờ ảo ảo ngửi được một loại tử vong uy hiếp.

Hắn đã không cách nào tha thứ mình lại như thế dông dài .

Nhất định phải mau chóng kết thúc đây hết thảy, dù là nhất định phải đánh đổi một số thứ, cũng sẽ không tiếc.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, bên trên bầu trời, đột nhiên vang lên một trận kinh lôi thanh âm, trầm muộn bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vô số khe hở, phảng phất toàn bộ Hắc Ám Thiên trong nháy mắt này, đều sống lại, lộ ra một vòng vô cùng lực lượng kinh khủng, giống như thiên địa chi uy, nghiền ép mà tới.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này Bạch Cốt phu nhân cũng rốt cục cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Thần chi bản nguyên!

Bị buộc thúc thủ vô sách, tử linh thần rốt cục vẫn là dẫn động thần chi bản nguyên lực lượng!

Đối với Bán Thần cường giả tới nói, thần chi bản nguyên mới là hết thảy lực lượng chi nguyên.

Chỉ cần thần chi bản nguyên không tiêu tan, như vậy vô luận thụ thương nặng cỡ nào, thậm chí thân thể bị người đánh nát, thần hồn bị xóa đi đều không tính là gì, chắc chắn sẽ có một điểm thần hồn giấu vào thần chi bản nguyên, mang theo hắn rơi vào trạng thái ngủ say!

Ngắn thì mấy năm, lâu là hơn ngàn năm, liền kiểu gì cũng sẽ lần nữa khôi phục tới!

Bây giờ bị buộc đến tuyệt cảnh tử linh thần, hiển nhưng đã muốn không quan tâm hết thảy, dẫn động thần chi bản nguyên, tiến tới điều động cả cái Bán Thần lực lượng lĩnh vực, là muốn tới một trận triệt để hủy diệt, đem toàn bộ Hắc Ám Thiên triệt để hủy diệt, hóa thành ban sơ hư vô trạng thái!

Liên quan chính hắn hết thảy hủy diệt, chỉ còn lại một điểm thần hồn theo thần chi bản nguyên rơi vào trạng thái ngủ say.

Giờ khắc này, Bạch Cốt phu nhân trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng vẻ sợ hãi!

"Sợ hãi sao? Ha ha, ngươi không phải bạch cốt thần, ngươi căn bản vẫn không có thể triệt để chưởng khống thần chi bản nguyên... Vô luận ngươi là làm sao giết chết bạch cốt thần , nhưng cái này thần chi bản nguyên chẳng mấy chốc sẽ thuộc về ta!"

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, tử linh thần phát ra một trận tiếng cười càn rỡ, khinh thường nói.

Không ngừng cùng Bạch Cốt phu nhân giao thủ, cũng làm cho hắn thăm dò Bạch Cốt phu nhân ngọn nguồn.

Cái này kế thừa bạch cốt thần thần chi bản nguyên người, vẫn không có thể triệt để chưởng khống thần chi bản nguyên, trở thành Bán Thần.

Đây cũng là sơ hở lớn nhất!

Chỉ cần hủy đi Hắc Ám Thiên, khiến Bán Thần lĩnh vực hết thảy Quy Khư, đối phương thân sau khi chết, vô chủ thần chi bản nguyên liền sẽ tự nhiên bị hắn hấp thu, hóa thành hắn một bộ phận, kể từ đó, không bao lâu, hắn liền có thể lần nữa tỉnh lại!

Khi đó, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí lần nữa làm ra đột phá.

Trong lòng khẽ run lên, Bạch Cốt phu nhân sắc mặt cũng không nhịn được hơi đổi!

Nàng vốn cũng không phải là bình thường thức tỉnh, mà là bởi vì vì Bạch Nhạc tao ngộ nguy hiểm, thần hồn ấn ký vỡ nát, này mới khiến nàng sớm vừa tỉnh lại, không thể triệt để chưởng khống thần chi bản nguyên, liền tai họa ngầm lớn nhất một trong!

Dưới tình huống bình thường, không ai có thể bắt lấy loại này tai hoạ ngầm, thế nhưng là tử linh thần lại khác!

Cùng là Bán Thần cường giả, tử linh thần tại trong lúc giao thủ, rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được nhược điểm của nàng, đồng thời làm ra tàn nhẫn nhất ứng đối.

"Chết đi! Đều chết cho ta đi!"

Mi tâm lộ ra một điểm hắc quang, lộ ra một vòng vô cùng vô tận áp lực, trong chớp nhoáng này, Triều Bằng Phi cùng Chung Ly hai người, lập tức bị áp chế không thể động đậy, đó là một loại bản nguyên nhất áp chế!

Bọn hắn vô cùng khao khát kia thần chi bản nguyên lực lượng, nhưng nhưng căn bản bất lực phản kháng!

Đây là thâm trầm nhất tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Kết thúc!

Vô luận như thế nào giãy dụa, đương tử linh thần thức tỉnh, tựa hồ hết thảy liền đều đã kết thúc!

Cái gọi là thí thần, cuối cùng cũng chỉ là không biết tự lượng sức mình vọng tưởng mà thôi.

Nhưng mà, giờ khắc này, vô luận là ai, cũng không có chú ý tới, ngay tại tử linh thần mi tâm xuất hiện kia một điểm hắc quang trong nháy mắt, nguyên bản một mực đều không có bất kỳ cái gì phản ứng Bạch Nhạc, bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc cả người phảng phất biến thành một đạo kiếm ảnh, bỗng nhiên hướng về tử linh thần mi tâm bay đi!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, tử linh thần nhãn bên trong tràn đầy khinh thường, căn bản cũng không có mảy may ngăn cản Bạch Nhạc ý tứ , mặc cho Bạch Nhạc như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, xông về phía mình thần chi bản nguyên!

Sâu kiến tồn tại a, căn bản cũng không minh bạch cái gì là thần chi bản nguyên!

Dù chỉ là một điểm thần chi bản nguyên lực lượng, cũng đã đủ để đem đối phương diệt sát vô số lần.

PS: Còn có một chương, ta tiếp tục viết.