"Ngu xuẩn, các ngươi đang làm cái gì?"

Bạch Nhạc đột nhiên đánh lén, để tử linh thần giận tím mặt, nghiêm nghị quát mắng.

Rõ ràng đã là tốt đẹp cục diện, chỉ muốn giết chết Bạch Cốt phu nhân, hắn liền có thể thừa cơ cướp đoạt trên người đối phương thần chi bản nguyên, làm chính mình rất nhanh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, kia hai cái ngu xuẩn ma thi, lại ngay cả một người đều nhìn không ở, lại để cho hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Nguyên bản liền có chút chần chờ, bây giờ nhìn thấy tử linh thần chỉ là mắng chửi, cũng không có tính thực chất ngăn được thủ đoạn, vô luận là Triều Bằng Phi vẫn là Chung Ly, không khỏi cũng có chút động tâm .

Nếu là chỉ có chính bọn hắn, bọn hắn tự nhiên không cách nào phản kháng tử linh thần, thế nhưng là bây giờ, có Bạch Nhạc, có Bạch Cốt phu nhân, cục diện nhưng liền không giống nhau lắm .

Bọn hắn là ma thi không sai, nhưng lại không phải tử linh thần luyện chế ma thi.

Cũng không có trực tiếp lệ thuộc quan hệ!

Mà lại, bọn hắn còn không là bình thường ma thi, mà là Ma Thi Vương!

Đối với Ma Thi Vương, cho dù là vị này tử linh thần, ước thúc thủ đoạn, chỉ sợ cũng không có như vậy trực tiếp.

Vô luận Triều Bằng Phi, vẫn là Chung Ly đều là tàn nhẫn quả quyết người, vừa nghĩ đến đây, lập tức lại không có chút gì do dự, đồng thời hướng về tử linh thần giết tới.

Một màn này, đừng nói là tử linh thần, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng có chút phản ứng không kịp.

"Ngu xuẩn, hai người các ngươi ngu xuẩn muốn làm gì?"

Bị Triều Bằng Phi cùng Chung Ly hai cái ma thi công kích, tử linh thần khí toàn thân phát run, nghiêm nghị mắng chửi.

"Tử linh thần, ngươi ngủ say quá lâu, cái này sớm đã không phải là thời đại của ngươi!"

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói.

Đến một bước này, hắn tự nhiên rất rõ ràng, đối với Hắc Ám Thiên tới nói, tử linh thần mới thật sự là lớn nhất u ác tính, chỉ có giết chết tử linh thần, mới có thể triệt để phá vỡ Hắc Ám Thiên căn cơ!

Mà lại, không nói cái khác , chỉ nói cục diện trước mắt, cũng chỉ có giết chết tử linh thần, mới là sinh cơ duy nhất!

Kiếm nhận phong bạo!

Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc lần nữa thi triển ra kiếm nhận phong bạo thần thông.

Đối mặt tử linh thần loại này kinh khủng tồn tại, chỉ có đem hết toàn lực, mới có thể hoàn thành thí thần.

"Bạch cốt lồng giam!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân liền bỗng nhiên biến chiêu, lấy bạch cốt lĩnh vực bao phủ tử linh thần, đồng thời thi triển ra bạch cốt lồng giam thần thông!

Chỉ có một mình nàng thời điểm, đó căn bản không có chút ý nghĩa nào, nhưng hôm nay, nếu là vây công, như vậy loại này hạn chế thủ đoạn của đối phương, không thể nghi ngờ mới là hữu hiệu nhất.

Oanh!

Cơ hồ là một nháy mắt, tử linh thần liền lâm vào bạch cốt tù trong lồng, bị giam ở trong đó căn bản không thể động đậy.

Ngay tại lúc đó, Chung Ly cùng Triều Bằng Phi hai cái ma thi cũng đồng thời vọt lên, hung hăng hướng về tử linh thần cắn xé mà đi.

Bọn hắn lực lượng, vốn là cùng tử linh thần đồng nguyên, tại Bạch Cốt phu nhân đã hạn chế lại đối phương tình huống dưới, liền có thể trái lại, thôn phệ tử linh thần lực lượng, lớn mạnh chính mình!

Trên thực tế, tại nguyên bản Triều Bằng Phi kế hoạch bên trong, khi hắn thực sự trở thành Ma Thi Vương, thông qua giết chóc, thu được đầy đủ lực lượng về sau, cũng là muốn trở về, giết chết tử linh thần, thôn phệ đối phương thần chi bản nguyên, thay vào đó, trở thành Bán Thần cường giả.

Kể từ đó, bây giờ liền chỉ tính là kế hoạch trước thời hạn mà thôi.

"Rống!"

Liên tiếp bị trọng thương, tử linh thần lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, cố gắng muốn đem Chung Ly cùng Triều Bằng Phi hai cái ma thi ném ra!

Chỉ là hắn vừa mới một động tác, liền có vô số bạch cốt đâm vào, đâm vào trong cơ thể hắn, để hắn không thể động đậy.

Mặc dù Bạch Cốt phu nhân cũng bất quá là vừa vặn đột phá, thực lực kém xa hắn, nhưng hắn dù sao cũng là vừa vặn thức tỉnh, không kịp khôi phục toàn bộ thực lực, cứ kéo dài tình huống như thế, muốn thắng qua Bạch Cốt phu nhân liền cũng không phải chuyện dễ dàng gì!

"Đáng chết, các ngươi đều đáng chết, các ngươi đều đáng chết!"

Trong miệng phát ra một trận điên cuồng gào thét, trong tích tắc, toàn bộ Hắc Ám Thiên phảng phất đều tùy theo chấn động lên, nồng đậm tử khí, bỗng nhiên hóa thành vô số hắc ám chi mâu, từ bốn phương tám hướng vọt tới, không khác biệt công kích!

Tử linh thần thật sự là bị cực kỳ tức giận, cho dù là thi triển loại này tự mình hại mình thần thông cũng sẽ không tiếc!

Lực lượng kinh khủng ầm vang rơi xuống, bạch cốt lồng giam ứng thanh mà nát, ép Bạch Cốt phu nhân không thể không cất kiếm tự vệ, mà Triều Bằng Phi cùng Chung Ly hai người coi như không may mắn như thế nữa, kinh khủng hắc ám chi mâu bỗng nhiên đâm xuyên qua thân thể của bọn hắn, quả là nhanh muốn đem hai người đâm thành con nhím.

Cũng may mà là hai người này đều là ma thi, căn bản không có cái gì vết thương trí mạng thuyết pháp, cho dù là thân thể bị đánh nát , cũng giống vậy không quan hệ. Nếu không, chỉ bằng một kích này, liền đủ để giết chết bọn hắn .

Đương nhiên, ngay tại lúc đó, hắc ám chi mâu cũng đồng dạng có rất nhiều rơi xuống tử linh thần trên người mình, đối chính hắn, cũng đồng dạng tạo thành nhất định tổn thương!

Chỉ là đến loại tình trạng này, tử linh thần chỗ đó còn tại hồ những này!

Thừa dịp Bạch Cốt phu nhân bị bức lui trong nháy mắt, tử linh thần bỗng nhiên xòe bàn tay ra đem Chung Ly cùng Triều Bằng Phi đồng thời tóm lấy, hung hăng hướng trên mặt đất quẳng đi!

Ầm ầm!

Trước đó, nhìn xem Bạch Cốt phu nhân bọn hắn vây khốn tử linh thần, Bạch Nhạc một mực chịu đựng không có xuất thủ, liền là đang chờ cơ hội!

Bây giờ, mắt thấy tử linh thần tránh ra, Bạch Nhạc cũng đi theo xuất thủ, kinh khủng kiếm nhận phong bạo chính diện đánh tới, thẳng đến tử linh thần mà đi!

Kiếm nhận phong bạo bản thân liền là càng ngày càng mạnh, thời gian dài như vậy ấp ủ, uy lực cũng đồng dạng đạt đến tiếp cận Hóa Hư tình trạng, kẹt tại tử linh thần bề bộn nhiều việc đối phó những người khác thời điểm, oanh kích mà đến, căn bản không có nhận cái gì ngăn cản, liền trực tiếp như vậy rơi xuống tử linh thần trên thân.

Tử linh thần kia to như vậy thân thể, dưới một kích này, cũng lập tức vỡ nát một mảng lớn, phát ra một trận rú thảm, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình!

"A a a!"

Trong miệng phát ra một thân điên cuồng gào thét, tử linh thần trong thân thể bỗng nhiên phun ra một cỗ màu đen Quang Mang, bỗng nhiên quán xuyên kiếm khí phong bạo, ầm vang rơi xuống Bạch Nhạc trên thân!

"Phốc!"

Vô luận Bạch Nhạc có dạng gì chuẩn bị, thực lực tuyệt đối chênh lệch y nguyên còn tại đó.

Tinh Hải cảnh thực lực, tại tử linh thần trước mặt thật sự là quá yếu!

Oanh!

Đem Triều Bằng Phi cùng Chung Ly bọn hắn quẳng xuống đất, rảnh tay, tử linh thần đi theo liền một quyền đập đến Bạch Nhạc trên thân, một nháy mắt, Bạch Nhạc cả người liền trực tiếp bay ra ngoài.

Phun ra một ngụm máu tươi, Bạch Nhạc trên thân tất cả xương cốt, phảng phất đều dưới một quyền này đứt gãy, ngũ tạng lục phủ đồng thời bị trọng thương, không ngừng chảy máu.

"Bạch Nhạc!"

Trong miệng phát ra một tiếng rít, Bạch Cốt phu nhân lập tức rơi xuống Bạch Nhạc bên người, trên không trung đem Bạch Nhạc đón lấy.

"Phốc!"

Lại là phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc toàn thân trên dưới, duy nhất còn duy trì bình thường, liền chỉ còn lại có cầm kiếm tay!

Cho dù là đến loại tình trạng này, một con kia cầm kiếm tay, cũng y nguyên trầm ổn như núi, không có chút nào run rẩy.

"Yên tâm, còn chưa chết!"

Khóe miệng dắt một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Bạch Nhạc giãy dụa lấy mở miệng nói.

Mặc dù máu me khắp người, thế nhưng là Thông Thiên Ma Thể kia cường đại hiệu quả cũng không nghi ngờ lần nữa hiển hiện ra, ngạnh sinh sinh giúp đỡ Bạch Nhạc chống được cái này một hơi, không có trực tiếp bị tử linh thần một kích này đánh chết.