Dự tuyển bản thân liền là một cái cực kì quá trình khá dài.

Tức cũng đã phân ra mười cái lôi đài, cơ hồ không ngừng nghỉ có người đi lên tỷ thí, mỗi ngày cũng bất quá liền có thể có vài trăm người tỷ thí mà thôi, cái này vẫn là bởi vì vòng thứ nhất, đại đa số người thắng bại phân đều tương đối nhanh, có thể tưởng tượng, càng là đến đằng sau, muốn phân ra thắng bại độ khó liền càng cao, cần thiết thời gian hao phí cũng sẽ tăng lên gấp đôi.

Bình thường tới nói, ban sơ dự tuyển kỳ thật không có nhiều cần phá lệ chú ý , thực lực mạnh một chút người, cũng đều là chỉ đối bản tông một chút tỷ thí lưu tâm một chút, đại đa số thời gian, cũng sẽ không hoa quá nhiều tâm tư, thậm chí có một ít còn sẽ trực tiếp rời đi nơi này đi về nghỉ.

Thế nhưng là, đối với Bạch Nhạc tới nói, lại tựa hồ như hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Sớm nhất thông qua được vòng thứ nhất, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là đem cơ hồ tất cả thời gian, đều dùng tại quan chiến phía trên.

Đừng nhìn Bạch Nhạc cái này cùng nhau đi tới, tựa hồ kinh lịch vô số lần liều mạng tranh đấu, nhưng trên thực tế, thời gian tu hành quá ngắn, lại vẫn luôn là vấn đề lớn nhất.

Tại kiếm trên đường, Bạch Nhạc cũng đồng dạng thiếu kinh nghiệm.

Mà bây giờ đạo môn đại hội, đối với Bạch Nhạc tới nói, không thể nghi ngờ liền là một cái gia tăng kiến thức cùng kinh nghiệm tốt nhất cơ hội.

Thiên hạ các tông thiên tài đủ tụ tập ở đây, cũng liền mang ý nghĩa, sẽ có vô số Bạch Nhạc chưa từng thấy qua kiếm chiêu, thần thông, vô luận những người kia thực lực là không phải mạnh hơn Bạch Nhạc, đều có thể sẽ có một ít có thể xúc động Bạch Nhạc địa phương.

Tu hành bản thân liền là một kiện rất khổ sự tình, cho dù là lại xuất sắc thiên tài, muốn thành công, cũng tất nhiên là từ vô số mồ hôi đắp lên .

Bạch Nhạc tựa như một khối bọt biển, không ngừng ở trong đó hấp thu chất dinh dưỡng, thôi động mình đối với kiếm đạo lý giải làm sâu sắc.

Cứ như vậy nhoáng một cái, liền mười ngày trôi qua.

Vòng thứ nhất tỷ thí mới xem như vừa mới kết thúc.

Bất quá, cùng cái này thời gian dài dằng dặc tướng đúng, nhưng cũng là đáng sợ tỉ lệ đào thải, ở chỗ này là không có cơ hội thứ hai , bại một lần, liền mang ý nghĩa trực tiếp đào thải.

Mà lại, không biết từ chỗ nào truyền ra tin tức, nguyên bản chỉ là rất ít một bộ phận biết đến thượng cổ cấm địa sự tình, bây giờ vậy mà giữa bất tri bất giác đã truyền ai ai cũng biết .

Kể từ đó, đám người liền lần nữa sôi trào lên.

Thượng cổ cấm địa a, dù là không biết hư thực, chỉ nghe danh tự này, cũng có thể minh bạch trong đó trân quý a.

Đối với Triệu Thụy bọn hắn tới nói, cái này nhưng không thể nghi ngờ là một cái cực hỏng bét tin tức.

Nguyên bản an bài tốt một chút đối phó Bạch Nhạc cao thủ, giờ phút này chiếm được tin tức này về sau, cũng lập tức đổi ý , so với Triệu Thụy hứa hẹn kia chút chỗ tốt, hiển nhiên xâm nhập Top 100 tiến vào thượng cổ cấm địa mới càng có sức hấp dẫn.

Bạch Nhạc cùng lục rực rỡ trận chiến kia đã lần nữa đã chứng minh thực lực, loại tình huống này, không có trăm phần trăm nắm chắc, là không người nào nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này .

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Đây là có người đang giúp hắn a!"

Có chút nheo mắt lại, Triệu Thụy lạnh lùng mở miệng nói.

Loại tin tức này để lộ, tuyệt đối không phải đệ tử nào có khả năng mang tới ảnh hưởng, có thể trong thời gian ngắn như vậy truyền đi, mà lại để cho người ta tin tưởng, thậm chí còn cố ý kẹt tại vòng thứ hai tỷ thí sắp lúc bắt đầu, nếu nói là trùng hợp, ai có thể tin tưởng?

"Ta nói qua, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần!" Vệ Phạm Dạ trầm giọng mở miệng nói, " chỉ bằng Bạch Nhạc không có loại lực ảnh hưởng này, nhưng là Yến Bắc Thần nhưng là khác rồi..."

"Không sao cả!" Cười lạnh một tiếng, Triệu Thụy khinh thường nói, "Mềm không được, liền đến cứng rắn tốt... Chỉ cần bất động Thiên Tông đệ tử, những người khác, cũng không cần đồng ý của bọn hắn! Dạng này mới càng tốt hơn... Tỷ thí thời điểm, không sợ bọn họ không liều mạng!"

"Muốn nhúng tay, vậy cũng phải xem bọn hắn lớn bao nhiêu năng lực!"

... ... ... ... ... ... ... .

Cùng vòng thứ nhất thời điểm đồng dạng, Bạch Nhạc y nguyên được an bài tại cái thứ nhất ra sân.

Vòng thứ nhất đối mặt lục rực rỡ, liền đã có thật nhiều người nhìn ra Triệu cảnh xương là cố ý làm khó Bạch Nhạc, bây giờ, vòng thứ hai lại là ngay từ đầu liền để Bạch Nhạc ra sân, liền Triệu cảnh xương làm ra đáp lại!

Hắn không sợ người khác biết hắn tại nhằm vào Bạch Nhạc, thậm chí rõ ràng xe ngựa nói cho tất cả mọi người, hắn liền là cố ý tại nhằm vào Bạch Nhạc.

Thế nhưng là, vậy thì thế nào đâu?

Thân là Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, bản thân liền là Tinh Hải cảnh cường giả, mà lại có được cực kì khổng lồ giao thiệp, hắn có cái này lực lượng đến đối mặt hết thảy chỉ trích!

Ngươi có thể phàn nàn bất công, nhưng kia căn bản sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì... Nơi này là Đạo Lăng Thiên Tông!

Bạch Nhạc vòng thứ hai đối thủ, tên là thù hiểu, xuất thân đen trắng Kiếm cung, là Ký Châu nổi danh nhất thiên tài một trong.

Phải biết, Ký Châu thế nhưng là Thái Cực Đạo chỗ, đen trắng Kiếm cung bản thân liền cùng Thái Cực Đạo có cực sâu nguồn gốc, thù hiểu ngày bình thường cùng Thái Cực Đạo đệ tử cũng nhiều có tiếp xúc, thực lực cho dù là Thái Cực Đạo đệ tử cũng đều là có chút công nhận.

Mà lại không giống với lục rực rỡ, lục rực rỡ xuất thân liền quyết định hắn thực lực tuy mạnh, nhưng lại thế tất sẽ thiếu đi mấy phần tàn nhẫn hương vị, kinh nghiệm chiến đấu cũng kém xa cùng thù hiểu loại người này so sánh.

Toàn thân áo đen, thù hiểu từ lên đài một khắc này, cả người liền lộ ra một vòng lãnh ý.

Nếu như nhất định phải cùng người giao thủ, chỉ sợ đại đa số người đều thà rằng đối mặt lục rực rỡ mà tuyệt đối không phải thù hiểu.

Đáng tiếc, Bạch Nhạc lại hiển nhiên cũng không có lựa chọn quyền lực.

"Coong!"

Một tiếng kiếm minh, thậm chí ngay cả báo danh trình tự thù hiểu đều trực tiếp tóm tắt, không có chút nào khách khí, lên đài đồng thời, kiếm cũng đã xuất thủ.

Mà lại, từ vừa mới bắt đầu, thù hiểu liền trực tiếp tế ra Tinh Cung!

Đen trắng xen lẫn Tinh Cung, mặc dù tựa hồ thiếu đi mấy phần Thái Cực Đạo đạo vận, nhưng lại cũng bởi vậy tăng thêm mấy phần góc cạnh.

Thù hiểu nhưng không có cùng Bạch Nhạc tại kiếm trên đường phân cái thắng bại hứng thú, nhất là khi biết thượng cổ cấm địa sự tình về sau, hắn duy nhất mục đích, liền là đánh bại tất cả đối thủ, bước vào thượng cổ cấm địa.

Từ vừa mới bắt đầu xuất thủ, trong mắt của hắn liền chỉ có thắng bại.

Thù hiểu nhanh, nhưng Bạch Nhạc tốc độ lại hiển nhiên càng nhanh!

Những ngày này hắn một mực chú ý cơ hồ tất cả tranh tài, mặc dù không có cùng thù hiểu giao thủ qua, nhưng là trước khi xuất thủ, liền đã thấy qua đen trắng Kiếm cung đệ tử xuất thủ, biết thù hiểu thân phận thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có chuẩn bị.

Ngu Kiếm!

Đối mặt thù hiểu, chỉ có lấy nhanh đánh nhanh mới là tốt nhất ứng đối phương thức!

Ngu Kiếm tốc độ bản thân cũng nhanh, đương Bạch Nhạc đem Ngu Kiếm kiếm ý dung nhập Phi Kiếm Thuật về sau, tốc độ liền nhanh hơn, thực lực yếu một ít , thậm chí xuất liên tục kiếm vết tích đều thấy không rõ lắm.

Mà lại, giờ phút này Bạch Nhạc khống chế , cũng không phải là một thanh kiếm, mà là bảy chuôi kiếm đồng thời bay ra.

Bỏ qua Bắc Đẩu kiếm trận, đổi lấy liền tốc độ nhanh hơn, càng tàn nhẫn hơn công kích.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này đồng dạng cũng là một loại mới nếm thử.

Diệp Huyền nói, hắn cần tìm mình con đường thuộc về mình!

Mặt đối khác biệt đối thủ, nếm thử lấy khác biệt kiếm ý thủ thắng, sau đó đem dung hội quán thông, chân chính biến thành hoàn toàn thuộc tại của mình Kiếm đạo con đường, đây mới là Bạch Nhạc muốn đi con đường.

Vô luận lục rực rỡ cũng tốt, thù hiểu cũng được, lại hoặc là cái gì khác người, đối với Bạch Nhạc, đều chẳng qua chỉ là thí kiếm thạch mà thôi.

Trận này đạo môn đại hội, với hắn mà nói, tựa hồ đã sớm không còn là tỷ thí, mà là lần lượt ma luyện tăng lên thực lực mình cơ hội.