Mấy chục năm qua, đã không có người thấy Giang Nhược Hư xuất thủ.

Cho dù là Chúng Tinh điện điện chủ, cũng vẻn vẹn chỉ là biết Giang Nhược Hư thực lực chưa hẳn so với mình yếu, nhưng đến tột cùng mạnh đến mức nào, lại cũng không có một cái rõ ràng khái niệm.

Cho đến giờ phút này, chân chính nhìn thấy Giang Nhược Hư xuất thủ, trong lòng của hắn mới đột nhiên sinh ra một loại đủ lấy nguy cơ trí mạng cảm giác.

Dưới tình huống bình thường Giang Nhược Hư cũng đã phi thường cường đại , bây giờ Giang Nhược Hư mặc dù không có nhục thân, nhưng lại thiêu đốt thần hồn, lấy mạng sống ra đánh đổi, đổi lấy tiến một bước đột phá, mặc dù có thể thời gian duy trì thế tất cũng không dài lắm, nhưng hắn sinh cơ hao hết trước đó, lại thế tất cực kỳ cường đại.

Một chưởng vỗ rơi, liền phảng phất có một cỗ kinh khủng không gian chi lực, đem Chúng Tinh điện điện chủ trói buộc .

Cái loại cảm giác này tựa như là bị đại lượng nhựa cao su dính chặt, khó mà động đậy mảy may.

Không gian quy tắc!

Trước đó, Chúng Tinh điện điện chủ liền mơ hồ biết, không gian quy tắc mới là Giang Nhược Hư chân chính am hiểu nhất lĩnh vực, cũng là địa phương đáng sợ nhất.

Bình thường mà nói, bước vào Hóa Hư cảnh, liền tự nhiên sẽ đối không gian quy tắc có nhất định cảm ngộ, nhưng loại này cảm ngộ lại thường thường đều phi thường nhỏ, chỉ có chân chính bước vào Bán Thần chi cảnh, khung ra Bán Thần lĩnh vực, đối với không gian pháp tắc cảm ngộ, mới có thể tiến vào một cái khác cấp độ.

Giang Nhược Hư vốn là không có bước vào Bán Thần chi cảnh, cũng không có Bán Thần lĩnh vực, nhưng hắn đối với không gian quy tắc lĩnh ngộ, nhưng còn xa so Bán Thần còn còn đáng sợ hơn.

Nhất là lần này cưỡng ép sau khi đột phá, đối với không gian nắm chắc, cũng đã thăng lên đến một cái cực kì khủng bố cấp độ.

Một kích này, cho dù là lấy Chúng Tinh điện điện chủ cường hãn, cũng căn bản là không có cách hóa giải.

"Ầm!"

Trong nháy mắt, một chưởng này liền trực tiếp rơi xuống trên lồng ngực của hắn.

Lấy không gian chi lực trói buộc chặt không gian, sau đó lại xuất thủ công kích, căn bản không lưu mảy may chỗ trống để né tránh.

"Phốc!"

Một chưởng này vừa nhanh vừa độc, cho dù là Chúng Tinh điện điện chủ đã phát giác được không đúng, đem hết toàn lực phòng ngự, cũng cuối cùng không cách nào ngăn cản một chưởng này, một nháy mắt, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều tùy theo lệch vị trí, cái này phun ra một ngụm máu, trong đó thậm chí xen lẫn một chút nội tạng mảnh vỡ!

Quá mạnh!

Giang Nhược Hư một chưởng này, quả thực quá nhanh, nhanh đến những người khác thậm chí đều làm sao tới cùng kịp phản ứng, cũng đã đả thương nặng Chúng Tinh điện điện chủ!

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, giờ khắc này cho dù là Bạch Nhạc, đáy lòng cũng không nhịn được nổi lên một hơi khí lạnh.

Không có nhục thân tình huống dưới, lại lấy thần hồn chi lực ngưng tụ thành thực thể, một kích trọng thương Chúng Tinh điện điện chủ, thực lực thế này, quả thực kinh khủng, cho dù là bây giờ Bạch Nhạc cũng đồng dạng xa kém xa.

Môn tự vấn lòng, Giang Nhược Hư một chưởng này nếu là đập hướng mình, mình ngăn lại được sao?

Ý nghĩ này vẻn vẹn tại trong đầu lóe lên, Bạch Nhạc liền đã có đáp án.

Không ngăn nổi!

Cũng không phải nói, đem hết toàn lực cũng vô pháp ngăn lại một kích này lực lượng, mà là bởi vì một chưởng này thực sự quá nhanh.

Từ trói buộc chặt Chúng Tinh điện điện chủ, đến xuất thủ cơ hồ không nhìn không gian trở ngại đánh trúng thân thể của đối phương, toàn bộ quá trình hoàn mỹ không một tì vết.

Nếu là công hướng mình, chỉ sợ căn bản còn chưa tới cùng phóng thích kiếm liên, cũng đã bị đối phương gây thương tích .

Lạnh lùng nhìn xem Giang Nhược Hư xuất thủ, thần nữ lại đồng dạng không có nhúng tay ý tứ.

Đối với thần nữ tới nói, vô luận là Bạch Nhạc cũng tốt, Giang Nhược Hư cũng tốt, lại hoặc là Chúng Tinh điện điện chủ cùng chú ý vong tình, đều không có gì khác biệt, vô luận là ai chết rồi, đối với nàng tới nói đều là một chuyện tốt.

Đã như vậy, kia cần gì phải nhúng tay, ngốc ở bên cạnh xem náo nhiệt chính là.

"Dừng tay!"

Bị này một kích, Chúng Tinh điện điện chủ lại là trong lòng hoảng hốt, gấp giọng la lên: "Giang Nhược Hư, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi bây giờ giết ta, sẽ chỉ tăng cường thần nữ thực lực, ngươi luôn luôn trí kế Vô Song, hôm nay sao có thể bị cừu hận làm choáng váng đầu óc?"

Giang Nhược Hư nhiều năm như vậy đều không cùng người động thủ, hôm nay vừa ra tay, liền có cùng hắn không chết không thôi điên cuồng, rất hiển nhiên là đem hàn tinh chết tính tới trên đầu của hắn.

Đối mặt Giang Nhược Hư loại nhân vật này, muốn hồ lộng qua là không thể nào , hắn dứt khoát cũng căn bản không làm chống chế, chỉ là nhắc nhở Giang Nhược Hư, còn có thần nữ tại, giết hắn cũng không phải là cái gì biết rõ sự tình.

"Ngươi yên tâm, ta đã dám động thủ, liền đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!"

Cười lạnh một tiếng, Giang Nhược Hư lập tức chuyển hướng Bạch Nhạc nói: "Bạch Nhạc, đưa ngươi bạch long phóng xuất, đợi ta phế đi hắn, để bạch long nuốt ăn hắn!"

Một câu nói kia vừa ra, lại là trong nháy mắt để Chúng Tinh điện điện chủ tay chân lạnh buốt!

Nghìn tính vạn tính, lại quên đi điểm này!

Ngoại trừ giết người bên ngoài, còn có thể để Tiểu Bạch Long nuốt ăn, chẳng cần biết ngươi là ai, một khi bị Tiểu Bạch Long nuốt đến trong bụng đi, cho dù là thần nữ tự nhiên cũng đừng nghĩ mò được nửa điểm chỗ tốt rồi.

"Ngao ô!"

Cơ hồ là đồng thời, Tiểu Bạch Long đã từ Bạch Nhạc trong tay áo bay ra, phát ra một tiếng long ngâm, giương nanh múa vuốt biểu thị công khai lấy tồn tại cảm.

Nói chuyện đồng thời, Giang Nhược Hư trên tay thế nhưng không có nhàn rỗi, tiếp tục hướng về Chúng Tinh điện điện chủ công tới!

Có mấy lời, Giang Nhược Hư cũng không có nói ra tới.

Trên thực tế, lựa chọn hiện tại chém giết Chúng Tinh điện điện chủ, không chỉ có riêng chỉ là vì báo thù cho hả giận.

Giang Nhược Hư nhìn phi thường rõ ràng, đến loại thời điểm này, còn tại nội đấu, vị này Chúng Tinh điện điện chủ, trong lòng căn bản cũng không có nửa điểm thiên hạ, hắn nghĩ vĩnh viễn chỉ là hắn tư lợi!

Loại tình huống này, tức mà có thể cùng thần nữ liều một cái lưỡng bại câu thương, đến cuối cùng, được lợi cũng giống vậy vẫn là vị này Chúng Tinh điện điện chủ.

Thậm chí, một khi có cơ hội, hắn tuyệt đối không ngại, giết chết tất cả mọi người diệt khẩu!

Đây mới là cuối cùng giết chết thần nữ tình huống, nếu là đánh đến lưỡng bại câu thương, chỉ sợ vị này Chúng Tinh điện điện chủ, vì lợi ích, cũng sẽ không chút do dự lựa chọn lần nữa bán những người khác, đổi lấy lợi ích.

Nơi này như thế, chẳng bằng dứt khoát một chút, trực tiếp giết hắn, trước tuyệt cái này một hậu hoạn lại nói.

Oanh!

Trong khoảnh khắc, Giang Nhược Hư lại là một chưởng vỗ đến Chúng Tinh điện điện chủ trên thân, nguyên bản đã bị trọng thương Chúng Tinh điện điện chủ, toàn bộ thân hình cơ hồ đều đã muốn hỏng mất, thậm chí đã thương tới thần hồn!

"Dừng tay!"

Mắt thấy Giang Nhược Hư còn muốn hạ sát thủ, chú ý vong tình lại là một kiếm chém ra, hướng về Giang Nhược Hư cản đi qua.

"Cút!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Giang Nhược Hư theo sát lấy một chưởng vỗ ra, trực tiếp lấy tay không hướng về chú ý vong tình kiếm trong tay phong!

"Phốc!"

Chỉ là lần này, Giang Nhược Hư lại là có chút khinh thường, một chưởng này đập trên mũi kiếm, mặc dù đem mũi kiếm đẩy ra, nhưng bàn tay của mình cũng đồng dạng bị mũi kiếm chặt đứt!

"Chúng tinh thần kiếm!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Giang Nhược Hư lập tức phản ứng lại.

Hắn là lấy thần hồn ngưng tụ thân thể, lại y nguyên vẫn là bị thương, hiển nhiên chỉ có thần binh chân chính mới có thể làm được, hắn đối Chúng Tinh điện mà biết quá sâu, một khi thụ thương, tự nhiên có thể phát giác được, làm bị thương mình , liền Chúng Tinh điện chí bảo chúng tinh thần kiếm.

Hơi suy nghĩ, lại nhìn về phía chú ý vong tình thời điểm, Giang Nhược Hư cũng liền triệt để phản ứng lại.

Trước đó, suy nghĩ rất nhiều không thông sự tình, tại thời khắc này cũng đều có giải thích, trách không được Chúng Tinh điện như thế tín nhiệm chú ý vong tình tiềm lực, trách không được, cho dù là đến thời khắc thế này, tân gia minh đều không thể làm ra quyết đoán.

"Vong Tình Thiên Công!"

PS: Hôm nay đổi mới hơi chậm một chút, đừng có gấp.