"Thần tôn! ! !"

Trong mắt lộ ra một vòng hận ý, thần nữ nghiêm nghị quát.

Đã sụp đổ kiếm liên tại trong khoảnh khắc, bị một lần nữa ngưng tụ, tại Bạch Nhạc đỉnh đầu, diễn hóa ra một vệt bóng mờ.

Hai tay thả lỏng phía sau, lông mày có chút giơ lên, mang trên mặt mấy phần lạnh lẽo chi sắc, không nói một lời, cũng đã lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá đạo.

"Một vạn năm , tính tình của ngươi quả thật vẫn còn nửa điểm chưa đổi."

Ánh mắt hướng về thần nữ, thần tôn nhàn nhạt mở miệng nói, chỉ là trong mắt lóe lên , lại là mấy phần vẻ chán ghét.

"Ha ha ha ha, tính tình của ngươi cũng là nửa điểm chưa biến! Ta đợi ngươi một vạn năm , chờ tới liền chỉ là một câu nói như vậy sao?"

Trong mắt lóe lên một vòng thống hận chi sắc, thần nữ sâm nhiên mở miệng nói.

"Ta cùng ngươi ở giữa, cũng sớm đã không có bất cứ quan hệ nào . . . chờ ta? Từ đâu nói đến? !"

Lắc đầu, thần tôn nhàn nhạt nói ra: "Một vạn năm , ngươi mãi mãi cũng là như thế tự tư! Chỉ là một cái Thế Giới Chi Tâm... Ngươi liền có thể từ bỏ hết thảy kiên trì! Cần gì phải nói cái gì chờ ta."

Những lời này, lại là lập tức để thần nữ sắc mặt trắng bệch.

Một vạn năm trước, thần tôn cùng thần nữ ở giữa, bản từng có một đoạn tình cảm lưu luyến, đáng tiếc, lại bởi vì hai người tính tình chênh lệch quá lớn, đối với sự vật thái độ cũng là hoàn toàn trái ngược mà mỗi người đi một ngả.

Từ Bạch Nhạc lúc trước vừa mới nhìn thấy thần nữ thời điểm, liền có thể phát giác, chỉ cần nâng lên thần tôn, thần nữ thái độ liền hơi khác thường.

Chỉ là, chuyện lúc trước, trừ một chút cùng thần tôn cùng thần nữ rất tinh tường người bên ngoài, căn bản không người biết được, thời gian qua đi vạn năm, tự nhiên liền càng không có ai biết.

"Đệ tử, bái kiến sư tôn!"

Ngắn ngủi thất thần, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là lấy lại tinh thần, mang trên mặt mấy phần vẻ phức tạp, hướng về thần tôn khom người cúi đầu.

Bây giờ thần tôn bộ dáng, liền cùng lúc trước Bạch Nhạc nhìn thấy Thông Thiên Ma Quân giống nhau như đúc.

Chỉ là, khi đó, thế gian ngay cả thần linh đều không có, tự nhiên căn bản không có khả năng có người nhận ra Thông Thiên Ma Quân liền thần tôn.

Nhiều năm như vậy, đều đỉnh lấy thần tôn truyền nhân tên tuổi, nhưng trên thực tế, đây mới là Bạch Nhạc lần thứ nhất chân chính cùng thần tôn gặp nhau.

"Ngươi rất tốt, phi thường tốt!"

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, thần tôn sắc mặt ôn hòa rất nhiều, nhẹ giọng mở miệng nói: "Ngày xưa, ta hóa thân cũng không thức tỉnh ký ức, nghiêm chỉnh mà nói... Kỳ thật ngươi cũng không tính là đệ tử của ta ! Bất quá, ngươi làm hết thảy, xứng đáng phần này truyền thừa!"

Thông Thiên Ma Quân chỉ là thần tôn một bộ hóa thân, chính mình cũng không biết chính mình là thần tôn, tự nhiên liền càng chưa nói tới nói cho Bạch Nhạc .

"Sư tôn, ngươi tại sao lại tại thần hồn của ta bên trong?"

Nhìn xem Thông Thiên Ma Quân, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

"Bởi vì... Ta đã sớm vẫn lạc a!"

Bật cười lớn, thần tôn bình tĩnh hồi đáp!

Một câu nói kia, mới quả nhiên là long trời lở đất!

Đừng nói là Bạch Nhạc , cho dù là thần tôn, Côn Bằng cùng Tứ Phương Yêu Thần trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn về phía thần tôn!

Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Bạch Nhạc lúc này mới nhớ tới, trước đó, thần nữ liền từng nói qua, nếu như thần tôn không trên chín tầng trời, vậy liền nhất định là vẫn lạc.

Nhưng hôm nay, thần tôn lại đích đích xác xác xuất hiện, thậm chí còn có thể duy trì ký ức cùng tư duy, cái này cũng quá quỷ dị a?

"Thân hóa thiên địa... Thế Giới Chi Tâm, ngươi coi là thật đã vẫn lạc?"

Thanh âm có chút run rẩy, thần nữ gắt gao nhìn chằm chằm thần tôn, nghiêm nghị hỏi.

Rất nhiều chuyện, Bạch Nhạc không rõ, thế nhưng là đến thần nữ cảnh giới cỡ này, lại là có thể đoán được.

Thần tôn vẫn muốn siêu thoát, thế nhưng là, nhưng thủy chung không cách nào bước ra kia một bước cuối cùng!

Từng ấy năm tới nay như vậy, thần nữ vẫn cho là thần tôn đi cửu thiên chi thượng, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, thần tôn vậy mà lựa chọn thân hóa thiên địa!

Thiên địa đại kiếp nào có dễ dàng như vậy vượt qua!

Lúc trước thần nữ bọn hắn tại chúng tinh tiểu thế giới ý đồ, lấy hủy diệt chúng tinh tiểu thế giới làm đại giá vượt qua thiên địa đại kiếp, nhưng lại cuối cùng vẫn là thất bại!

Tất cả mọi người coi là, những thần linh này vẫn lạc, cùng Thế Giới Chi Tâm vỡ nát, đưa đến thiên địa đại kiếp trì hoãn .

Nhưng trên thực tế, chân chính làm thiên địa đại kiếp có thể trì hoãn cái này vạn năm , lại là thần tôn!

Rất nhiều chuyện, tựa như cùng một tầng giấy cửa sổ, không nói ra, liền không rõ, nhưng chỉ cần điểm phá, liền lập tức liền có thể khiến người ta bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa thân Thông Thiên Ma Quân, thậm chí ngay cả ký ức đều thức tỉnh không được, cũng không phải là thần tôn không nghĩ, mà là đã mất đi Thế Giới Chi Tâm, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, hắn đã bất lực thức tỉnh ký ức!

Chưa từng bước vào siêu thoát chi cảnh, nhưng thần tôn lại lấy hi sinh phương thức của mình, chống lên cả phiến thiên địa!

Thông Thiên Ma Quân truyền đạo, sau đó vẫn lạc, kỳ thật, cũng mang ý nghĩa, thần tôn cuối cùng một đạo hóa thân vẫn lạc!

Từ một khắc kia trở đi, thần tôn cũng đã hoàn toàn chết đi!

Mà hắn mượn Thông Thiên Ma Quân chi thủ, phong ấn tại Bạch Nhạc thần hồn chỗ sâu, ngoại trừ truyền thừa bên ngoài, liền chỉ còn lại một sợi tàn hồn.

Bình thường tới nói, vô luận lúc nào, hắn cũng không thể lại tỉnh lại.

Bây giờ, sở dĩ thức tỉnh, một là bởi vì vì Bạch Nhạc đến sắp chết biên giới, thần hồn kém chút hoàn toàn tan vỡ, này mới khiến hắn tàn hồn thức tỉnh, một phần khác, càng mấu chốt nguyên nhân, liền là bởi vì Thế Giới Chi Tâm.

Thế Giới Chi Tâm tại Bạch Nhạc trong tay, đương Thế Giới Chi Tâm khí tức rơi xuống tàn hồn bên trên thời điểm, mới khiến cho thần tôn lần nữa mượn Thế Giới Chi Tâm lực lượng vừa tỉnh lại.

Cùng thần nữ không giống, giờ khắc này, Côn Bằng trong mắt lại là không khỏi lóe lên một sợi tinh mang, nguyên bản đã tắt dục vọng, lần nữa sôi trào lên!

Thần tôn đã vẫn lạc, sở dĩ thức tỉnh chỉ là dựa vào cùng kia một sợi tàn hồn, cùng Thế Giới Chi Tâm lực lượng mà thôi!

Cái này liền chú định , thần tôn căn bản không có khả năng thật trùng sinh.

Không bao lâu, thần tôn cái này một sợi tàn hồn cũng sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó, hắn đồng dạng còn có cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm cơ hội.

"Hết thảy luôn có đại giới!"

Ngẩng đầu, nhìn xem thần nữ, thần tôn bình tĩnh hồi đáp: "Không cách nào siêu thoát, liền dung nhập bên trong vùng thế giới này... Lưu lại , không chỉ là truyền thừa, cũng là siêu thoát hi vọng, điểm này, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu."

"..."

Trong mắt lóe lên một vòng vẻ thống khổ, thần nữ lập tức cười lạnh nói: "Ngươi như là đã chết rồi, lại làm sao có thể ngăn lại ta? Ta cũng như thế sẽ đoạt đến Thế Giới Chi Tâm, hoàn thành siêu thoát!"

"Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, liền nhất định có thể siêu thoát sao?"

Nhìn xem thần nữ, thần tôn nhàn nhạt hỏi ngược lại!

Một câu nói kia, lại là để thần nữ đột nhiên trì trệ.

Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, đích thật là vượt qua thiên địa đại kiếp biện pháp, thế nhưng là luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, chưa hẳn là siêu thoát biện pháp!

Cho tới nay lưu truyền truyền thuyết, cũng chỉ là có hi vọng siêu thoát mà thôi.

"Tâm tính của ngươi, liền quyết định, ngươi vĩnh viễn không cách nào siêu thoát! Cảnh giới không đến, liền cho ngươi thêm một vạn năm, mười vạn năm, ngươi cũng y nguyên không cách nào tiến thêm!" Lắc đầu, thần tôn tiếp tục nói ra: "Về phần ta có thể hay không ngăn lại ngươi... Quyển kia liền không phải ta nên làm sự tình!"

"Truyền thừa, là vì hậu nhân có thể làm càng tốt hơn! Hắn là ta lựa chọn người thừa kế... Tự nhiên cũng sẽ từ hắn đến ngăn cản ngươi!"

Lần này, đừng nói là thần nữ , cho dù là Bạch Nhạc cũng có chút mộng.

Dựa vào chính mình ngăn cản thần nữ?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.