"Ngao ô!"

Một tiếng long ngâm bỗng nhiên trên Đạo Lăng Sơn vang lên, liền chỉ gặp một đạo bóng trắng bỗng nhiên bay ra, thẳng đến lệ tâm mưa mà đi.

"Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc? !"

Một nháy mắt, Đạo Lăng Sơn đệ tử lập tức nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Tiểu Bạch Long thực sự quá chiêu bài , nhất là có mạnh như vậy thực lực , trong thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có đầu này, đương nhiên tốt nhận vô cùng.

Trong lúc nhất thời, không chỉ là những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử một mảnh xôn xao, dù cho là Kiền Đế cùng lệ tâm mưa, cũng không nhịn được bỗng nhiên nâng lên lông mày.

Quá nhanh!

Từ kia một tiếng long ngâm vang lên, đến Tiểu Bạch Long bổ nhào vào lệ tâm mưa bên người, toàn bộ quá trình thậm chí vẫn chưa tới một hơi thời gian.

Một chưởng vỗ ra, lệ tâm mưa cả người nhất thời rút lui hai bước.

Tại Đông Hải thời điểm, Tiểu Bạch Long thực lực liền lần nữa tăng lên, bây giờ khoảng cách chân chính bước vào thần linh cũng chỉ có cách nhau một đường.

Mà lại, Long tộc nhưng cùng nhân loại khác biệt, Tiểu Bạch Long cường hãn, xa không phải Bán Thần có thể so sánh, như thế mạnh mẽ đâm tới cắn xé mà đến, dù cho là lệ tâm mưa, cũng không thể không nhượng bộ lui binh!

Phải biết, lệ tâm mưa mặc dù kinh khủng, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với thần hồn chưởng khống, nếu là lấy đơn thuần sức chiến đấu mà nói, kỳ thật cũng không tính mạnh!

Nếu là những người khác , muốn gần lệ tâm mưa thân đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Long tộc trời sinh liền dẫn long uy, thần hồn công kích đối với Tiểu Bạch Long, rất khó đưa đến hiệu quả gì.

Kể từ đó, Tiểu Bạch Long loại này làm bừa , đối với lệ tâm mưa tới nói, liền không thể nghi ngờ trở thành khó giải quyết nhất đối thủ.

Càng quan trọng hơn là...

Tiểu Bạch Long đến , Bạch Nhạc sẽ còn xa sao?

"Bái kiến Kiền Đế, Lệ tiên sinh!"

Cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ hiện thân , còn có Dạ Nhận!

Khẽ khom người, Dạ Nhận nhẹ giọng hướng Kiền Đế cùng lệ tâm mưa vấn an nói.

Trong lúc nhất thời, dù cho là Kiền Đế cũng đồng thời dừng tay, lặng lẽ nhìn hướng về phía Dạ Nhận.

"Bạch Nhạc đâu? Tại sao vẫn chưa ra, giấu đầu lộ đuôi , làm cái gì?"

Cười lạnh một tiếng, Kiền Đế khinh thường giễu cợt nói.

"Bệ hạ sợ là hiểu lầm , Bạch phủ chủ còn tại Thanh Châu, nhất thời sợ là đuổi không được."

Nhìn xem Kiền Đế, Dạ Nhận bình tĩnh mở miệng nói.

Có chút nheo mắt lại, Kiền Đế nhưng trong lòng thì không khỏi có chút chần chờ.

Đối với Bạch Nhạc, đáy lòng của hắn quả thực là có chút kiêng kị .

Như là trước kia, cũng còn miễn, nhưng hôm nay, Vân Mộng Chân đều đã bước vào thần linh chi cảnh, ai còn dám nói Bạch Nhạc nhất định không có bước vào thần linh chi cảnh.

Vân Mộng Chân một cái liền đã đủ khó giải quyết , nếu là lại tăng thêm một cái Bạch Nhạc, cục diện nhưng liền không lớn lạc quan .

Dạ Nhận nói cái gì Bạch Nhạc còn tại Thanh Châu, lời này, Kiền Đế lại là căn bản cũng không tin .

Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân quan hệ thiên hạ đều biết, loại này trước mắt, Bạch Nhạc làm sao có thể còn tại Thanh Châu ngốc ở.

Động thủ thời điểm, bản thân liền đã đoán sai Vân Mộng Chân thực lực, trong thời gian ngắn bắt không được Vân Mộng Chân, theo Tiểu Bạch Long cùng Dạ Nhận đuổi tới, cục diện cũng có chút khó mà khống chế .

Nếu là Bạch Nhạc ẩn núp trong bóng tối, một khi bị tìm tới cơ hội, dù cho là hắn cùng lệ tâm mưa hai người liên thủ, sợ là cũng có lâm vào nguy cơ khả năng.

Giờ khắc này, Kiền Đế là chân chính cảm nhận được, lần này đến Đạo Lăng Sơn đến, sợ là có chút nắm lớn.

Chỉ là, để hắn cứ như vậy thối lui, lại lại như thế nào cam tâm? !

Trong tích tắc, Kiền Đế trong mắt liền lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, trực tiếp rơi về phía Dạ Nhận!

So với Vân Mộng Chân, Dạ Nhận coi như hiếu sát nhiều hơn.

Nếu là có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tập sát Dạ Nhận, liền đủ để bức bách Bạch Nhạc lập tức hiện thân, đến lúc đó lại làm cân nhắc không muộn.

"Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung, hướng bệ hạ vấn an!"

Cơ hồ là đồng thời, lại là hai thân ảnh xuất hiện, đồng dạng xuất hiện ở Đạo Lăng Thiên Tông bên trong.

Khẽ khom người, Tiêu Dật Phong, trương côn đồng thời xuất hiện ở Kiền Đế trước mặt!

Ngay tại lúc đó, đuổi tới Đạo Lăng Thiên Tông còn có hai tông đệ tử!

"Tam đại Thiên Tông đồng khí liên chi, bệ hạ nếu muốn xuống tay với Đạo Lăng Thiên Tông, chúng ta tự nhiên cũng vô pháp khoanh tay đứng nhìn."

Cầm trong tay Tuyệt Tiên Kiếm, trương côn chậm rãi mở miệng nói.

Thời gian mười năm, trương côn cùng Tiêu Dật Phong, cũng đồng dạng đã bước vào Bán Thần chi cảnh.

"Các ngươi, dám can đảm cản trẫm?"

Trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, Kiền Đế sâm nhiên uy hiếp nói.

"Tính mệnh du quan, cũng chỉ có thử một lần ."

Thản nhiên đối mặt Kiền Đế, trương côn trầm giọng nói ra: "Chúng ta tự nhiên không phải bệ hạ cùng Lệ tiên sinh đối thủ, chỉ là... Huyết tính tóm lại vẫn là có mấy phần , bệ hạ nếu muốn khư khư cố chấp, kia cũng chỉ có đánh cược tính mạng."

"Bệ hạ!"

Mắt thấy Kiền Đế có động thủ xu thế, lệ tâm mưa trầm giọng mở miệng, khẽ lắc đầu.

Tam đại Thiên Tông lão tổ tất cả đều bị thương, Lăng Tiên vẫn lạc, Tuyệt Tiên cùng lục tiên trong thời gian ngắn, tự nhiên cũng không có khả năng khôi phục lại, nhưng là tam đại Thiên Tông nhưng cũng không phải không có chút nào nội tình!

Một khi những người này liên thủ lại, đồng dạng sẽ hình thành uy hiếp cực lớn.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Kiền Đế cùng lệ tâm mưa liên thủ, tự nhiên không sợ, thật muốn động thủ, những người này đến nhiều ít cũng là một lần chết!

Có thể hỏi đề ở chỗ, Vân Mộng Chân đã bước vào thần linh chi cảnh, mà lại... Thực lực cực mạnh, thậm chí có thể áp chế Kiền Đế!

Trọng yếu nhất chính là, còn có một cái không biết giấu ở nơi nào Bạch Nhạc.

Nếu là Bạch Nhạc coi là thật cũng đã bước vào thần linh chi cảnh, như vậy chân chính động thủ, hơn phân nửa thua thiệt người, liền muốn biến thành Kiền Đế cùng hắn .

Bày xuống như thế lớn chiến trận, lại không trực tiếp hiện thân xuất thủ, một phương diện, là bởi vì vì Bạch Nhạc không có nắm chắc tất thắng.

Càng quan trọng hơn, chỉ sợ là lo lắng tạo thành quá nhiều thương vong!

Nơi này dù sao cũng là Đạo Lăng Sơn, một khi thần linh cường giả toàn lực xuất thủ, cục diện liền khó có thể khống chế!

Không biết muốn chết bao nhiêu người!

Cái này chỉ sợ mới là Bạch Nhạc không có trực tiếp hiện thân động thủ nguyên nhân.

Bị lệ tâm mưa như thế một khuyên, Kiền Đế cũng đồng dạng bình tĩnh lại.

Trước đó, hắn liền từng trên tay Bạch Nhạc nếm qua một lần thua thiệt, bây giờ, lần nữa đối mặt cục diện như vậy, nhuệ khí đã mất, lại dây dưa tiếp, liền cũng không có cái gì ý tứ.

Mặc dù thật đánh xuống, cũng chưa chắc sẽ thua, nhưng đối với hắn mà nói , bất kỳ cái gì một điểm phong hiểm đều là không cần thiết .

Tứ phương Yêu Thần tọa trấn Ung Châu, Thế Giới Chi Tâm ngay tại trong vương thành, bản thân hắn liền đã đứng ở thế bất bại , làm gì mạo hiểm?

"Có ý tứ, nghĩ không ra Ma tông vậy mà cùng tam đại Thiên Tông liên thủ , các ngươi thật đúng là cho mình tăng thể diện."

Cười lạnh một tiếng, Kiền Đế khinh miệt mở miệng nói: "Trẫm muốn nhất thống thiên hạ, đây là đại thế, không phải bất luận kẻ nào có thể thay đổi ! Vô luận là tam đại Thiên Tông cũng tốt, Bạch Nhạc cũng tốt... Đều ngăn cản không được trẫm bước chân."

"Kiền Đế muốn làm cái gì, tự nhiên là quyền tự do của ngươi ! Bất quá, muốn tại ta Đạo Lăng Sơn giương oai, sợ là phải mời ra tứ phương Yêu Thần mới được."

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân một chút, Kiền Đế lạnh lùng mở miệng nói: "Nói cái gì cả đời phụng đạo, bất quá là tấm màn che mà thôi, ngươi như thế cùng Bạch Nhạc câu kết làm bậy, liền cái gọi là cả đời phụng đạo sao?"

"Bệ hạ nói quá lời, ta làm quyết định gì, còn chưa tới phiên bệ hạ tới quan tâm."

Lông mày khẽ nhếch, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Chuyện hôm nay, ta Đạo Lăng Thiên Tông nhớ kỹ, ngày sau, tất có chỗ báo!"

"Ha ha ha ha!"

Ngửa mặt lên trời cười to, Kiền Đế đưa tay chỉ hướng Vân Mộng Chân, ngạo nghễ mở miệng nói: "Trẫm đã nói, muốn cưới ngươi làm hậu, liền nhất định làm được! Trẫm chờ ngươi!"

"Lệ tiên sinh, chúng ta đi!"

Bước ra một bước, Kiền Đế không do dự nữa, lúc này phá không mà đi.