Chương 466: Linh Tê. . . Bất bại

	"Linh Tê Kiếm Tông xong!"

	Nhìn xem một màn này, những tâm tư đó linh xảo người, lập tức liền có phán đoán, nhẹ giọng thở dài nói.

	Một trận chiến này thắng thua bản thân cũng không trọng yếu, trọng yếu là Đông Hải tiên đảo biểu hiện ra thái độ.

	Mặc dù lý do nhìn đường hoàng, nhưng trên thực tế, Đông Hải tiên đảo thiên vị chi ý, cho dù ai đều có thể nhìn rõ ràng, thậm chí ngay cả Trần Kiếm Phong mặt mũi đều không bán, hiển nhiên là quyết tâm muốn đem Linh Tê Kiếm Tông đá ra khỏi cục.

	Tiêu Hành Nhất một trận chiến này, liền ví dụ, về sau vô luận là Lý Tử Vân vẫn là Khổng Từ kết quả chỉ sợ đều chẳng tốt đẹp gì.

	Không có Bạch Nhạc Linh Tê Kiếm Tông, căn bản cũng không có cùng Đông Hải tiên đảo khiêu chiến tư cách.

	Về phần Trần Kiếm Phong, có thể đứng ra, vì Tiêu Hành Nhất nói một câu nói như vậy, cũng đã là cực hạn, căn bản không có khả năng thật đứng tại Linh Tê Kiếm Tông bên này.

	Nhìn xem chung quanh phản ứng của mọi người, Trần Kiếm Phong hơi hơi thở dài một cái, từ trên thân lấy ra một viên thuốc đưa cho Tiêu Hành Nhất, lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

	Nếu là Tiêu Hành Nhất không có tay cụt, hắn có lẽ còn có thể đem Tiêu Hành Nhất thu nhập Bắc Đẩu Tinh Cung, nhưng hôm nay lại là không thể nào.

	Tư chất không đủ, lại là tay cụt tàn phế, căn bản chưa nói tới cái gì tương lai, liền lấy thân phận của hắn cưỡng ép thu nhập Bắc Đẩu Tinh Cung, cũng giống vậy sẽ bị đệ tử khác kỳ thị, đối với Tiêu Hành Nhất tới nói, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt.

	Bi kịch, chưa hẳn liền có người đồng tình, bởi vì thế giới này vốn là phi thường hiện thực.

	Đối với những này cùng đi tham gia tông môn khảo hạch tông môn tới nói, càng là như vậy, Linh Tê Kiếm Tông không được, bọn hắn không đi theo lại hung hăng giẫm một cước, liền đã coi như là mười phần nhân nghĩa.

	Xa xa, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng thấy được bây giờ Linh Tê Kiếm Tông cảnh ngộ, nhưng lại đồng dạng không đồng nhất nói, tựa như là căn bản không có nhìn thấy đồng dạng.

	Chính như thế nào xa bọn hắn dự tính đồng dạng, Vân Mộng Chân đối với Linh Tê Kiếm Tông căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào, duy nhất có thể làm cho nàng để ý, cũng vẻn vẹn chỉ là Bạch Nhạc một người mà thôi.

	Bạch Nhạc không có ở đây, lấy thân phận của nàng, tự nhiên là càng sẽ không vì Linh Tê Kiếm Tông nói chuyện.

	"Thôi, thiên ý như thế. . . Các ngươi cũng không cần kiên trì nữa."

	Nhìn xem Tiêu Hành Nhất, Hà Diêu trên mặt lộ ra một tia đau thương chi sắc, ý hưng lan san mở miệng nói.

	Cái này liên tiếp đả kích, đối với Hà Diêu tới nói, cũng đồng dạng quá lớn.

	Từ Phong vì Mưu Kình Thần giết chết, Bạch Nhạc cuốn vào huyết hải, chết tại Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ trong tay, bây giờ Tiêu Hành Nhất cũng tại trong tỉ thí bị chém một cánh tay, Đông Hải một nhóm, đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, quả thực tràn đầy tất cả đều là tin dữ.

	Cho dù là Hà Diêu giờ khắc này, cũng không nhịn được dâng lên một tia từ bỏ chi ý.

	"Tông chủ!"

	Nghe được Hà Diêu, Lý Tử Vân lúc này mở miệng nói, " xin thứ cho đệ tử vô lễ, nhưng tông chủ nói tới lời nói, đệ tử không cách nào tán đồng!"

	Chỉ vào Tiêu Hành Nhất, Lý Tử Vân trầm giọng nói, " Tiêu sư đệ nỗ lực như thế lớn đại giới, làm ra hy sinh lớn như vậy, là vì cái gì? Liền là câu này từ bỏ sao?"

	Giờ khắc này Lý Tử Vân lộ ra rất kích động, cho dù đối mặt Hà Diêu vị tông chủ này, cũng không có chút nào ý lùi bước, "Ta biết cái này rất khó, cũng biết, sợ rằng chúng ta đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể thành công. . . Thế nhưng là, đây chính là từ bỏ lý do sao?"

	"Trước kia, ta hâm mộ, thậm chí là đố kỵ Bạch sư huynh! Ta từ đầu đến cuối cho rằng, Bạch sư huynh hắn bất quá, liền là có mấy phần hảo vận, trùng hợp gặp Thánh nữ mà thôi, nếu không, hắn không y nguyên vẫn là cái kia hèn mọn tiểu tạp dịch, cả một đời cũng sẽ không có ra mặt cơ hội?" Nhìn lên trước mặt những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, Lý Tử Vân trầm giọng mở miệng nói, " ta xem thường hắn, thậm chí nghĩ hết tất cả biện pháp, liền là muốn lần nữa đem hắn giẫm tại dưới chân."

	"Kết quả mọi người cũng nhìn thấy, bây giờ ta, ngay cả cùng Bạch sư huynh so sánh tư cách cũng không có." Dừng một chút, Lý Tử Vân thanh âm đột nhiên cất cao rất nhiều, chuyện cũng theo đó nhất chuyển, "Thế nhưng là, vậy thì thế nào đâu?"

	"Cái này ngắn ngủi ba năm ở giữa, thực lực của ta tăng lên nhiều ít? Những này chẳng lẽ liền không có ý nghĩa sao?" Chỉ mình, Lý Tử Vân nhẹ giọng nói, " hiện tại, ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện! Chúng ta muốn chiến thắng xưa nay không là cái gì người khác, mà là chúng ta mình!"

	"Chúng ta cần hỏi, thủy chung là, chúng ta là có hay không đến đã tận lực, lại có hay không có thể nói là không thẹn với lương tâm?"

	Những lời này, lại là lập tức để tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử đều vì đó động dung, cho dù là Hà Diêu, cũng không nhịn được có chút rung động.

	"Ta biết, trước khi đến, tất cả chúng ta đều đem hi vọng ký thác vào Bạch sư huynh trên thân, cho rằng chỉ cần có Bạch sư huynh tại, trên người chúng ta liền không có bao nhiêu áp lực, Bạch sư huynh sẽ mang theo chúng ta đi hướng thành công!" Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Lý Tử Vân tiếp tục nói, "Thế nhưng là. . . Linh Tê Kiếm Tông không nên chỉ có Bạch sư huynh! Chúng ta mỗi người, đều là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, thậm chí, chúng ta từ trong tông môn đạt được tài nguyên, đều muốn so Bạch sư huynh càng nhiều!"

	"Bây giờ, Bạch sư huynh không có ở đây, chúng ta không có dựa vào, cho nên liền nên từ bỏ sao?"

	"Không! Tuyệt không! Chúng ta muốn đem Bạch sư huynh không thể hoàn thành làm xong việc, chúng ta muốn tận chúng ta có khả năng, tranh đến trận này tông môn khảo hạch thắng lợi! Dù là cuối cùng thật thất bại, chỉ cần cái này một cỗ kình không tiết, chúng ta liền y nguyên có thể ngóc đầu trở lại!"

	Giờ khắc này Lý Tử Vân trên thân đột nhiên xuất hiện một loại khác mị lực.

	Cái kia tựa hồ tại trong tông môn, cũng không rất sáng chói, thậm chí bởi vì cùng Bạch Nhạc xung đột, cơ hồ luân vì các đệ tử trò cười Lý Tử Vân, tại thời khắc này, lại phảng phất biến thành người khác đồng dạng.

	Có lẽ, luận thực lực, luận thiên phú, hắn đều xa kém xa so Bạch Nhạc so sánh, nhưng là tại thời khắc này, Lý Tử Vân trên thân lộ ra cứng cỏi cùng dũng khí, lại đủ để cho bất luận kẻ nào động dung.

	"Nhìn xem Tiêu sư đệ!"

	Chỉ vào Tiêu Hành Nhất, Lý Tử Vân cảm xúc kích động nói lần nữa, "Chẳng lẽ Tiêu sư đệ không biết nguy hiểm không? Thế nhưng là hắn tình nguyện mang thương ra sân, chính là muốn liều một hơi, tranh một hơi! Cho dù là vì thế bỏ ra một cánh tay đại giới, nhưng hắn cuối cùng vẫn là thắng. . . Không phải sao?"

	"Không có người có lý do từ bỏ! Trừ phi chính chúng ta đánh mất dũng khí, từ bỏ chính chúng ta!" Một tay theo kiếm, Lý Tử Vân ngẩng đầu lên, nghiêm túc mở miệng nói, " ta sẽ hết sức chiến đến một khắc cuối cùng, vô luận thành bại sinh tử. . . Chính như Bạch sư huynh nói cho ta biết, phần này kiên trì cùng dũng khí, liền ta cầm kiếm ý nghĩa!"

	"Linh Tê. . . Bất bại!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử không khỏi đồng thời hô to bốn chữ này, mặc dù vẻn vẹn chỉ có mười mấy người, nhưng lại giống nhau, hô lên một cỗ bất khuất bất diệt tinh thần, chấn động tứ phương!

	Linh Tê bất bại!

	Nhìn lên trước mặt những đệ tử này, Hà Diêu nhịn không được rơi lệ.

	Vô luận gặp được như thế nào gian nguy, vô luận có bao nhiêu khó khăn, có những đệ tử này tại. . . Linh Tê Kiếm Tông liền sẽ không bao giờ diệt vong!

	Cho dù là thật cuối cùng thất bại, chân chính đã mất đi Huyền cấp tông môn tư cách, Linh Tê Kiếm Tông cũng y nguyên vẫn là Linh Tê Kiếm Tông, mà lại, nhất định sẽ so trước đó càng mạnh.

	"Linh Tê. . . Bất bại!"