"Đi? Đi không nổi ."

Lắc đầu, Bạch Cốt phu nhân hồi đáp: "Đừng quên, đối phương cũng không chỉ có một lệ tâm mưa, còn có Kiền Đế cùng Phật tông... Lưu tại Thanh Châu, có lẽ đối phương còn sẽ có một chút xíu cố kỵ, nếu là đào tẩu, kia mới thật là một con đường chết."

Trong chuyện này, Bạch Cốt phu nhân đã sớm nhìn vô cùng rõ ràng .

Đồ sát một thành bách tính, kia tiếng xấu một khi truyền đi, cho dù là Kiền Đế sợ cũng sẽ có phiền phức rất lớn, không đến cuối cùng một khắc, lệ tâm mưa chỉ sợ sẽ không làm ra như thế phát rồ sự tình tới.

Lớn nhất khả năng, liền ý đồ buộc bọn họ đào tẩu, chỉ cần bọn hắn bắt đầu trốn, truy sát trên đường, giết chết nhiều ít người liền đều là không quan hệ sự tình khẩn yếu .

Cho nên, căn bản cũng không có cái gì đường lui thối lui, biện pháp duy nhất, liền liều mạng!

Kiền Đế cùng đốt cổ Phật không hề lộ diện, bây giờ tất cả mọi người liên thủ lại, cùng lệ tâm mưa liều mạng, chưa hẳn liền không có chỗ trống để né tránh.

Cố nhiên có thể là cửu tử nhất sinh, nhưng lại cũng dù sao cũng tốt hơn không có hi vọng.

Hương, cuối cùng vẫn là đốt hết .

Thời gian một nén nhang, có đôi khi rất dài, nhưng có đôi khi lại là như thế ngắn ngủi.

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, lệ tâm mưa nói khẽ: "Xem ra Bạch Nhạc là thật không để ý các ngươi những người này sinh tử, đã như vậy, các ngươi liền là hắn chôn cùng đi... Yên tâm, hắn trốn không được bao lâu, rất nhanh, ta liền sẽ để hắn xuống dưới bồi các ngươi."

Nói chuyện đồng thời, lệ tâm mưa lập tức bước ra một bước, trong một chớp mắt, thần linh cường giả khí tức bỗng nhiên bộc phát, phảng phất một trận kinh khủng phong bạo bỗng nhiên đột kích, ầm vang hướng về Thanh Châu Thành nghiền ép mà đi!

"Giết!"

Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Bạch Cốt phu nhân cùng thư sinh hai người đồng thời xuất thủ, hướng về lệ tâm mưa đánh tới.

Toàn bộ Thanh Châu Thành đại trận cũng theo đó bắt đầu chuyển động, hóa thành một cỗ bàng bạc chi lực, hướng về lệ tâm mưa đánh tới.

Đại trận chi lực, kỳ thật cũng không yếu, đổi bất kỳ một cái nào Bán Thần cường giả, đối mặt đại trận công kích, chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh.

Có thể hỏi đề ở chỗ, lệ tâm mưa cũng không phải Bán Thần.

Đủ để miểu sát Bán Thần trận pháp công kích, trong mắt hắn, bất quá như là trò đùa.

Có chút đưa tay, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, toàn bộ Thanh Châu Thành một trận lắc lư, nguyên bản không thể phá vỡ trận pháp, liền bỗng nhiên phát ra một tiếng vang giòn, ầm vang vỡ nát.

Thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Căn bản không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.

Chỉ có khi thật sự đối mặt thần linh cường giả thời điểm, ngươi mới có thể cảm giác được mình là bực nào nhỏ bé.

"Oanh!"

Trong tích tắc, lệ tâm mưa trước người bỗng nhiên dấy lên một mảnh linh hồn chi hỏa, vô luận là sách sinh hay là Bạch Cốt phu nhân, trong nháy mắt liền bị bao phủ ở bên trong!

Lửa này, trực tiếp nung khô thần hồn, đau đớn nhưng xa so với chỗ sâu biển lửa kinh khủng nhiều.

Dù cho là lấy thư sinh cùng Bạch Cốt phu nhân nghị lực, giờ khắc này, cũng không nhịn được đau kêu thành tiếng.

"Đau không? Yên tâm, toàn bộ Thanh Châu Thành bên trong, tất cả mọi người sẽ giống như các ngươi đau nhức!"

Hỏa diễm tăng vọt, đánh tan thủ hộ đại trận, cái này linh hồn chi hỏa liền bỗng nhiên hướng về toàn bộ Thanh Châu Thành lan tràn mà đi!

Bất quá ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, liền chí ít chết trên vạn người!

Toàn bộ Thanh Châu Thành lập tức lâm vào một mảnh kêu rên cùng trong thống khổ.

"A Di Đà Phật!"

Cơ hồ là tại đồng thời, không trung lập tức vang lên một tiếng niệm phật.

Nguyên vốn đã thảm tao độc hại Thanh Châu Thành bên trên, lập tức hiện lên một vòng Phật quang.

"Lệ tiên sinh, Bạch Nhạc cố nhiên tội ác tày trời, nhưng cái này Thanh Châu bách tính, lại là sao mà vô tội! Không bằng bần tăng liền hướng Lệ tiên sinh cầu cái mời, chỉ tru ác thủ, buông tha cái này một thành bách tính đi!"

Đốt cổ Phật!

Trong lúc nhất thời, Bạch Cốt phu nhân cùng thư sinh đồng thời biến sắc.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, lúc này đốt cổ Phật nhảy ra, cũng không phải thật thương xót thiên nhân, mà là cố ý tính toán kỹ .

Lệ tâm mưa đến hát cái này mặt đen, uy hiếp tính mạng của tất cả mọi người, mà hắn Phật tông lợi dụng một loại từ bi tư thái xuất hiện, cứu tất cả mọi người, kể từ đó, Thanh Châu Thành bên trong tất cả mọi người liền đều nhận Phật tông ân tình, lại thêm trước đó Phật tông kia mười năm bố trí, liền rất có thể triệt để đem cục diện lật quay tới, khiến cái này người chân chính biến thành Phật tông cuồng tín đồ.

Đây mới thật sự là rút củi dưới đáy nồi!

Một khi toại nguyện, như vậy, cho dù là Bạch Nhạc đến lúc đó trở về, hết thảy cũng cũng không kịp .

Bây giờ Thanh Vân Kỵ sở dĩ còn có thể chống đỡ, không có bị đánh tan, liền là bởi vì dân tâm sở hướng.

Nếu là dân tâm đều mất, Thanh Châu luân hãm, liền bất quá chỉ ở trong chốc lát .

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới thật sự hiểu lệ tâm mưa dụng tâm!

Nếu là bức ra Bạch Nhạc, như vậy hắn cùng đốt cổ Phật liền liên thủ chém giết Bạch Nhạc, nếu là bức không ra, như vậy rút củi dưới đáy nồi, cũng có thể khiến Bạch Nhạc tại Thanh Châu triệt để thất tín, cũng không còn loại kia thống trị lực, chỉ có thể như chó nhà có tang khắp nơi chạy trốn!

Vô luận là một loại kết quả nào, đối với bọn hắn tới nói, đều là vui lòng nhìn thấy kết quả.

Đây mới thật sự là đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là, bây giờ cho dù là hiểu được, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Có thể ý thức được điểm này , cuối cùng chỉ là số người cực ít, đại đa số bách tính căn bản sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

Bọn hắn chỉ sẽ tin tưởng mình con mắt thấy được.

Nguy hiểm thời điểm, Bạch Nhạc không thấy tung tích , mặc cho lệ tâm mưa đồ giết bọn hắn, mà Phật tông lại đứng ra, bảo vệ bọn hắn, kể từ đó, lựa chọn ai, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết sự tình.

Giờ khắc này, vô luận là thư sinh, vẫn là Bạch Cốt phu nhân lại hoặc là lưu tại Thanh Châu Thành bên trong một số cao thủ, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại ý tuyệt vọng!

Quá mạnh!

Thần linh cường giả tự mình xuất thủ, thậm chí còn làm bố trí như thế, một trận chiến này... Căn bản không có phần thắng chút nào!

Đây là một cái tử cục!

Có lẽ từ Kiền Đế quyết ý liên thủ Phật tông thời điểm, cái này cũng đã là một cái tử cục .

Vô luận bọn hắn làm sao giãy dụa, đều là tại làm chuyện vô ích.

Nếu là như vậy... Kia cần gì phải giãy dụa?

Giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại chán nản cảm giác, phảng phất, không bằng chết đi như thế tốt.

Thần niệm bao phủ toàn bộ Thanh Châu Thành, nhìn xem đây hết thảy, lệ tâm mưa khóe miệng không khỏi nổi lên một tia đùa cợt tiếu dung.

Tâm ma giết người không cần đao!

Tru tâm, mới là tốt nhất giết người phương thức.

Sở dĩ sinh ra cái này loại tâm lý, bản thân liền là hắn lấy thần hồn công kích đạt tới hiệu quả, kể từ đó, chẳng những lôi kéo được Phật tông, mà lại, có thể tuỳ tiện giết chết tất cả Bạch Nhạc dòng chính, cho dù Bạch Nhạc không có hiện thân, một trận chiến này cũng đã lấy hoàn mỹ phương thức thu quan.

Thắng lợi Thiên Bình đã nghiêng!

Vô số bách tính quỳ xuống, hướng về đốt cổ Phật quỳ lạy, đi theo miệng tụng A Di Đà Phật.

Nhưng mà, ngay tại cái này sắp thu hoạch thắng lợi trong nháy mắt, một vòng kinh khủng kiếm quang bỗng nhiên xé rách chân trời.

Một màn kia tử mang, liền phảng phất xé rách thương khung thiểm điện!

Trong một chớp mắt, kiếm khí tung hoành, bao phủ trên Thanh Châu Thành Phật quang bỗng nhiên bị chém vỡ!

Chỉ một kiếm, không chỉ có chém vỡ Phật quang, mà lại trực tiếp liền phá lệ tâm mưa thần thông, trước đó bị ảnh hưởng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn cũng bỗng nhiên thanh tỉnh lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm thấu.

Nhưng mà, sau một khắc, ánh mắt mọi người liền lần nữa bị không trung cái thân ảnh kia hấp dẫn!

Bạch Nhạc!

Tại cái này sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là chạy về.

Một kiếm Hoành Không!

Bạch y tung bay, một tay cầm kiếm, Bạch Nhạc liền như thế xuất hiện ở dưới ánh trăng, kiếm chỉ lệ tâm mưa, lạnh giọng mở miệng nói.

"Bạch Nhạc ở đây, ai dám đến chiến?"