Trăm năm Đăng Thiên Thê, ngàn dặm Tích Vân sơn!

Đây là tại cực tây chi địa một mực lưu truyền một câu, Đăng Thiên Thê cùng Tích Vân sơn, liền cực tây chi địa nổi danh nhất hai nơi địa phương!

Đăng Thiên Thê là một chỗ tuyệt địa, nghe nói, cho dù là phàm nhân, chỉ cần có thể đạp vào Đăng Thiên Thê, cũng có thể một bước lên trời, trở thành cao thủ hàng đầu.

Mà Tích Vân sơn, mà là trung niên tuyết đọng không thay đổi, kéo dài hơn nghìn dặm, phàm nhân cùng đê giai người tu hành, căn bản là không cách nào tiến vào Tích Vân sơn.

Đăng Thiên Thê tạm thời không cần phải nói, mà bây giờ Bạch Nhạc bọn hắn đuổi tới Tích Vân sơn thời điểm, vẫn không khỏi bị cái này hoa mỹ núi tuyết rung động!

Quanh năm không thay đổi tuyết đọng, chí ít đã tích lũy hơn ngàn năm, nhìn qua, kia thật dày tuyết đọng, liên tiếp bầu trời xanh, tựa như là một mảnh mây trắng đồng dạng, khiến người tâm thần thanh thản.

Đừng nói là thường nhân , cho dù là Bạch Nhạc bọn hắn, bước vào Tích Vân sơn, cũng không nhịn được có một loại không cách nào nói rõ cảm giác chấn động.

Quỷ phủ thần công!

Tựa hồ bốn chữ này, mới có thể hình dung Tích Vân sơn tráng lệ.

Thu liễm một chút nỗi lòng, Bạch Nhạc lúc này mới cùng cái khác người cùng một chỗ bước vào Tích Vân sơn.

Mới vừa vặn vào núi, Bạch Nhạc liền minh bạch, phong sơn cũng không phải là một câu nói ngoa, toàn bộ Tích Vân sơn bên trong ẩn chứa một tòa thiên nhiên đại trận, bây giờ đại trận đã bị mở ra, đích thật là cho phép vào không cho phép ra!

Nghĩ muốn mạnh mẽ xông ra đi, chí ít cũng phải Hóa Hư thực lực, mới có thể làm đến.

Chỉ là, cho dù là Hóa Hư cường giả, nghĩ muốn mạnh mẽ phá trận, cũng thế tất sẽ làm ra cực động tĩnh lớn đến, Tích Vân sơn bên trong cao thủ đông đảo, một khi náo động lên động tĩnh, tự nhiên là càng chạy không thoát.

Về phần những cái kia Hóa Hư Cảnh phía dưới người tu hành, càng là ngay cả chạy cơ hội cũng sẽ không có.

Đương nhiên, Bạch Nhạc bọn hắn tiến vào, cũng trong nháy mắt liền đưa tới Tích Vân sơn cao thủ chú ý.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Bạch Nhạc liền cảm nhận được, chí ít có ba vị Hóa Hư cường giả thần niệm quét tới.

Bất quá, ở trong đó cũng không có thần nữ khí tức.

Trong lòng có chút nhất định, Bạch Nhạc lúc này cao giọng mở miệng nói: "Nghe qua Tích Vân sơn chi danh, tại hạ Bạch Nhạc, chuyên tới để bái sơn!"

Loại tình huống này, che giấu tung tích cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chẳng bằng dứt khoát vừa lên đến liền trực tiếp tự giới thiệu, cũng có thể khiến người khác nhiều mấy phần cố kỵ.

Dù sao, bây giờ Bạch Nhạc cái tên này, nhưng tuyệt đối không phải bừa bãi vô danh, mà là đã sớm danh khắp thiên hạ .

Quả nhiên, theo Bạch Nhạc báo danh, toàn bộ Tích Vân sơn một mảnh xôn xao.

Trước đó thần nữ đến, cưỡng ép thu phục Bùi lỗi, chiếm cứ Tích Vân sơn, dù sao hạ lệnh phong sơn, cấm chỉ bất luận kẻ nào ra ngoài, liền đã để cho người ta có thể ý thức được, tất nhiên phải có lớn chuyện phát sinh , bây giờ, Bạch Nhạc đến, liền không thể nghi ngờ ấn chứng loại quan niệm này.

Vô luận Bạch Nhạc là ý gì tới, không có chút ý nghĩa nào, Tích Vân sơn thế tất đã cuốn vào trong đó, cho dù ai cũng khó có thể chỉ lo thân mình.

Càng quan trọng hơn là, có một ít mắt sắc người, bây giờ đã phát hiện, trước đó chiếm trước Tích Vân sơn người, liền cùng bây giờ Bạch Nhạc, dung mạo cùng khí tức đều cơ hồ giống nhau như đúc!

Trên đời này, tự nhiên không có khả năng có hai cái Bạch Nhạc!

Nhưng vô luận cái nào... Đều là không chọc nổi sát tinh a.

"Nghe qua Bạch công tử chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Trong lúc nói chuyện, Bùi lỗi cũng đã phi thân mà ra, thân trên không trung, hướng về Bạch Nhạc xa xa cúi đầu.

"Vị này chắc hẳn liền là Tích Vân sơn Đại đương gia, Bùi lỗi, Bùi huynh đi!"

Ánh mắt quét qua, Bạch Nhạc cũng đã đoán được thân phận của đối phương!

Trên thực tế, tại bước vào Tích Vân sơn trước đó, Bạch Nhạc liền đã ném qua Hàn Tinh cùng Dạ Nhận đạt được rất nhiều Tích Vân sơn tin tức, vị này Bùi lỗi, không thể nghi ngờ liền cần có nhất chú ý cao thủ một trong.

"Bùi huynh khách khí, chúng ta tới vội vàng, mong rằng chớ trách!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"Đích thật là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, ta Tích Vân sơn có việc, cần phong sơn một đoạn thời gian! Bạch công tử đã tới, không ngại ngay ở chỗ này ở thêm một chút thời gian đi, ta sẽ để cho người thu thập xong gian phòng , tất cả nhu cầu, cũng từ ta Tích Vân sơn cung cấp."

Cũng không cùng Bạch Nhạc khách sáo, Bùi lỗi trực tiếp liền hạ lệnh giam lỏng.

Trả lời như vậy, lại là để Bạch Nhạc sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức cười lạnh nói: "Bùi huynh uy phong thật to, chỉ là, chỉ bằng cái này một tòa đại trận, muốn lưu lại chúng ta, sợ là có chút không đủ a?"

"Chỉ bằng một tòa đại trận tự nhiên là không đủ, chỉ là... Chẳng lẽ, ngươi làm ta Tích Vân sơn cái này hơn vạn tu sĩ, đều là bài trí hay sao?"

Sắc mặt lạnh lẽo, Bùi lỗi sâm nhiên uy hiếp nói.

Cơ hồ là Bùi lỗi mở miệng đồng thời, chung quanh Tích Vân sơn người tu hành cũng đi theo đánh trống reo hò , trong lúc nhất thời tiếng giết ngút trời.

"Không đúng, cái này Bùi lỗi có chút không đúng!"

Sắc mặt hơi đổi một chút, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói.

Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là bọn hắn đều không phải hạng người vô danh, Bùi lỗi không có khả năng không rõ ràng, một khi đánh nhau, cho dù là Tích Vân sơn chiếm địa lợi chi biến, vây công, chỉ sợ cũng không có gì tốt quả ăn!

Loại tình huống này, Bùi lỗi vô luận như thế nào cũng không nên dễ dàng như vậy liền trở mặt mới đúng.

Đó căn bản không hợp Logic.

Có thể tu hành đến loại tình trạng này , không có ai là ngu xuẩn, cũng không làm được loại này lỗ mãng sự tình tới.

Trừ phi... Bùi lỗi có cái gì ỷ vào, có thể để hắn không kiêng nể gì cả!

Lại hoặc là... Bản thân hắn cũng là thân bất do kỉ!

Bất Tử Thanh Vương dù sao cũng là đa mưu túc trí nhân vật, một chút xíu tin tức, cũng đã đủ để cho hắn suy đoán ra rất nhiều chuyện .

Chỉ là, căn bản còn không đợi Bất Tử Thanh Vương cho những người khác giải thích, Bùi lỗi liền lần nữa nở nụ cười lạnh.

"Ta Tích Vân sơn, xưa nay không thụ uy hiếp, người tới, bắt lại cho ta bọn hắn!"

Bàn tay đột nhiên vung lên, Bùi lỗi trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, nghiêm nghị hạ lệnh.

Cái này ra lệnh một tiếng, toàn bộ Tích Vân sơn người tu hành liền đều bắt đầu chuyển động, vô số người đồng thời hướng về Bạch Nhạc bọn hắn đánh tới, tiếng giết sôi trào!

"Không đúng, đem bắt giữ hắn đến, hỏi cho ra nhẽ!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng đồng dạng ý thức được vấn đề.

Cái gì cũng còn không có đàm đâu, cũng chỉ muốn hạ lệnh để cho người ta thống hạ sát thủ, ở trong đó tất nhiên có vấn đề.

Chỉ là, loại tình huống này, đã căn bản không kịp nghĩ sâu xa, biện pháp duy nhất, liền là cường thế xuất thủ, trực tiếp đem Bùi lỗi cầm xuống, như thế mới có thể ép hỏi ra chân tướng tới.

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc cũng đã bắt đầu chuyển động!

Bùi lỗi thực lực cũng không tính yếu, Hóa Hư đỉnh phong cường giả, muốn bắt giữ nơi nào có dễ dàng như vậy!

Huống chi, bây giờ còn có nhiều như vậy Tích Vân sơn cao thủ vây công, độ khó càng lớn hơn .

Bây giờ trong mọi người, cũng chỉ có hắn cùng am hiểu ám sát đánh lén Dạ Nhận, có khả năng thành công.

Mà lại, nhất định phải là hắn chủ công, đến vì Dạ Nhận sáng tạo cơ hội, mới có hi vọng thành công.

Loại tình huống này, căn bản không cần có bất cứ chút do dự nào, lật bàn tay một cái, Nghịch Ma Kiếm liền đã tới tay, một vòng kiếm quang xé rách hư không, thẳng đến Bùi lỗi mà đi.

Chỉ có một kiếm này, liền đủ để làm cho tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc!

Quá mạnh!

Cứ việc cũng sớm đã nghe nói Bạch Nhạc chi danh, nhưng trước đó, Tích Vân sơn những người này lại cuối cùng chưa từng gặp qua Bạch Nhạc xuất thủ, nhưng hôm nay, chỉ dựa vào một kiếm này liền có thể làm cho tất cả mọi người rõ ràng ý thức được Bạch Nhạc cường hãn!

Toàn bộ Tích Vân sơn, căn bản không người là Bạch Nhạc đối thủ.

Cho dù là Bùi lỗi, cũng giống vậy không được!