Chương 525: Xem núi như kiếm, trăm hơi thở trèo núi

	Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

	Một câu nói kia liền đã cho Bạch Nhạc hành vi chấm, tựa hồ Vệ Phạm Dạ đã nhận định, Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân, liền là đối Thánh nữ lòng mang ý đồ xấu, mà lại một lời trực tiếp điểm phá!

	Mặc dù Yến Bắc Thần thân phận cùng Vân Mộng Chân ở giữa, thiên nhiên đối lập, nhưng vô luận là ai, tựa hồ cũng không có cảm thấy Vệ Phạm Dạ loại thuyết pháp này có gì không ổn.

	Trên thực tế, đối mặt vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, thế gian bất kỳ nam nhân nào thích nàng, đều không có gì khó có thể lý giải được.

	Khác nhau ở chỗ, một ít người thích, chỉ có thể là làm cho người ta cười nhạo si tâm vọng tưởng thôi.

	Có chút nheo mắt lại, Bạch Nhạc nhìn xem Vệ Phạm Dạ, cũng không có trả lời.

	Vệ Phạm Dạ lời nói này không thể nghi ngờ tại trong lúc vô tình, vừa vặn đánh trúng chân tướng.

	Nhưng cùng Vệ Phạm Dạ trong dự đoán tương phản, lời nói này cũng không để Bạch Nhạc cảm thấy cái gì nhục nhã, thậm chí ngược lại nhắc nhở hắn.

	Hắn hoàn toàn không cần thiết như thế che che lấp lấp.

	Hắn một mực tận lực tránh cho bị người nhìn ra bản thân đối Vân Mộng Chân tâm tư, là theo bản năng nhận bản thân thân phận ảnh hưởng, coi là tựa hồ chỉ cần bại lộ điểm này, liền có thể về bại lộ thân phận.

	Nhưng hôm nay, Vệ Phạm Dạ phản ứng lại rõ ràng để hắn ý thức được, hắn đại khái có thể dứt khoát sáng tỏ biểu hiện ra đối Vân Mộng Chân thích, trực tiếp coi đây là lấy cớ tiếp cận Vân Mộng Chân, trợ giúp Vân Mộng Chân.

	Cái này không có gì lớn, lại càng không có bại lộ thân phận nguy hiểm, bởi vì, thích Vân Mộng Chân, cái này thật sự là một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Bạch Nhạc nhìn xem Vệ Phạm Dạ, ngược lại nở nụ cười.

	"Vệ Phạm Dạ, ngươi cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao chính ngươi."

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói, " ngươi làm không được sự tình, chưa hẳn ta liền làm không được. . ."

	"Ngươi nói ta lật bất quá ngọn núi này, vậy ta liền lật cho ngươi xem!"

	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân lập tức lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý!

	Trước đó Bạch Nhạc vẫn luôn phòng ngừa triển lộ ra kiếm đạo thiên phú đến, là vì ngăn chặn bất luận kẻ nào đem Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc hai cái này thân phận liên hệ tới, nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối.

	Có Côn Ngô Kiếm nơi tay, nếu là Yến Bắc Thần hoàn toàn không sử dụng kiếm, mới là kỳ quặc quái gở!

	Chỉ là, trước đó Bạch Nhạc kiếm ý quá mức rõ ràng, tựa hồ chỉ cần hiển lộ ra, cũng rất dễ dàng bị người xem thấu.

	Nhưng hôm nay, ở ngọn núi này trước đó, Bạch Nhạc lại đối với kiếm đạo, có một loại cảm ngộ mới.

	Mà giờ khắc này, hắn cho thấy, liền loại này cảm ngộ, tự nhiên không ngại sẽ bị bất luận kẻ nào phát giác được mảy may sơ hở.

	Kiếm ý ngập trời!

	Bạch Nhạc người đứng tại kia, phảng phất liền là một ngọn núi, một thanh kiếm, đâm thẳng thương khung!

	Ánh mắt lạnh lùng từ trên thân mọi người đảo qua, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt, ngạo nghễ mở miệng nói, " các ngươi không phải vẫn muốn biết, muốn làm sao vượt qua ngọn núi này sao? Ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, đều mở to hai mắt thấy rõ ràng!"

	Bước ra một bước, liền phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, ngang nhiên hướng lên trước mặt sơn phong đụng tới.

	"Xem núi như kiếm! Trèo núi, tựa như luận kiếm!"

	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Nhạc cả người đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngang nhiên hướng về trên núi xông vào.

	Những ngày này, Bạch Nhạc mặc dù nhìn như cái gì cũng không làm, cũng chỉ là như thế ngồi tại nguyên chỗ, không thu hoạch được gì, nhưng trên thực tế, lại ở đâu là chuyện này.

	Xem núi như kiếm!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, ngọn núi này, liền là đứng vững ở chỗ này một thanh kiếm, mà lại ẩn chứa một loại cực mạnh kiếm đạo.

	Ở chỗ này, hắn liền là tại cảm ngộ loại kiếm đạo này.

	Mà trèo núi, trên thực tế căn bản không không muốn bất luận cái gì thực lực, liền là một lần cùng núi luận kiếm quá trình, không ngừng leo lên hướng đỉnh núi, cũng không ngừng lấy kiếm ý của mình đến chém ra sơn phong mang đến áp lực, chỉ cần đối với kiếm đạo lĩnh ngộ đầy đủ, căn bản không cần gì tu vi, thậm chí ngay cả nửa điểm linh lực đều không cần vận dụng, liền có thể nhẹ nhõm trèo núi mà qua!

	Ba trăm mét, năm trăm mét, tám trăm mét!

	Bạch Nhạc cơ hồ là tại lấy một loại gần như bay tốc độ leo lên, cho dù ai đều nhìn ra, thời khắc này Yến Bắc Thần căn bản không có vận dụng mảy may ma khí, thậm chí khả năng ngay cả lực lượng của thân thể đều vô dụng thôi động, chỉ dựa vào cái này một cỗ kiếm ý, cũng đã đủ để nhẹ nhõm phá vỡ hết thảy trở ngại.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Yến Bắc Thần trong ánh mắt đều lộ ra một vòng khó có thể tin rung động.

	Xem núi như kiếm!

	Yến Bắc Thần cũng không có chút nào che lấp, mà là rõ ràng nói cho bọn hắn phương pháp, mà lại đang lấy hành động thực tế, hướng chỗ có người chứng minh loại phương pháp này, cũng chế giễu tất cả mọi người ngu dốt cùng vô tri.

	Một ngàn mét, một ngàn năm trăm mét!

	Bạch Nhạc thân hình căn bản không có bất luận cái gì ngừng, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cũng đã lần nữa đạt đến một ngàn năm trăm mét độ cao.

	Lần trước, Bạch Nhạc liền là tại độ cao này bên trên từ bỏ, lui ra tới.

	Nhưng hôm nay, lần nữa đạt tới khoảng cách này, Bạch Nhạc lại tựa hồ như đã không cảm giác được bất luận cái gì áp lực.

	Mà lại, căn bản không có làm ra cái gì dừng lại, thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc liền đã vọt thẳng qua đạo này tuyến!

	1,800 mét!

	Nhìn tận mắt đây hết thảy, dù cho là Vệ Phạm Dạ mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy lên, trong lòng sinh ra một tia kiêng kị chi ý.

	Mặc dù lúc trước hắn cũng trèo núi mà qua, nhưng hắn lại là bằng vào bản thân đối với đạo cảm ngộ, cưỡng ép đối kháng sơn phong đại đạo quy tắc, từ một ngàn năm trăm mét về sau, mỗi một bước đều đi cực kì gian nan, có thể nói là dốc hết toàn lực, mới rốt cục trèo núi mà qua.

	Cũng chính bởi vì vậy, Vệ Phạm Dạ mới sẽ như thế khinh miệt chế nhạo Yến Bắc Thần, nói hắn ngay cả ngọn núi này đều lật không đi qua.

	Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, cứ như vậy chỉ chớp mắt thời gian, Yến Bắc Thần liền gọn gàng mà linh hoạt dùng sự thực, cho hắn một cái bạt tai.

	Hai ngàn mét!

	Thẳng đến nhất cử xông qua hai ngàn mét vị trí, Bạch Nhạc tốc độ mới thoáng chậm chậm.

	Giờ khắc này, ai cũng nhìn ra, Yến Bắc Thần xem núi làm kiếm lấy được cảm ngộ, cũng liền chỉ thế thôi, cũng không có đạt tới có thể nhất cử trèo núi mà qua tình trạng.

	Trên thực tế, cũng đúng là như thế!

	Bạch Nhạc cảm ngộ cũng chưa hoàn thành, tựa hồ tổng kém một chút cái gì, chưa từng viên mãn, nếu như không có Vệ Phạm Dạ sự tình, lại cho Bạch Nhạc một chút thời gian, Bạch Nhạc liền có thể lấy một loại càng hoàn mỹ hơn tư thái hoàn thành cảm ngộ, trèo núi mà đi.

	Nhưng chí ít, hiện tại Bạch Nhạc còn làm không được!

	Chỉ là. . . Đối với Bạch Nhạc tới nói, đã không có thời gian nhưng cho hắn lãng phí.

	Vệ Phạm Dạ trốn về đến, cũng mang về Vân Mộng Chân có thể sẽ gặp nạn tin tức, cái này khiến Bạch Nhạc như thế nào còn có thể định thần lại ở chỗ này chậm rãi cảm ngộ sóng tốn thời gian.

	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, cơ hồ là một sát na, Thông Thiên Ma Công lực lượng bỗng nhiên bị Bạch Nhạc thôi động đến cực hạn, tại ngắn ngủi trì trệ về sau, tốc độ lần nữa tăng vọt, tiếp tục hướng về đỉnh núi phóng đi!

	2,100 mét, 2,300 mét. . . 2,347 gạo!

	Đạp ở đỉnh núi, Bạch Nhạc thậm chí không quay đầu nhìn một chút, nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền trực tiếp tại dưới ánh trăng ngang nhiên từ một bên khác, nhảy xuống sơn phong!

	Trăm hơi thở!

	Từ Bạch Nhạc bắt đầu leo núi, cho tới bây giờ tuỳ tiện trèo núi mà qua, tối đa cũng bất quá chỉ là trăm hơi thở thời gian.

	Một màn này, liền giống như là một cái vang dội cái tát, quất vào Vệ Phạm Dạ trên mặt, cũng quất vào ở đây trên mặt mọi người.