? ?"Kết thúc?"

Khẽ lắc đầu, Diệp Lăng Vân nhàn nhạt mở miệng nói, " hiện tại sợ còn nói còn quá sớm ! Bất quá, cái này đích xác là đem thuộc về bọn hắn thời đại!"

Chỉ hướng trong thâm uyên thượng cổ cấm địa, Diệp Lăng Vân bình tĩnh nói, "Ngươi ta đều là người sắp chết, liền không cần đem sinh mệnh lãng phí ở tranh đấu phía trên , không ngại ngay ở chỗ này nhìn một chút, cuối cùng là thuộc về ai thời đại, được chứ?"

Bây giờ bước vào thượng cổ cấm địa , có thể nói là thiên hạ xuất sắc nhất một nhóm thiên tài, vô luận là chính đạo, còn là ma đạo!

Hào nói không khoa trương, những người này, mỗi người đều là ngày sau có hi vọng bước vào Tinh Hải cảnh thiên tài, trong đó người nổi bật, càng là trực chỉ Hóa Hư.

Nếu như nói, thật muốn mở ra một thời đại mới, như vậy những người này thắng bại, liền cơ hồ quyết định tương lai hướng đi!

Lần này thượng cổ cấm địa tranh phong kết quả, liền có thể nhìn thấy tiếp xuống ngàn năm xu thế.

Có chút nheo mắt lại, mực giơ cao cũng trầm mặc một lát, lập tức lộ ra một tia nụ cười xán lạn, "Cũng tốt, cũng nên để ngươi đừng có hi vọng mới tốt!"

Cùng Diệp Lăng Vân tranh đấu cả đời, cũng không thể thật phân ra một cái thắng bại đến, bây giờ hai người cũng đã đi tới phần cuối của sinh mệnh, tự nhiên cũng đồng dạng không có khả năng phân ra thắng bại tới.

Nếu muốn lại ra tay, bất quá là hai người đều hao hết lực lượng cuối cùng, song song chết tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên mà thôi.

Không ai sợ chết, nhưng đúng như là Diệp Lăng Vân nói, hai người đều muốn nhìn một kết quả.

Cái này nho nhỏ một cái thượng cổ cấm địa, liền cơ hồ trở thành thế hệ này thiên tài giác đấu trường.

Một lá mà biết thu, từ lần tranh đấu này kết quả, liền đủ để thấy rõ tương lai thiên hạ đại thế .

"Hết hi vọng chưa chắc là ta!"

Thần sắc đạm mạc, Diệp Lăng Vân y nguyên bất vi sở động, "Cái này mấy ngàn năm, ngươi ta ở giữa mặc dù không có phân ra thắng bại, nhưng ta Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng lại chưa bao giờ thua qua!"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, mực giơ cao lại như cũ cũng không phủ nhận!

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, cho dù là Thông Thiên Ma Quân bên trên Đạo Lăng Sơn, phá vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại, nhưng nghiêm túc tính toán ra, trận chiến kia, cũng y nguyên vẫn là Thông Thiên Ma Quân bại!

"Chiều hướng phát triển, như thế nào nhân lực có khả năng vãn hồi!"

Lắc đầu, mực giơ cao cười lạnh nói, " ngươi Diệp Lăng Vân có truyền nhân, bổn quân cũng có truyền nhân, thông thiên cũng giống vậy có truyền nhân... Tính như vậy xuống tới, ngươi cho rằng, ngươi Đạo Lăng Thiên Tông, còn có bao nhiêu phần thắng?"

"Thiên hạ chính đạo, lại há lại chỉ có từng đó ta Đạo Lăng một tông, tam đại Thiên Tông, đều có truyền nhân, há có thể dung ngươi ma đạo một tay che trời!" Trong mắt lộ ra một vòng tự nhiên chi sắc, Diệp Lăng Vân tiếp tục nói, "Huống chi, ngươi không nên quên ... Ta Đạo Lăng Thiên Tông lịch đại mạnh nhất , vĩnh hoàn toàn không phải chưởng giáo chân nhân, mà là Đạo Lăng Thánh Nữ!"

Mực giơ cao mặc dù mạnh, nhưng cho dù là tại ngàn năm trước thời đại kia, ma đạo cũng từ đầu đến cuối không dám ló đầu, đây cũng không phải là bởi vì Diệp Lăng Vân, mà là bởi vì vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ!

Đánh ra Đạo Lăng bất bại thần thoại , cũng không phải là Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, mà là Đạo Lăng Thánh Nữ!

"Ném đi Côn Ngô Kiếm Đạo Lăng Thánh Nữ sao?"

Đối mặt Diệp Lăng Vân cường thế, mực giơ cao nhẹ nhàng một câu liền đánh trở về.

Một câu nói kia vừa ra, vừa mới Diệp Lăng Vân ấp ủ đã lâu khí thế, cơm hộp tức tuyên cáo phá công.

Lúc này mới thật sự là muốn thổ huyết a!

Đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, đây cũng là Thông Thiên Ma Quân trận chiến kia sau lớn nhất nỗi khổ riêng.

Phải biết, chính là bởi vì việc này, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông bên trong mới là cuồn cuộn sóng ngầm, thậm chí có người động tâm tư, muốn đoạn tuyệt Thánh nữ một mạch truyền thừa, triệt để đánh vỡ mấy ngàn năm qua này Đạo Lăng Thiên Tông nội bộ cách cục.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù là Diệp Lăng Vân, cũng căn bản là không có cách thay đổi loại cục diện này.

Lòng người a... Đến giờ khắc này, Diệp Lăng Vân trong lòng cũng không khỏi có chút đắng chát chát.

Chiều hướng phát triển!

Hẳn là, cái này coi là thật mới là đại thế a?

Đương nhiên, những lời này, Diệp Lăng Vân cũng chỉ sẽ để ở trong lòng, tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Cho dù không có Côn Ngô Kiếm, Thánh nữ cũng chung quy là Thánh nữ!"

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, Diệp Lăng Vân nhàn nhạt mở miệng nói, " huống chi, bản tông mất đi đồ vật, tự nhiên tự tay cầm về."

"Đã như vậy, sao không mở ra cấm chế, để cho chúng ta cùng một chỗ nhìn xem vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, làm sao có thể thay đổi càn khôn?" Tựa hồ cũng sớm đã đoán được Diệp Lăng Vân phản ứng, mực giơ cao khinh thường lần nữa mở miệng nói.

Lần này không đợi Diệp Lăng Vân trả lời, Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo liền đồng thời mở miệng nói, " đúng là nên như thế, cũng nên khiến cái này người trong ma đạo xem cho rõ ràng, trên đời này... Tà bất thắng chính!"

Hai vị này chưởng giáo đột ngột mở miệng, lại là lập tức để Diệp Lăng Vân trong lòng một trận băng hàn.

Nhưng mà, càng làm cho tâm hắn lạnh còn ở phía sau!

Cơ hồ là theo sát lấy, Đạo Lăng Thiên Tông cũng đồng dạng có không ít trưởng lão đứng dậy, "Mời lão chưởng giáo cho phép!"

Đột nhiên quay đầu, Diệp Lăng Vân trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là biến thành một tiếng im ắng thở dài.

Đại thế... Hắc!

Đến loại tình trạng này, Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung người, cũng y nguyên còn muốn lấy tranh đoạt cái này đệ nhất thiên tông danh hào, thậm chí liền xem như chính Đạo Lăng Thiên Tông người, cũng không ít người, muốn xem lấy Thánh nữ thần thoại phá diệt, đạt thành riêng phần mình mục đích.

Cái này to như vậy một cái chính đạo, bây giờ lại căn bản chính là năm bè bảy mảng.

Nếu không phải như thế, cho dù là ma đạo xuất thế lại như thế nào, cho dù là, cái này thượng cổ cấm địa một trận chiến, thật là chính đạo hơi thua mấy phần, lại có thể thế nào?

Mấy ngàn năm trấn áp, nếu bàn về thực lực tổng hợp, ma đạo chung quy là kém xa chính đạo nội tình thâm hậu.

Nhưng hôm nay... Chỉ bằng những này, đến bây giờ còn tại lục đục với nhau, có mang ý xấu lũ ngu xuẩn, lại làm sao có thể chống lên cái này một mảnh bầu trời, chống lên Đạo Lăng Thiên Tông khí thế!

Mất hết cả hứng!

Cái này có lẽ liền là Diệp Lăng Vân bây giờ chân thật nhất tâm tình khắc hoạ.

"Lão chưởng giáo, ta Đạo Lăng... Bất bại!"

Ngay tại Diệp Lăng Vân trầm mặc đồng thời, Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo chân nhân bước ra một bước, xuất hiện ở Diệp Lăng Vân bên người, kiên định mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại là lập tức để Diệp Lăng Vân trong lòng hơi chấn động một chút.

Bây giờ cục diện hoàn toàn chính xác đối với Đạo Lăng Thiên Tông rất bất lợi, nhưng lại cũng còn cuối cùng không có đến nắp hòm kết luận thời điểm!

Vân Mộng Chân y nguyên còn tại thượng cổ cấm địa bên trong!

Chỉ cần Vân Mộng Chân tại, cái kia y nguyên là cái kia Đạo Lăng bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ.

Mặc dù chỉ là đơn giản một câu, Diệp Lăng Vân nhưng cũng lập tức minh bạch ý tứ trong đó, ánh mắt lập tức hòa hoãn rất nhiều, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cũng tốt, đã như vậy... Vậy liền cùng một chỗ xem cho rõ ràng, lại nhìn xem, là ngươi ma cao một trượng, vẫn là ta Đạo Lăng bất bại!"

Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Diệp Lăng Vân lúc này tay áo phất một cái, một đạo phức tạp thủ ấn đánh ra, toàn bộ vực sâu phảng phất cũng cũng vì đó run lên, sau một khắc, thượng cổ trong cấm địa tình hình liền rõ ràng hiện ra ở Diệp Lăng Vân đỉnh đầu cái này một mảnh thanh thiên phía trên, đầy đủ để Đạo Lăng Sơn bên trên mỗi người đều nhìn rõ ràng.

Đạo Lăng Thiên Tông kiêu ngạo, mới thật sự là dung nhập vào thực chất bên trong đi !

Mà bây giờ, Diệp Lăng Vân hiển nhiên liền lựa chọn lần nữa tin tưởng Vân Mộng Chân, tin tưởng cái này một cái niên kỷ còn nhỏ, nguyên vốn không nên sớm như vậy gánh vác phần này gánh nặng đương đại Thánh nữ.