Tử quang tầng áp lực quá lớn, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không dám quá mức liều lĩnh, xâm nhập không đến ngàn mét khoảng cách về sau, liền dừng bước, lấy Thái Cực Đồ hộ thể, ngừng lại.

Trong nháy mắt, Tứ Phương Yêu Thần liền cũng đồng dạng xông tới, khóa kín không gian chung quanh, nhìn chằm chằm Bạch Nhạc nói.

"Bạch Nhạc, ngươi trốn không thoát, giao ra Thế Giới Chi Tâm đi!"

"Ta nhổ vào!"

Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc lúc này cười lạnh nói: "Ta trước đó liền là tin các ngươi, mới gặp phải đánh lén, nếu không phải ta phản ứng nhanh, chết người sợ chính là ta! Như thế nói không giữ lời, ngươi để cho ta làm sao tin tưởng các ngươi?"

Dù sao Lục Tiên đã chết, Bạch Nhạc tự nhiên không ngại đem động thủ trước nước bẩn giội đến trên người hắn.

Mà lại, trên thực tế, Lục Tiên bản thân liền là muốn từ Bạch Nhạc trong tay lừa gạt Thế Giới Chi Tâm, trên bản chất đến, cũng không tính oan uổng hắn.

"Những cái kia nhân loại nói không giữ lời, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Âm Hỏa Yêu Thần sắc mặt âm trầm nói.

"Cá mè một lứa, vì Thế Giới Chi Tâm, các ngươi đồng dạng đều có thể không từ thủ đoạn!"

Bạch Nhạc nhưng không có nghe đối phương giải thích ý tứ, cười lạnh nói.

"..."

Nghe được loại này không nói lý lời nói, Âm Hỏa Yêu Thần suýt nữa một ngụm máu phun ra.

"Bạch Nhạc, Thái Cực Đồ cũng chi không chống được quá lâu, ngươi ráng chống đỡ như vậy, sẽ chỉ muốn ngươi tính mạng của mình! Không muốn minh ngoan bất linh, chúng ta có nhiều thời gian!"

Thiên Lôi Yêu Thần sâm nhiên uy hiếp nói.

"Vậy liền hao tổn tốt, hao tổn đến ta không chịu đựng nổi thời điểm, tự nhiên sẽ nhận thua."

Không quan trọng nhìn đối phương, Bạch Nhạc cười lạnh nói: "Bất quá, nếu như các ngươi cũng dám học Lục Tiên như vậy đánh lén... Ta là đánh không lại các ngươi, ta sẽ trực tiếp hủy đi Thế Giới Chi Tâm, chúng ta nhất phách lưỡng tán!"

"..."

Lời này mới chính thức là hận người hàm răng ngứa, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Sợ ném chuột vỡ bình, liền là cảm giác như vậy.

Không hề nghi ngờ, đối với Tứ Phương Yêu Thần tới nói, Bạch Nhạc liền là cái này ghê tởm chuột!

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Để hắn hao tổn đi! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể chống bao lâu!"

Nhược Thủy Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời Tứ Phương Yêu Thần cũng riêng phần mình lui ra một khoảng cách, ra hiệu sẽ không ra tay với Bạch Nhạc.

"Cứ như vậy để hắn uy hiếp chúng ta?"

Âm Hỏa Yêu Thần phẫn nộ mở miệng hỏi.

"Âm hỏa, đừng kích động như vậy!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn quang, Nhược Thủy Yêu Thần mở miệng nói: "Đổi cái góc độ ngẫm lại, bây giờ loại cục diện này đối với chúng ta mà nói, cũng chưa hẳn là chuyện xấu!"

"Ồ?"

Nao nao, Âm Hỏa Yêu Thần không hiểu hỏi.

"Bí Phong Yêu Thần còn không có thức tỉnh, chúng ta bản nguyên chi lực cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, rất nhanh cũng đồng dạng cần bổ sung! Lúc này, coi như đến trở về Thế Giới Chi Tâm, không có tứ phương yêu trận, cũng thế tất sẽ có những người khác hướng chúng ta động thủ!"

"Đã hắn muốn chống đỡ, liền để hắn chống đỡ tốt!"

Nhược Thủy Yêu Thần lạnh lùng nói ra: "Chúng ta không ngại nhịn quyết tâm đến, âm hỏa! Ngươi cũng trước rời đi, đi bổ sung bản nguyên chi lực! Khoảng cách Bí Phong Tô tỉnh còn có một đoạn thời gian, chúng ta liền để hắn lại được ý mấy ngày này tốt , chờ đến Bí Phong trở về, chúng ta cũng khôi phục tốt trạng thái, còn sợ hắn không giao ra Thế Giới Chi Tâm sao?"

Kiểu nói này, vô luận là Âm Hỏa Yêu Thần, vẫn là Thiên Lôi Yêu Thần trong lòng cũng cũng không khỏi đột nhiên khẽ động.

Bọn hắn vốn là cùng cái khác người không giống, cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, căn bản không phải vì luyện hóa, mà là ngăn cản những người khác luyện hóa!

Bạch Nhạc mặc dù cướp được Thế Giới Chi Tâm, nhưng chỉ cần Bạch Nhạc không thử nghiệm luyện hóa, như vậy đối với bọn hắn tạm thời tới nói, liền đồng dạng không có ảnh hưởng gì.

Cùng nó hiện tại không có niềm tin chắc chắn gì thời điểm, cùng Bạch Nhạc liều mạng, chẳng bằng nhịn quyết tâm đến , chờ Bí Phong Yêu Thần khôi phục, đến lúc đó, tứ phương yêu trận lần nữa bày ra, Bạch Nhạc cho dù thật có thông thiên chi năng, lại có thể bay đi nơi nào?

... ... ... ... ... ... ... ... ... .

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Cùng Tứ Phương Yêu Thần bọn hắn đồng dạng, bây giờ có thể miễn cưỡng đưa thân tử quang tầng biên giới thần linh, tính đến Vân Mộng Chân, cũng đã chỉ còn lại có năm vị.

Bây giờ cho dù kiêu ngạo như bọn hắn, cũng chỉ có thể bị động lựa chọn bão đoàn, nếu không, căn bản không có bất cứ hi vọng nào lại cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm .

"Lục Tiên tên ngu xuẩn kia, vậy mà muốn sớm động thủ cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, không những mình chết rồi, còn không công để Bạch Nhạc đạt được Thái Cực Đồ! Bây giờ, liền Tứ Phương Yêu Thần đều bắt hắn không có biện pháp gì, chúng ta có thể như thế nào?"

Một thân vải rách áo, mặc rách rưới giống tên ăn mày đồng dạng lão đầu mắng to.

"Đều thần linh cường giả, còn như thế một bộ bẩn thỉu bộ dáng, ngươi buồn nôn ai đây?"

Bên cạnh một nữ tử cười lạnh giễu cợt nói.

"Lão tử vui lòng, liên quan gì đến ngươi! Ngươi cái nhện độc, đừng tưởng rằng hóa thành hình người liền thật sự là người, náo nhiệt, lão tử trước tiên đem ngươi nấu canh hát!"

Lão khất cái mới mở miệng liền trực tiếp đỉnh trở về.

"Tốt, không được ầm ĩ , coi như muốn động thủ! Chúng ta cũng phải trước tiên đem Thế Giới Chi Tâm từ Bạch Nhạc trong tay giành lại đến lại nhao nhao, hiện tại như thế ồn ào làm cái gì?"

Bên cạnh có người khuyên đỡ nói.

"Vân Mộng Chân, nghe nói ngươi cùng Bạch Nhạc ngày xưa hết sức quen thuộc a, ngươi lại thế nào nói?"

Một cái khác thư sinh bộ dáng người chuyển hướng Vân Mộng Chân hỏi.

"Nếu là ngày xưa quan hệ còn hữu dụng, ta còn làm gì cùng các ngươi ở lại đây, Thế Giới Chi Tâm đã sớm tới tay."

Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Vân Mộng Chân nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chờ cơ hội, lại mỗi người dựa vào thủ đoạn là được! Ta không hứng thú cùng các ngươi liên thủ, cũng không có ý định tin tưởng các ngươi bất luận kẻ nào!"

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng Chân lập tức lui ra một khoảng cách, vẫn là một bộ tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng bộ dáng.

"Tu luyện Vong Tình Thiên Công người, thật đúng là đều là tên điên!"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, mấy người khác lập tức cười lạnh nói.

Chỉ là, đối với Vân Mộng Chân nhưng cũng bao nhiêu có mấy phần kiêng kị, không có xung đột lợi ích tình huống dưới, tự nhiên cũng không ai nguyện ý cùng Vân Mộng Chân động thủ.

Bất quá Vân Mộng Chân có một câu cũng là đúng.

Giữa bọn hắn, đích thật là không có bất kỳ cái gì tín nhiệm có thể nói.

Cái gọi là bão đoàn, cũng là tình thế bức bách hạ bất đắc dĩ mà vì, chỉ cần có lợi ích xung đột, lập tức liền sẽ sụp đổ, phản chiến tương hướng.

Loại trạng thái này, thậm chí còn kém xa Tứ Phương Yêu Thần.

Đến bây giờ, kỳ thật tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, bọn hắn đoạt được Thế Giới Chi Tâm hi vọng đã không lớn, thế nhưng là không đến cuối cùng một khắc, lại vẫn không có ai bỏ được từ bỏ.

Tất cả mọi người ôm vạn nhất hi vọng.

Tựa như là dân cờ bạc, luôn cảm giác mình sẽ là cái kia may mắn đồng dạng.

Cũng không để ý tới những người khác, Vân Mộng Chân thối lui về sau, lập tức liền đem tâm thần chìm vào tu hành bên trong.

Bây giờ, Bạch Nhạc y nguyên ở vào trong nguy hiểm, nhưng nàng lại không có bất kỳ biện pháp nào, đã có chút khó mà khống chế tâm tình, như thế nào sẽ còn đối người bên ngoài có sắc mặt tốt.

Huống chi, loại này lãnh khốc thái độ, cũng không thể nghi ngờ chính là một tầng màu sắc tự vệ tốt nhất.

Mà lại, cùng Bạch Nhạc giống nhau, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng có được cực mạnh thiên phú, bây giờ tại tử quang tầng, nàng cũng giống vậy có cơ hội tiếp tục tu luyện, tăng thực lực lên.

Cái gì cũng không có ý nghĩa, chỉ có thực lực mới là duy nhất chân lý!

Muốn đi càng xa, muốn giúp đỡ Bạch Nhạc, đánh vỡ cái này số mệnh, nàng nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn.