"Không tầm thường!"

Cùng Bạch Nhạc qua một chiêu, như là Bạch Nhạc đồng dạng, Triều bằng bay cũng giống vậy cảm nhận được loại kia cường đại lực áp bách, nhịn không được nhẹ giọng tán thưởng nói, " từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Quả nhiên là già, lão phu tu hành cả một đời, bây giờ chưa hẳn thắng ngươi như thế một thiếu niên người, thiên kiêu Vô Song, thật là danh bất hư truyền."

Nghe được đối phương, Bạch Nhạc chẳng những không có mảy may vui sướng, ngược lại dưới đáy lòng dâng lên một vòng càng sâu kiêng kị chi ý.

Như quả nhiên là một đối một giao phong, Bạch Nhạc thật đúng là không sợ, dù là thực lực đối phương kinh người, nhưng chỉ cần không vào Hóa Hư, liều mạng tranh đấu phía dưới, hắn y nguyên vẫn có niềm tin .

Thế nhưng là, vấn đề ở chỗ, đối phương làm nhiều như vậy chuẩn bị, nơi nào sẽ cho hắn đơn đấu cơ hội a.

"Người đã già, liền không có lòng hiếu thắng , chỉ cầu kết quả."

Trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, thật giống như đang nói chuyện nhà việc vặt đồng dạng, không có chút rung động nào.

"Tới đi, cùng một chỗ đưa Bạch phủ chủ thượng đường."

Khoát tay áo, Triều bằng bay nhẹ nói.

Cơ hồ là đồng thời, vừa mới những cái kia bị Bạch Nhạc gây thương tích Tinh Hải cảnh cường giả liền lần nữa lao qua, thành vây kín chi thế, đem Bạch Nhạc vây ở hạch tâm.

Thậm chí ngay tại lúc đó, cách đó không xa còn có một số Tinh Hải cảnh lão tổ, tại hướng về bên này chạy đến.

Đương nhiên, những người này không có khả năng đều là Hắc Ám Thiên , Hắc Ám Thiên còn không có sâu như vậy nội tình.

Mang Sơn, tân giáo, đều có Tinh Hải cảnh lão tổ đến đây.

Trong đám người, Bạch Nhạc cũng đồng dạng thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc.

Đạp Thiên Ma Quân, Y Xuyên lão tổ cũng đều ở trong đó, nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt có chút phức tạp, nhưng lại cuối cùng không có người lui ra phía sau.

Giết chết Bạch Nhạc, vốn là tam phương trước đó liền đã nghị chuyện đã quyết.

Dù là Bạch Nhạc thực lực đủ mạnh mẽ, cho người ta mang đến to lớn rung động, nhưng lại cũng y nguyên không cải biến được giải quyết, cái này bản thân liền là một cái tử cục.

Từ Bạch Nhạc từ Thanh Châu Thành mà ra, bước vào cái này Hàn Sơn bắt đầu, tử cục liền đã thành.

Vô luận Bạch Nhạc như thế nào giãy dụa, đều như cũ tốn công vô ích, căn bản không cải biến được kết quả.

"Bạch Nhạc!"

Giờ khắc này, vô luận là Huyết Ảnh Ma Quân hay là Tinh Hà lão tổ cũng cũng không khỏi có chút nóng nảy .

Loại tình huống này, nếu là Bạch Nhạc chết rồi, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ không có kết quả tử tế.

Đây cũng là lựa chọn đứng đội đại giới.

Cứ việc vô luận là Thanh Châu Thành, vẫn là Duyện Châu, Bạch Nhạc cũng còn có rất nhiều có thể điều động lực lượng, nhưng hôm nay dưới loại cục diện này, lại đều đã đúng vậy ngoài tầm tay với .

Bây giờ lựa chọn tốt nhất liền là trốn!

Bọn hắn chưa hẳn trốn đi được, thế nhưng là có Tiểu Bạch Long tại, nếu là Bạch Nhạc một lòng muốn chạy trốn, có lẽ cũng còn có thể có như thế một hai phần hi vọng còn sống.

Chỉ là, ý nghĩ này, mới vừa vặn dâng lên, còn chưa tới cùng nói ra miệng, liền lần nữa bị bóp chết .

Cơ hồ là đồng thời, Triều bằng bay trên thân đột nhiên lộ ra bôi đen ám chi ánh sáng, trong nháy mắt hướng về chung quanh tràn ngập ra, ngạnh sinh sinh đem Bạch Nhạc vây lại đi vào!

Một màn kia hắc trong bóng tối, lộ ra một khe hở không gian khí tức.

Hầu như không cần nghĩ, tất cả mọi người liền đột nhiên phản ứng lại.

Hắc Ám Thiên!

Đây là thượng cổ không gian, cũng là Hắc Ám Thiên cái tên này nơi phát ra, thậm chí có nhạy cảm một chút , có thể trực tiếp đánh giá ra, kia căn bản chính là Bán Thần lĩnh vực!

Nguyên lai, đây mới là Hắc Ám Thiên át chủ bài!

Một khi để Bạch Nhạc bị cuốn vào Bán Thần lĩnh vực bên trong, coi như coi là thật là chết chắc.

Tại cái này không có tan hư thời đại, căn bản cũng không khả năng có người đánh vỡ Bán Thần lĩnh vực cứu người, một khi lâm vào trong đó, liền ngay cả chạy trốn hi vọng đều đoạn tuyệt , hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho tới giờ khắc này, toàn bộ sát cục mới rốt cục triệt để rõ ràng .

Những người này căn bản cũng không có dự định cùng Bạch Nhạc liều mạng, lấy Hắc Ám Thiên Bán Thần lĩnh vực đến vây giết Bạch Nhạc, mà nhiều như vậy Tinh Hải cảnh cường giả, bất quá vẻn vẹn chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ, vây khốn phòng ngừa Bạch Nhạc bỏ chạy .

Đây mới thật sự là thiên la địa võng, căn bản không cho mảy may thoát cơ hội chạy trốn!

Một vòng hàn ý từ đáy lòng dâng lên, giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được cảm nhận được một loại gần như tuyệt vọng cảm giác đè nén.

"Bạch phủ chủ, lên đường bình an!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Triều bằng bay khoan thai mở miệng nói, phảng phất tại vì một vị bằng hữu tiễn đưa đồng dạng.

"Oanh!"

Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, một vòng tử sắc bỗng nhiên nổ tung, giống như một vòng Tử Nhật lên không, chiếu rọi thiên địa.

"Thật sự chính là náo nhiệt a! Mấy trăm năm qua, còn chưa từng thấy náo nhiệt như vậy thời điểm."

Hừ lạnh một tiếng, kia một vòng Tử Nhật phía dưới, Tử Dương Chân Nhân phá không mà tới!

"Tử Dương!"

Một nháy mắt, ánh mắt mọi người cũng không khỏi tùy theo rơi tới.

Tử Dương Chân Nhân bản thân cũng không tính là gì, bất quá chỉ là một cái Tinh Hải đỉnh phong cường giả mà thôi, cho dù là mạnh, cũng mạnh có hạn, xa không đạt được có thể thay đổi càn khôn tình trạng.

Thế nhưng là, Tử Dương Chân Nhân đạo trường, cũng không nghi ngờ mang ý nghĩa, Đạo Lăng Thiên Tông nhúng tay.

Tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù là Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ đã sự suy thoái, thế nhưng là thật coi Đạo Lăng Thiên Tông nhúng tay thời điểm, vô luận là ai, trong lòng chỉ sợ cũng phải hơi hồi hộp một chút.

Cùng Tử Dương Chân Nhân cùng đi , còn có năm người!

Ngày xưa Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, bốn chết ba tổn thương, cuối cùng khôi phục như cũ, cũng bất quá chỉ là sáu người mà thôi, nhưng hôm nay còn lại sáu người, bao quát Tử Dương Chân Nhân ở bên trong, lại là đều chạy tới Thanh Châu, chạy tới nơi này.

Người có tên cây có bóng!

Lúc trước Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên liên thủ, mượn nhờ Đạo Lăng đại trận, thậm chí là có thể cùng Thông Thiên Ma Quân giao thủ, bây giờ dù là lại thế nào sự suy thoái, một khi xuất hiện, mang tới áp lực cũng đồng dạng cực kỳ to lớn.

Nao nao, cho dù là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng không nghĩ tới, Tử Dương Chân Nhân bọn hắn vậy mà lại đuổi tới Thanh Châu tới.

Nhất là tại loại này trước mắt, Đạo Lăng Thiên Tông những cường giả này chạy đến, quả thực liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

"Tốt một cái Đạo Lăng Thiên Tông, chúng ta còn không có đánh lên đi , chính các ngươi ngược lại là trước đưa tới cửa."

Quét đối phương một chút, Triều bằng bay lúc này hừ lạnh nói.

"Tà ma ngoại đạo, chỗ này có can đảm ta Huyền Môn chính tông là địch." Lạnh lùng quét Triều bằng bay một chút, Tử Dương Chân Nhân ngạo nghễ mở miệng nói, " thật nghĩ đến đám các ngươi có thể gây sóng gió, ta Đạo Lăng Thiên Tông liền không dám chủ động đánh ra?"

"Tử Dương, lúc nào, Đạo Lăng Thiên Tông muốn cùng Ma Quân truyền nhân chung một phe?"

Bước ra một bước, đổng nguyên xương lập tức xùy nở nụ cười.

"Ta không biết cái gì Ma Quân truyền nhân, chỉ biết là Thanh Châu Phủ chủ!" Con mắt đều không có nháy một chút, Tử Dương Chân Nhân thẳng nói nói, " Đại Càn vương triều vốn là ta đạo môn một mạch, Hàn Sơn càng là đạo môn tông phái, chỗ này có thể cho ngươi nhóm những này tà ma ngoại đạo tùy ý làm bậy."

Bạch Nhạc mặc dù là Ma Quân truyền nhân, nhưng nhưng cũng là Đại Càn vương triều Thanh Châu Phủ chủ, đừng nhìn trước đó Diệp Huyền đại sư trắng trợn giết chóc, tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân tất cả đều vẫn lạc tại Diệp Huyền trong tay, nhưng cái này lại như cũ là không thể bày ra trên mặt bàn nói.

Bạch Nhạc thả đi Vân Mộng Chân cùng tam đại Thiên Tông đệ tử, liền một phần nhân quả.

Vì Đạo Lăng Thiên Tông bôn tẩu khắp nơi, cũng là bởi vì quả.

Nhất ẩm nhất trác, hẳn là định số.