"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long trong miệng phát ra rít lên một tiếng âm thanh, cái đuôi vung qua vung lại, hiển nhiên là không chịu nghe Bạch Nhạc lời nói .

Đối Tiểu Bạch Long tới nói, Bạch Nhạc là nó duy nhất quan tâm người, thà rằng cùng Bạch Nhạc cùng chết, cũng không muốn một mình chạy trốn, huống chi là mang một cái căn bản không quen biết lão đầu trốn.

"Đi! Mang Tử Dương Chân Nhân đem tin tức truyền đi, mới có hi vọng có thể cứu ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc lần nữa nghiêm nghị cao giọng nói.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cả người đã thúc giục kiếm nhận phong bạo chủ động hướng Triều bằng bay, cùng thông hướng Hắc Ám Thiên vết nứt không gian đụng tới.

Lấy Tử Dương Chân Nhân cùng Tiểu Bạch Long thực lực, chỉ cần kéo lại Triều bằng bay liền có hi vọng chạy trốn, mà cơ hội này, cũng chỉ có Bạch Nhạc mới có thể vì bọn họ tranh thủ.

Ầm ầm!

Kiếm nhận phong bạo hung hăng đâm vào kia vết nứt không gian phía trên, kiếm khí triệt để nổ tung, tứ ngược thiên địa, phảng phất muốn đem toàn bộ vùng không gian này toàn bộ phá hủy.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc khoảng cách vết nứt không gian quá gần, cũng đồng dạng bất lực lại tránh thoát kia kinh khủng hấp lực, cả người thuận thế hướng về Hắc Ám Thiên bay đi.

"Ngao ô!"

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, Tiểu Bạch Long cũng lập tức đỏ tròng mắt.

Chỉ là Bạch Nhạc kia câu nói sau cùng, lại y nguyên vẫn là làm ra hiệu quả.

Tiểu Bạch Long cũng không ngốc, tương phản phi thường thông minh!

Nó rất rõ ràng, loại tình huống này, hắn tức liền đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ xông vào Bán Thần lĩnh vực, cũng căn bản cứu không được Bạch Nhạc, tương phản, tìm người tới cứu viện, có lẽ mới là phương pháp tốt nhất.

Dù sao, trước đó, Bạch Nhạc là từng có một lần lâm vào Bán Thần lĩnh vực kinh lịch .

Cuối cùng không phải liền là Từ Hàng đại sĩ xuất thủ, đánh vỡ Bán Thần lĩnh vực đem Bạch Nhạc cứu ra sao?

Bây giờ, cũng giống như nhau đạo lý.

Lão nhân này mặc dù thực lực không ra thế nào nhỏ, thế nhưng là khó tránh liền nhận biết cái khác cao thủ lợi hại, loại tình huống này, Tiểu Bạch Long cũng cũng chỉ có thể dựa theo Bạch Nhạc phân phó đi làm.

Trong tích tắc, Tiểu Bạch Long liền đột nhiên bay đến Tử Dương Chân Nhân bên người , mặc cho Tử Dương Chân Nhân rơi xuống trên người mình, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, hướng Hàn Sơn bên ngoài bay đi.

Tiểu Bạch Long là bực nào tốc độ, tại Triều bằng bay không cách nào xuất thủ tình huống dưới, những người khác là rất khó ngăn lại Tiểu Bạch Long .

Đây cũng là trước đó, vì cái gì Triều bằng bay muốn thiết kế tỉ mỉ dạng này cạm bẫy, đem Bạch Nhạc khốn nhập Hắc Ám Thiên nguyên nhân, chỉ có như thế, hắn mới có thể bảo chứng sẽ không để cho Bạch Nhạc chạy thoát.

"Giết!"

Tử Dương Chân Nhân đào tẩu, cũng đồng dạng kích thích những người khác, cái khác mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ cũng đồng dạng liều mạng trốn ra phía ngoài đi.

Chỉ là, không có Tiểu Bạch Long tại, tại nhiều cao thủ như vậy vây công dưới, muốn chạy trở về, lại căn bản chính là không có khả năng hoàn thành sự tình.

So sánh dưới, Huyết Ảnh Ma Quân phản ứng liền muốn quả quyết nhiều.

Cơ hồ là nhìn thấy Bạch Nhạc lâm vào Hắc Ám Thiên đồng thời, Huyết Ảnh Ma Quân liền ý thức được, lần này căn bản trốn không thoát.

Bây giờ sinh cơ duy nhất, ngược lại liền là Hắc Ám Thiên bên trong!

Vô luận Hắc Ám Thiên Bán Thần lĩnh vực bên trong, đến tột cùng có nguy hiểm gì, cũng hầu như so với bị chắn chờ chết ở đây muốn tốt.

Đột nhiên cắn răng một cái, một nháy mắt, Huyết Ảnh Ma Quân trực tiếp thẳng hướng về trong vết nứt không gian bay đi.

Nghĩ chạy, khắp nơi đều có người vây công, nhưng là muốn hướng trong vết nứt không gian chạy, liền quá dễ dàng, cơ hồ rễ bản không có bất kỳ người nào sẽ ngăn cản, chỉ chớp mắt ở giữa, Huyết Ảnh Ma Quân cũng liền đi theo chạy trốn đi vào.

Cùng lúc đó, một cái ý đồ trốn ra phía ngoài Đạo Lăng Kim Tiên đã bị một loại ma tu phân thây muôn mảnh, thần hồn câu diệt!

Có hai cái này chênh lệch rõ ràng, ai cũng không phải người ngu, sau một khắc, bao quát Tinh Hà lão tổ ở bên trong, tất cả mọi người liền đều đi theo hướng về trong vết nứt không gian trốn tới.

Oanh!

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, không trung vết nứt không gian biến mất theo!

Trong lúc nhất thời, Đạp Thiên Ma Quân sắc mặt của bọn hắn cũng đều có chút âm trầm, đồng thời rơi xuống Triều bằng bay bọn hắn đối diện.

"Đại trưởng lão, kế hoạch nhưng không phải như vậy ."

Lúc trước nhiều như vậy ma tu sở dĩ đáp ứng đến vây công Bạch Nhạc, cũng là bởi vì Triều bằng bay đáp ứng, giết chết Bạch Nhạc về sau, lợi ích đều là bọn hắn , Hắc Ám Thiên chỉ cần Bạch Nhạc mệnh như vậy đủ rồi.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc không thể tại chỗ bị giết chết, ngược lại Triều bằng bay thuận thế đóng lại Hắc Ám Thiên.

Trọng yếu nhất chính là, bại lộ ma thi về sau, Hắc Ám Thiên thực lực tùy theo tăng vọt, loại tình huống này, đã siêu việt hai người bọn họ phương, chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.

"An tâm chớ vội!"

Khoát tay áo, Triều bằng bay chậm rãi mở miệng nói, " lão phu đáp ứng rồi sự tình, nhất định giữ lời, ta chỉ cần Bạch Nhạc mệnh, Bạch Nhạc trên người những vật khác, tất cả đều là các ngươi."

Dừng một chút, Triều bằng bay tiếp tục nói, "Bất quá, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Hắc Ám Thiên không phải tốt như vậy tiến , các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn tất cả mọi người chạy trốn đi vào, bây giờ nếu là chúng ta hiện tại liền truy vào đi, cũng y nguyên cần một trận ác chiến mới có thể giết chết bọn hắn, muốn trả ra đại giới quá lớn."

Chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Triều bằng bay bình tĩnh nói, "Hắc Ám Thiên không giống với địa phương khác, bên trong tràn ngập tử khí, căn bản không thích hợp nhân sinh tồn, bọn hắn không có bản tông đặc thù pháp môn tu luyện, một khi lâm vào trong đó, sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu... Chúng ta chỉ cần chờ thêm mấy ngày, đến lúc đó liền có thể không cần tốn nhiều sức giết chết bọn hắn!"

"Tin tưởng ta, mục tiêu của chúng ta là nhất trí , lão phu cũng tuyệt đối không phải người hẹp hòi! Không chỉ là Bạch Nhạc, bao quát Đạo Lăng Thiên Tông người, cùng Huyết Ảnh Ma Quân bọn hắn, trên người mọi người bảo vật đều là các ngươi , ta Hắc Ám Thiên nửa khối linh thạch cũng sẽ không muốn."

Nghe được Triều bằng bay dạng này cam đoan, Đạp Thiên Ma Quân bọn hắn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

"Để Tử Dương chạy thoát rồi, làm sao bây giờ?"

"Chạy thoát rồi? Vậy nhưng chưa hẳn!"

Cười lạnh một tiếng, Triều bằng bay nhàn nhạt mở miệng nói, " lão phu đã muốn động thủ, tự nhiên cũng sớm đã làm xong vạn toàn chuẩn bị... Hắn trốn không thoát!"

Nao nao, Đạp Thiên Ma Quân cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý mà nói, Tiểu Bạch Long mang theo Tử Dương Chân Nhân chỉ cần trốn ra Hàn Sơn phạm vi, liền lại cũng khó có thể đuổi kịp, chỉ cần tin tức truyền trở về, liền sẽ khiến sóng to gió lớn mới đúng.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác Triều bằng bay bây giờ này tấm dáng vẻ tự tin, nhưng lại không giống như là giả vờ.

Dừng một chút, Đạp Thiên Ma Quân cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " đã như vậy, bổn quân liền chờ lấy nhìn đại trưởng lão thủ đoạn ."

Khoát tay áo, Triều bằng bay cũng không trả lời ngay, nhìn thoáng qua Hàn Sơn, nhàn nhạt phân phó nói, " toàn giết đi, động tác nhanh một chút!"

"Vâng!"

Được Triều bằng bay, lập tức liền có Hắc Ám Thiên cao thủ, hướng về Hàn Sơn bay đi, trực tiếp lấy Tinh Hải cảnh kia thực lực khủng bố, đồ sát toàn bộ Hàn Sơn.

Máu nhuộm Hàn Sơn!

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, to như vậy một cái Hàn Sơn, cũng đã biến thành một mảnh tử địa.

Vô luận là Hàn Sơn Tông chủ, vẫn là những trưởng lão kia, lại hoặc là vẻn vẹn chỉ là cái gì cũng không biết tạp dịch, toàn bộ Hàn Sơn trên dưới gần vạn người, tất cả đều bị giết, không lưu một người sống.

Cho dù là đã nhìn quen sinh tử những này ma tu, nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được có chút trái tim băng giá.

PS: Hôm nay đổi mới muốn hơi chậm một chút, đừng có gấp.