Bè lũ xu nịnh hạng người!

Lời này Bạch Nhạc mắng là những này ma tu, nhưng trên thực tế, cho dù là tam đại Thiên Tông những người này, cũng không tự chủ đem mình thay vào đi vào.

Ai dám đến chiến?

Bạch Nhạc một câu nói kia, liền giống như là một bàn tay, hung hăng rút được trên mặt mọi người.

Bọn hắn cho dù đáy lòng đối Bạch Nhạc tràn đầy kiêng kị, nhưng hôm nay... Ai dám đứng ra ứng chiến? !

Muốn giết người, lại đều chỉ dám dùng mượn đao giết người loại thủ đoạn này, chửi một câu bè lũ xu nịnh hạng người, quá đáng sao?

"Bạch Nhạc! Ngươi làm hết thảy, chúng ta đều nhớ, nhưng thân phận của ngươi, liền chú định ... Chúng ta lập trường khác biệt!"

Chậm rãi nhìn xem Bạch Nhạc, Khương Phàm trầm giọng mở miệng nói.

Thân là Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo chân nhân, lúc này, Khương Phàm không thể nghi ngờ là cực có phân lượng .

Cũng làm cho tất cả mọi người đều tùy theo yên tĩnh trở lại.

Ma đạo bất lưỡng lập, đây là mấy ngàn năm qua truyền thống, không phải ai nói muốn muốn cải biến, một câu ở giữa, liền có thể hoàn toàn thay đổi .

Muốn chân chính sửa loại này cách cục, còn cần một đoạn thời gian rất dài!

Chí ít, bây giờ Bạch Nhạc, còn không có loại kia nghiền ép hết thảy thực lực tuyệt đối.

Lấy Khương Phàm thân phận tới nói những lời này, cũng không đủ.

Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo đến chi viện Đạo Lăng Thiên Tông, mặc dù Bạch Nhạc ở trong đó lên tác dụng mang tính chất quyết định, thế nhưng là, cuối cùng, bọn hắn là vì cứu viện Đạo Lăng Thiên Tông, mà không phải cứu Bạch Nhạc.

Từ trên lập trường tới nói, bọn hắn không xuất thủ đối phó Bạch Nhạc, liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

"Không cần người khác động thủ?"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Triều Bằng Phi trầm giọng nói nói, " bản tông đại kế, tất cả đều bị hủy bởi ngươi một nhân thủ! Bạch Nhạc, đây là thù riêng của chúng ta, hôm nay liền để người trong thiên hạ làm chứng... Sinh tử không oán!"

Mắt thấy khí thế vì Bạch Nhạc sở đoạt, Triều Bằng Phi lần nữa mở miệng nói.

Mặc dù hắn cũng hận không thể Bạch Nhạc cùng tam đại Thiên Tông, thậm chí là ở đây tất cả mọi người đối đầu, loạn giết một trận.

Nhưng trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, hôm nay loại cục diện này, vô luận những người khác suy nghĩ nhiều giết Bạch Nhạc, đều sẽ không dễ dàng động thủ.

Nghĩ muốn trừ hết Bạch Nhạc, liền chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình.

Bằng tâm mà nói, bây giờ dưới loại cục diện này, bọn hắn lập tức quay người đào tẩu, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng loại này giết chết Bạch Nhạc cơ hội nhưng bây giờ quá hiếm có .

Không có trải qua Hắc Ám Thiên sự tình, liền sẽ không lý giải, Bạch Nhạc có được cỡ nào tiềm lực khủng bố, dù là cho đến ngày nay, chỉ phải hồi tưởng lên, Hắc Ám Thiên bên trong phát sinh hết thảy, trong lòng của hắn cũng đầy là run rẩy.

Không thể không nói, Triều Bằng Phi những lời này, cũng đồng dạng nói đến cái khác trong lòng của người ta đi.

Bọn hắn muốn Bạch Nhạc chết, cũng đồng dạng hi vọng Hắc Ám Thiên hủy diệt.

Nếu là có thể thừa cơ hội này, trước hết để cho Bạch Nhạc cùng Hắc Ám Thiên liều cái lưỡng bại câu thương, vô luận ai thắng ai thua, đối bọn hắn tới nói, đều là một cái vui với tiếp nhận kết quả.

"Ồn ào!"

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc lại là hoàn toàn không có nửa điểm lại cùng hắn dông dài ý tứ, một bước đạp trời, đưa tay liền một kiếm hướng về Chung Ly trảm tới.

Có chiến mà thôi!

Đến loại tình trạng này, lời thừa thãi sớm đã không có bất cứ ý nghĩa gì , chỉ có tử chiến.

"Giết!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Triều Bằng Phi cùng cái khác Hắc Ám Thiên cao thủ, cũng đồng thời tiến lên đón.

Một trận điên cuồng chém giết, trong nháy mắt liền kéo lên màn mở đầu!

Hắc Ám Thiên cao thủ, mặc dù trước đó tử thương không ít, nhưng lại như cũ chiếm cứ lấy tuyệt đối nhân số ưu thế.

Xuất thủ toàn bộ đều là Tinh Hải cảnh cao thủ, bọn hắn duy nhất mục đích, liền là ngăn cản những người khác trợ giúp Bạch Nhạc.

Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng căn bản cũng không có trông cậy vào bất luận kẻ nào có thể giúp đỡ hắn.

Vốn là đối phương bày ra tất sát chi cục, mỗi người đều sẽ bị đẩy vào tuyệt cảnh, loại thời điểm này, nếu là còn trông cậy vào người khác, vậy còn không như dứt khoát trực tiếp nhận thua nhận lãnh cái chết được rồi.

"Thôn thiên!"

Tinh Hải sôi trào, ma khí ngập trời!

Có chi hai lần trước cùng Chung Ly giao thủ thua thiệt kinh nghiệm, bây giờ Bạch Nhạc lại ra tay, tự nhiên cũng liền tùy theo cải biến phương thức chiến đấu.

Không có Thông Thiên Ma Thể, thân thể yếu ớt liền trở thành hắn nhất nhược điểm trí mạng.

Cùng Chung Ly loại này Ma Thi Vương giao thủ, biện pháp duy nhất, liền là tận lực rời xa đối phương, không cho đối phương cơ hội gần người.

Cái này cùng lúc trước, Bạch Nhạc thói quen phương thức chiến đấu không giống nhau lắm, nhưng lại cũng không có nghĩa là, Bạch Nhạc liền sẽ không lấy loại phương thức này để chiến đấu.

Một nháy mắt, ngưng tụ ra thân ngoại hóa thân, Bạch Nhạc thậm chí chủ động lấy Tinh Hải quấn vào không ít ma thi cùng cái khác Hắc Ám Thiên cao thủ, trực tiếp cùng Thôn Thiên Quyết đến thôn phệ lực lượng của đối phương.

Ngay tại lúc đó, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên rời tay, hóa thành một vòng hoa mỹ tử mang, hung hăng hướng về Chung Ly chém tới!

Phi Kiếm Thuật!

Lúc trước Bạch Nhạc thôi diễn Bắc Đẩu kiếm trận thời điểm, liền từng lấy nghiên cứu đi ra, bực này ngự kiếm phương thức.

Mặc dù không phải Tiên Du Kiếm Cung loại kia cố hữu truyền thừa, nhưng lại cũng tự thành một phái, có được lớn lao uy lực.

Bây giờ bức dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc lần nữa thi triển đi ra, cũng giống vậy trong tay hắn tách ra không giống mị lực.

"Oanh!"

So với Bạch Nhạc, Chung Ly phương thức chiến đấu, liền muốn lộ ra đơn giản thô bạo nhiều.

Trở thành ma thi, cố nhiên cho hắn cứng cỏi thân thể, lực lượng cường hãn, nhưng lại cũng đồng dạng dẫn đến, hắn cũng không còn cách nào thi triển thần thông.

Cũng may, Bạch Nhạc dạng này xuất kiếm phương thức, cũng dẫn đến uy lực giảm nhiều, cho dù là Nghịch Ma Kiếm trảm ở trên người hắn, cũng rất khó đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Một quyền trực tiếp nện ở trên kiếm phong, lại là ngạnh sinh sinh đem Nghịch Ma Kiếm nện bay ra ngoài.

Ngay tại lúc đó, Chung Ly lại là không quan tâm, ngạnh sinh sinh nghĩ muốn xông ra kiếm thế phong tỏa, lấn người mà vào.

Không có Thông Thiên Ma Thể, cho dù là tốc độ, Bạch Nhạc bây giờ cũng rễ bản không phải là đối thủ của Chung Ly, Phi Kiếm Thuật không cách nào cho Chung Ly mang đến quá đại uy hiếp, liền rất khó thoát khỏi Chung Ly truy sát.

"Tiểu Bạch!"

Cơ hồ là tại Chung Ly xông tới đồng thời, Bạch Nhạc trầm giọng hô.

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Long liền trực tiếp quẳng ra trước mặt đối thủ, trực tiếp rơi xuống Bạch Nhạc bên người, đem Bạch Nhạc nhận được trên lưng.

Mới vừa vặn đuổi tới Chung Ly, lại là trong nháy mắt này lần nữa bị cưỡng ép kéo dài khoảng cách!

Bạch Nhạc địa phương đáng sợ nhất, cũng không ở chỗ thực lực của bản thân hắn cường đại cỡ nào, mà là hắn có được vô cùng đầu óc tỉnh táo, luôn có thể trong chiến đấu, làm ra phán đoán chính xác nhất, cái này tại đánh giết chết sống, liền đủ để cho Bạch Nhạc đem trạng thái hoàn mỹ nhất bày ra.

Dù là đã thân lâm tuyệt cảnh, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không hề từ bỏ qua hi vọng.

Chính như lúc trước hắn nói qua câu nói kia!

Không tin số mệnh!

Ba chữ này, liền hoàn mỹ nhất khắc hoạ!

Từ quyết tâm muốn lần nữa động thủ bắt đầu, Bạch Nhạc liền đã ở trong lòng buộc vòng quanh một loại hoàn mỹ nhất phương thức chiến đấu, kết quả không dám nói, nhưng cũng tuyệt đối là bây giờ thích hợp cho hắn nhất phương thức chiến đấu.

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " lại đến! Như ngươi loại này xuẩn vật, cho dù là có được lại lực lượng cường đại, cũng y nguyên chỉ là ngu xuẩn!"

Cho dù là đến giờ phút này, Bạch Nhạc nhìn về phía Chung Ly trong ánh mắt, cũng vẫn như cũ tràn đầy khinh miệt.

Hóa thân ma thi, thực lực tăng lên mặc dù nhanh, thế nhưng là cũng không đủ nội tình, liền vĩnh viễn không có thể trở thành cao thủ đứng đầu nhất.