Phảng phất bị Bạch Nhạc trước đó kích thích.

Thời khắc này lý lân lập tức lại cự tuyệt trả lời Bạch Nhạc vấn đề gì, Bạch Nhạc ngồi một hồi, cũng liền coi như thôi, tại lý lân an bài xuống, ở vào một tòa xinh đẹp phủ đệ.

Chẳng những hoàn cảnh ưu mỹ, mà lại phối rất nhiều hạ nhân, toàn bộ đều là tuấn nam mỹ nữ, mà lại, trực tiếp biểu thị, vô luận Bạch Nhạc có bất kỳ nhu cầu đều có thể thỏa mãn.

Cái này khiến Bạch Nhạc cũng không nhịn được không còn gì để nói.

Được rồi, trước đó vẫn chỉ là truyền cho hắn háo sắc, bây giờ ngay cả nam sắc đều chuẩn bị xong, cái này là muốn làm gì?

Đương nhiên, trên thực tế, cái này cũng không tính đặc biệt ưu đãi.

Dù sao, lại không luận Bạch Nhạc lai lịch, chỉ bằng hắn bản thân liền là Bán Thần cường giả điểm này, liền lẽ ra đạt được đãi ngộ như vậy.

Thử thăm dò cùng phủ đệ những này hạ nhân trao đổi một chút, Bạch Nhạc mới phát hiện, ở chỗ này, người bình thường kỳ thật căn bản không có địa vị gì có thể nói.

Người bình thường phổ biến chỉ có thể sống ba mươi tuổi, cũng liền mang ý nghĩa, mười một mười hai tuổi liền nhất định phải kết hôn sinh con , nếu không căn bản không kịp đợi đến hài tử lớn lên, liền sẽ qua đời.

Mấu chốt nhất là, người nơi này, đã thành thói quen cuộc sống như vậy... Bọn hắn thậm chí căn bản cũng không biết, người hẳn là sống bao lâu, cũng không biết, thế giới bên ngoài sẽ là cái dạng gì .

Chỉ có người tu hành, mới có thể thu được không giống địa vị!

Thế nhưng là chỉ có ba mươi tuổi tuổi thọ, liền mang ý nghĩa, nhất định phải là loại kia thiên phú phi thường xuất sắc người, mới có thể kịp thời đột phá Tinh Cung, có được càng lâu tuổi thọ!

Bởi vì chỉ có đột phá đến Tinh Hải cảnh, mới có thể có được tiếp gần trăm năm tuổi thọ, mà chỉ có bước vào Hóa Hư, mới có tư cách, trở thành Hải tộc chân chính cao tầng, biết chân tướng.

Mà người bình thường, vẻn vẹn chỉ là vì những cao tầng này phục vụ.

Đứng tại phía trước cửa sổ, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, phảng phất muốn đem cái này đáy biển chi thành xem thấu.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Ngu xuẩn! Cực kỳ ngu xuẩn!"

Trong cung điện, lý lân đứng trước mặt Đại Tế Tự, một mặt tức giận hồi bẩm nói: "Cái này ngu xuẩn kẻ ngoại lai, vậy mà ý đồ châm ngòi, ta cùng Đại Tế Tự quan hệ trong đó! Chỉ bằng điểm này, hắn đáng chết!"

Bình tĩnh nhìn lý lân, Đại Tế Tự lộ ra cực kì đạm mạc.

"Ngu xuẩn sao? Chỉ sợ chưa hẳn."

Cười lạnh một tiếng, Đại Tế Tự khinh thường nói ra: "Hắn coi như lại xuẩn, cũng sẽ không vừa đến đã như thế trần trụi châm ngòi! Mới đến, cũng chỉ bằng gặp mặt một lần, liền dám phán đoán, ngươi nghi kỵ ta? Làm sao có thể! Hắn bất quá chỉ là dò xét ta thái độ thôi."

Mặc dù nơi này thần linh cường giả, so với những cái kia chân chính qua vạn năm tuế nguyệt tồn tại chênh lệch rất nhiều, thế nhưng là nhưng cũng không phải ai có thể tùy tiện nhào nặn .

Nếu là ngay cả ngần ấy đều nhìn không ra, kia mới thật là đáng chết .

Ngược lại là lý lân, bởi vì một mực sinh trưởng tại trong hoàn cảnh như vậy, mà lại tuổi không lớn lắm, lộ ra tương đối non nớt, cảm xúc tuỳ tiện liền sẽ bị Bạch Nhạc chỗ điều động.

Trong lòng sợ nhưng đã, lý lân có chút chần chờ mà hỏi: "Đại Tế Tự nói là... Hắn biết ta sẽ đem những này hồi bẩm cho ngài?"

"Đương nhiên!"

Khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, Đại Tế Tự trả lời khẳng định nói: "Đáng tiếc... Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, căn bản không giữ được bình tĩnh! Nếu là hắn có thể an tâm chờ tới mấy năm, mới chậm rãi nghe ngóng tin tức, có lẽ thật là có khả năng bị hắn chui chỗ trống."

"Nhưng bây giờ... Hắn đã bước vào tử lộ!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Đại Tế Tự sâm nhiên mở miệng nói: "Hắn chỉ là chúng ta phá giải nguyền rủa công cụ thôi... Công cụ, không có lựa chọn quyền lực!"

"Chằm chằm chết hắn! Ta muốn biết rõ ràng, hắn tu hành đến cùng là công pháp gì, bằng cái gì có thể hóa giải nguyền rủa chi lực!"

"Vâng!"

... ... ... ... ... ... ... . .

"Ai đang nói láo?"

Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc nhẹ giọng lẩm bẩm.

Từ bước vào nơi này bắt đầu, hắn gặp phải mỗi chuyện, cùng Đại Tế Tự, thậm chí lý lân ở giữa, mỗi một câu đối thoại, phảng phất đều khắc ở trong đầu, để Bạch Nhạc không ngừng thôi diễn các loại khả năng!

Bạch Nhạc bản thân liền là người thông tuệ, tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, cùng Giang Nhược Hư tiếp xúc, cũng làm cho Bạch Nhạc học được rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là... Từ thời gian rất sớm bắt đầu, Bạch Nhạc liền đã thành thói quen bảo trì cảm giác nguy cơ, cũng không dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào.

Phóng nhãn thiên hạ, trên thực tế, Bạch Nhạc chân chính có thể không giữ lại chút nào tín nhiệm , cũng bất quá chỉ là Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân, Bạch Thanh Nhã, Tô Nhan cái này rải rác mấy người mà thôi!

Dù cho là Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng là có giữ lại .

Ngay cả những này tiếp xúc thật lâu người đều là như thế, chứ đừng nói là người ngoài.

Vị kia Đại Tế Tự, nói rất thảm, thế nhưng là, Bạch Nhạc lại giống nhau vẫn là từ đó nghe được không giống đồ vật.

Tỉ như... Liên quan tới nguyền rủa nơi phát ra!

Đối phương ấp úng, chỉ là hàm hồ cho qua chuyện, thế nhưng là cái này căn bản liền không có khả năng!

Chuyện lớn như vậy, cho dù vị kia Đại Tế Tự thật chỉ không đủ ngàn năm tuổi thọ, loại này hạch tâm bí mật, cũng tất nhiên là lịch đại tương truyền, không có nửa điểm thiếu thốn , nói cái gì căn cứ trong tộc ghi chép phỏng đoán, hoàn toàn liền là nói nhảm.

Đối phương muốn hắn phá giải nguyền rủa, lại ngay cả chân tướng cũng không chịu nói cho hắn biết, trong này, làm sao có thể không có vấn đề.

Về phần lý lân!

Bạch Nhạc tự nhiên cũng rõ ràng, tất nhiên là vị kia Đại Tế Tự đặt ở bên cạnh mình thám tử.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không chút kiêng kỵ mở miệng thăm dò, không thèm để ý chút nào đối phương sẽ hay không phát giác địch ý của mình cùng hoài nghi.

Cái này tự nhiên cũng không phải xuẩn hoặc là non nớt không giữ được bình tĩnh.

Mà là bởi vì, Bạch Nhạc rất xác định, vô luận mình bây giờ làm ra chuyện gì, đối phương đều tuyệt đối sẽ không hướng mình ra tay.

Muốn ép hỏi ra một vị Bán Thần bí mật, tuyệt đối là một chuyện vô cùng khó khăn.

Nếu không, chỉ sợ đối phương căn bản liền sẽ không cùng mình nói nhảm, mà là trực tiếp sưu hồn .

Mình bất quá là một người, một cái mạng, mà đối phương lại là thần linh cường giả, mà lại quan hệ đến toàn tộc vận mệnh!

Dạng này thời điểm, đối phương thua không nổi!

Chỉ bằng ba chữ này, Bạch Nhạc liền chắc chắn, đối phương nhất định sẽ không dễ dàng ra tay với mình.

Mà loại thời điểm này... Một cái tâm cơ thâm trầm người, tự nhiên muốn so một cái non nớt nông cạn người tính uy hiếp lớn rất nhiều.

Cho nên, an toàn nhất phương thức, chính là vì mình tạo nên một loại ngây thơ non nớt, lại đầy cõi lòng tinh thần trọng nghĩa hình tượng ra.

Chỉ cần đối phương tư duy bị hạn chế tại cấp độ này bên trên, lại muốn ứng phó, liền sẽ đơn giản nhiều.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, bây giờ Bạch Nhạc, cũng đều hoàn toàn chính xác sinh ra một loại cực kì cảm giác uể oải.

Cứ tới trước đó, hắn liền biết, chuyến này tất nhiên gian nan vạn phần, thậm chí tuyệt đối sẽ không so tại chúng tinh tiểu thế giới thời điểm nguy hiểm nhỏ, thế nhưng là , chờ chân chính cảm nhận được loại kia nguy cơ thời điểm, Bạch Nhạc cũng vẫn là có một loại mệt mỏi cảm giác bất lực.

Muốn bước vào thần linh chi cảnh, mà lại là trong thời gian ngắn bước vào thần linh chi cảnh, cũng chỉ có thể dùng mệnh liều!

Hắn không có lựa chọn quyền lợi, liền như là, vị kia Đại Tế Tự đồng dạng không có lựa chọn quyền lợi đồng dạng.

Vận mệnh... Tựa như cùng một cỗ gông xiềng!

Muốn đánh vỡ gông xiềng, liền nhất định phải có đánh cược tính mệnh dũng khí.

PS: Kỳ thật có chút phục bút là hẳn là giấu càng sâu một điểm, chỉ là, rất nhiều bằng hữu có thể sẽ quét mắt một vòng, liền cho rằng lại là một cái cùng loại chúng tinh tiểu thế giới phó bản, cho nên, vẫn là cho thêm điểm đường tác đi.

Ta sẽ không đơn giản lặp lại nhảy địa đồ đến kéo số lượng từ .

Không phải, cũng sẽ không có cái gì kẹt văn loại chuyện này phát sinh .