Chỉ có nữ người mới có thể thực sự hiểu rõ nữ nhân.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, chỉ có yêu, mới có thể hiểu được loại kia vì yêu sinh hận cảm xúc, mới có thể nhìn thấu đối phương nội tâm.

Vô luận thần nữ tại đối mặt thần tôn thời điểm, biểu hiện bao nhiêu lạnh lùng, thống hận, cũng y nguyên không cải biến được nàng yêu thần tôn sự thật.

Mà Vân Mộng Chân chính là bắt lấy thần nữ loại tâm tình này, lúc này mới có thể vừa đúng đánh vỡ thần nữ cứng rắn xác ngoài.

Về phần những lời kia... Bất quá là Vân Mộng Chân nói bừa mà thôi!

Đến tột cùng có mấy phần có thể tin không trọng yếu, bởi vì... Người cũng nên có hi vọng.

Bên này thuyết phục thần nữ, cũng làm cho Vân Mộng Chân thở dài một hơi, nhưng nàng việc cần phải làm, còn cũng không chỉ như vậy.

"Tứ Phương Yêu Thần, ta biết, các ngươi trước đó cùng Bạch Nhạc kết minh... Bây giờ, những điều kiện này, cũng hữu hiệu như cũ."

Thần nữ rời đi về sau, Vân Mộng Chân tiếp tục hướng Tứ Phương Yêu Thần nói.

"Ngươi không là vừa vặn mới khiến cho thần nữ đi luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, cùng chúng ta còn có chuyện gì đáng nói ?"

Mắt lạnh nhìn Vân Mộng Chân, Âm Hỏa Yêu Thần trầm giọng nói.

"Ta không cho nàng luyện hóa, nàng liền sẽ dừng tay sao?"

Sắc mặt không có biến hóa chút nào, Vân Mộng Chân nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Một câu nói kia lại là lập tức để Tứ Phương Yêu Thần vì đó trì trệ, giận chó đánh mèo Vân Mộng Chân, bản thân liền không có ý nghĩa gì, bọn hắn đồng dạng rất rõ ràng, bọn hắn không thuyết phục được thần nữ .

"Ta chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất mà thôi, nhưng một trận chiến này, Bạch Nhạc chưa chắc sẽ bại!"

Nhìn đối phương, Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Bạch Nhạc cùng thần tôn đồng dạng, đều là tìm kiếm siêu thoát con đường, sẽ không luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, về điểm này, cùng các ngươi là nhất trí ."

"Nếu như một trận chiến này, Bạch Nhạc bất bại, liền có thể giữ vững Thế Giới Chi Tâm, đến lúc đó, thậm chí có thể Thế Giới Chi Tâm giao cho các ngươi đến trấn thủ."

Há miệng ra, Vân Mộng Chân liền trực tiếp giúp Bạch Nhạc làm chủ, thậm chí liền đem Thế Giới Chi Tâm giao cho Tứ Phương Yêu Thần, cũng dám hứa hẹn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù là Tứ Phương Yêu Thần cũng không hoài nghi chút nào lời nói này chân thực tính.

Bạch Nhạc đối Vân Mộng Chân tình cảm, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, Vân Mộng Chân quyết định sự tình, Bạch Nhạc thế tất sẽ không phản đối, cái này không có gì có thể hoài nghi.

"Ngươi muốn cái gì?"

Bất cứ chuyện gì đều là có đại giới , Bạch Nhạc mặc dù cùng liên minh bọn họ, nhưng cũng tuyệt đối không phải có cảm tình bao sâu, chỉ là lợi dụng lẫn nhau trao đổi ích lợi mà thôi, vô duyên vô cớ , Vân Mộng Chân đương nhiên sẽ không làm ra loại này hứa hẹn.

"Cửu Châu nhất thống!"

Vân Mộng Chân trầm giọng nói ra: "Thanh Châu thái độ, các ngươi cũng nhìn thấy! Ma đạo chi tranh nhiều năm như vậy, đều có thể hóa giải, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, tự nhiên cũng đồng dạng cũng không phải là không cách nào điều hòa! Có Bạch Nhạc, có các ngươi ở giữa điều hòa, thế tất có thể cùng bình phát triển."

"Trận chiến này kết thúc về sau, Thanh Châu thế tất sẽ thôi động Cửu Châu nhất thống! Đến lúc đó, không phân chính tà, chỉ biện thiện ác! Tam đại Thiên Tông cũng tốt, Ma tông cũng tốt, yêu tộc cũng tốt, đều tuân thủ đồng dạng quy tắc."

"Chỉ cần Bạch Nhạc có thể giữ vững Thế Giới Chi Tâm, điểm này chúng ta có thể đáp ứng."

Nhẹ gật đầu, Bí Phong Yêu Thần suất đáp ứng trước nói.

"Còn có một chút!"

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói: "Bạch Nhạc một khi cùng thần nữ động thủ, một trận chiến này vô luận thắng bại, tại phân ra thắng bại trước đó, các ngươi nhất định phải đem hết toàn lực thủ hộ nơi này tất cả mọi người!"

"Côn Bằng đã chết, còn sẽ có cái uy hiếp gì?"

Nghe được Vân Mộng Chân, Tứ Phương Yêu Thần lại cũng không nhịn được khẽ giật mình, có chút không hiểu hỏi.

"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện mà thôi, chưa chắc sẽ thật có cái uy hiếp gì, nhưng đây ít nhất là một cái các ngươi biểu đạt thái độ cơ hội."

Cũng không có có giải thích quá nhiều, Vân Mộng Chân trầm giọng hồi đáp.

"Tốt!"

Chỉ cần không phải đối mặt Côn Bằng, Tứ Phương Yêu Thần cũng không có điều kiêng kị gì , tự nhiên tuỳ tiện liền đáp ứng xuống.

... ... ... ... ... ... . . . .

Dưới cây bồ đề, Bạch Nhạc cũng không biết đây hết thảy.

Mặc dù Bạch Nhạc một mực không thích Phật tông, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, Phật tông ngộ đạo Bồ Đề, hoàn toàn chính xác có cực kỳ cường đại hiệu quả.

Ngoại trừ khôi phục thương thế, tại cái này dưới cây bồ đề điều tức, đối với Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm đạo, cũng đồng dạng có tác dụng cực lớn.

Đạt được hoàn chỉnh thần tôn truyền thừa, nhưng là chân chính muốn đem đây hết thảy chuyển hóa vì mình lực lượng, lại cũng không là một chuyện dễ dàng, lưu cho Bạch Nhạc thời gian thật sự là quá ngắn.

Mượn nhờ ngộ đạo Bồ Đề, Bạch Nhạc lĩnh hội tốc độ chí ít tăng lên mấy lần.

Một cái canh giờ bất quá trong chớp mắt, từ từ mở mắt, Bạch Nhạc lúc này liền tại cách đó không xa thấy được Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn.

"Ngươi thế nào?"

Tiến lên đón, mấy người lo lắng hỏi.

"Tốt hơn nhiều, yên tâm đi!"

Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc gật đầu nói.

"Công tử, ta giúp ngươi thay quần áo."

Nhìn xem Bạch Nhạc kia một thân vết máu, Tô Nhan đỏ hồng mắt nói.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không cự tuyệt.

"Tứ Phương Yêu Thần đã hứa hẹn, sẽ thủ hộ tất cả mọi người, ngươi không cần phải lo lắng cái khác, buông tay đánh với thần nữ một trận là được! Ta tin tưởng ngươi."

Vân Mộng Chân cũng không có xách cùng thần nữ ở giữa đối thoại, loại này chiến đấu, nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu như trong lòng trước cất đường lui, ngược lại có thể sẽ gặp nguy hiểm, về điểm này, Vân Mộng Chân nắm chắc cực chuẩn!

"Yên tâm đi! Mặc dù chưa hẳn có thể thắng, nhưng nàng muốn thắng ta cũng không dễ dàng như vậy."

Đối với một trận chiến này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng tràn đầy lòng tin.

Vân Mộng Chân khôi phục, để Bạch Nhạc tâm cảnh triệt để trầm tĩnh lại, cho dù đối mặt khó khăn lớn hơn nữa, cũng đã không còn chi lúc trước cái loại này dáng vẻ già nua.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Cơ hồ là đồng thời, thần nữ băng lãnh thanh âm, cũng theo đó truyền đến!

Nói một canh giờ liền là một canh giờ, thần nữ cũng không có cho thêm Bạch Nhạc thời gian ý tứ, Vân Mộng Chân vừa mới kia một phen, cũng làm cho nàng kiên định hơn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm tín niệm.

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ không đổi ý!"

Được sự giúp đỡ của Tô Nhan, thanh tắm một cái trên người vết máu, thay đổi một bộ áo trắng, Bạch Nhạc cao giọng đáp.

"Trước đó một trận chiến này, tiền bối cũng nhìn thấy... Đạo Lăng Sơn đã bị đánh cảnh hoàng tàn khắp nơi! Chúng ta không ngại đến cửu thiên chi thượng một trận chiến, như thế nào?"

Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

Một khi cùng thần nữ buông tay ra chiến đấu, thế tất sẽ lan đến gần những người khác, thần nữ không quan tâm người bên ngoài chết sống, Bạch Nhạc lại không có khả năng không quan tâm, đem chiến trường định trên chín tầng trời, không thể nghi ngờ mới là lựa chọn tốt nhất.

"Từ ngươi!"

Quét Bạch Nhạc một chút, thần nữ nhàn nhạt đáp.

Bây giờ nàng quan tâm, chỉ là có thể hay không đem Thế Giới Chi Tâm đoạt lại, về phần ở nơi nào động thủ, lại là không để ý.

"Cẩn thận!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

Quay đầu, nhìn xem mấy người, Bạch Nhạc ôn thanh nói: "Yên tâm đi, ta không dễ dàng như vậy chết! Chiếu cố tốt chính các ngươi, chờ ta trở lại."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đã không còn cái gì do dự, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, lúc này hướng về cửu thiên chi thượng bay đi.

Lấy Bạch Nhạc cùng thần nữ thực lực hôm nay, bất quá trong chốc lát, liền biến mất chân trời ở giữa.

Đem chiến trường định trên chín tầng trời, cũng liền mang ý nghĩa, một trận chiến này, thế tất không sẽ có bao nhiêu người nhìn thấy, tất cả mọi người chỉ có thể ở chỗ này chờ một kết quả.

"Ngươi không đi theo?"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân có chút kinh ngạc hỏi.

Bây giờ những người này, thực lực mạnh nhất liền Vân Mộng Chân, muốn nói theo sau, cũng chỉ có Vân Mộng Chân thích hợp nhất.

Lắc đầu, Vân Mộng Chân chậm rãi nói ra: "Ta không ảnh hưởng được kết quả của trận chiến này, huống chi... Hắn có hắn chiến đấu, chúng ta cũng có chúng ta chiến trường! Sự tình không có đơn giản như vậy... Ta có dự cảm, đây hết thảy không có dễ dàng như vậy kết thúc."

Ps: Hôm nay chỉ có một canh.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.