"Tiểu gia hỏa, đã ra khỏi Ung Châu , dừng lại đi."

Bên này Tiểu Bạch Long vừa mới bay ra Ung Châu, liền bị ngăn lại.

Cũng không phải là Tiểu Bạch Long tốc độ không đủ nhanh, chỉ là bây giờ tiểu gia hỏa cũng đồng dạng bị thương, đột phá cũng còn không có triệt để hoàn thành, ngoại trừ ban đầu vì đào mệnh, đem tốc độ nâng lên cực hạn về sau, liền rất mau đem tốc độ chậm lại.

"Ngao ô!"

Máu me khắp người, Tiểu Bạch Long tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, phảng phất tùy thời đều có thể công kích.

"Ta tên Mặc Quân, ngươi tại Thanh Châu Thành là từng gặp ta, ta cùng Bạch Nhạc là bằng hữu."

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Mặc Quân nhẹ giọng nói ra: "Ngươi còn chưa hoàn thành thuế biến, lại như thế chạy xuống đi, thế tất lưu lại tai hoạ ngầm, sợ là sẽ phải đoạn mất ngươi con đường tu hành."

Dừng một chút, nhìn thấy Tiểu Bạch Long tựa hồ còn là một bộ bất vi sở động dáng vẻ, Mặc Quân tiếp tục nói ra: "Huống chi, hắn thụ thương quá nặng, nếu là không thể kịp thời được trị liệu, đồng dạng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi... Ngươi xác định, ngươi còn muốn mang theo hắn chạy sao?"

Một câu nói kia, lại là lập tức để Tiểu Bạch Long thỏa hiệp.

Nó không quan tâm tương lai mình như thế nào, nhưng lại sợ hãi Bạch Nhạc chết.

Bạch Nhạc thực sự thương tích quá nặng , chém ra một kiếm kia về sau, liền trực tiếp lâm vào trong hôn mê, tiểu gia hỏa mặc dù có thể mang theo Bạch Nhạc chạy, có thể đối cứu người lại là không có một điểm biện pháp nào .

Mà lại, tiểu gia hỏa cũng biết, Thanh Châu kỳ thật cũng không có thần linh cường giả, Bạch Nhạc bị thương nặng như vậy, cho dù là chạy trở về , những người khác chỉ sợ cũng cứu không được Bạch Nhạc.

Mà lại, chính như Mặc Quân, nó thật sự là gặp qua Mặc Quân , cũng biết, Mặc Quân cùng Bạch Nhạc nhận biết.

Kể từ đó, Tiểu Bạch Long tự nhiên cũng liền không cách nào kiên trì.

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, Tiểu Bạch Long lúc này mới cẩn thận đem Bạch Nhạc để xuống.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, chỉ cần không phải tứ phương Yêu Thần xuất thủ, không ai tổn thương hắn."

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Mặc Quân nhẹ giọng an ủi.

Trước đó cùng Bí Phong Yêu Thần trận chiến kia, hắn nhìn rõ ràng, tự nhiên cũng đồng dạng minh Bạch Tiểu Bạch rồng đối Bạch Nhạc tình cảm, trên thực tế, dạng này tình cảm, cũng đồng dạng rung động hắn, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể quyết định nhúng tay trợ giúp Bạch Nhạc.

Bàn tay đưa tay, nhẹ nhàng rơi trên người Bạch Nhạc, lập tức liền có một cỗ nhu hòa thần chi bản nguyên chi lực chậm rãi tràn vào Bạch Nhạc thể nội, đem Bạch Nhạc thương thế ổn định lại.

Cho tới giờ khắc này, Tiểu Bạch Long mới rốt cục yên lòng.

Có Mặc Quân trông coi, Tiểu Bạch Long lần nữa thu nạp thiên địa linh khí, hoàn thành đến thần long thuế biến.

Không sai biệt lắm ước chừng qua một cái canh giờ, Tiểu Bạch Long lúc này mới hoàn thành đột phá, lần nữa rơi xuống thời điểm, cũng đã triệt để khôi phục lại.

Trên mặt đất lăn một vòng, Tiểu Bạch Long lập tức biến thành hình người, lại là một cái phấn điêu ngọc trác hài đồng bộ dáng, xem ra cũng bất quá chỉ là tám chín tuổi tiểu nam hài.

"Nhạc ca ca... Hắn, không có sao chứ?"

Đứng tại Mặc Quân trước người, Tiểu Bạch Long miệng nói tiếng người nói.

Nao nao, Mặc Quân hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Tiểu Bạch Long vậy mà biến hóa về sau, như thế còn nhỏ.

Bật cười lớn, Mặc Quân cười nói: "Thì ra là thế! Tiểu gia hỏa, ngươi xuất sinh đến nay vẫn chưa tới ngàn năm a?"

"Năm... Năm trăm năm!"

Tiểu Bạch Long nhỏ giọng hồi đáp.

"Đó chính là , đối với Long tộc tới nói... Năm trăm năm, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt a!" Khẽ cười một cái, Mặc Quân không khỏi tán thán nói.

Trước đó hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long lúc liền có chút hiếu kỳ, bình thường tới nói, Long tộc đến Chân Long chi cảnh, vô luận như thế nào cũng nên đủ để biến hóa mới đúng, nhưng Tiểu Bạch Long đều nhanh đột phá thần long , lại như cũ không cách nào biến hóa.

Bây giờ nhìn thấy Tiểu Bạch Long hóa thành nhân hình sau dáng vẻ, hắn mới rốt cuộc minh bạch tới, không cách nào biến hóa, là bởi vì Tiểu Bạch Long quá nhỏ!

Đối với Long tộc kia kéo dài sinh mệnh tới nói, nó vẫn chỉ là một đứa bé, chỉ là theo chân Bạch Nhạc, tiểu gia hỏa thực lực tăng lên quá nhanh , hoàn toàn không giống như là Long tộc bình thường tu hành tốc độ, cái này mới đưa đến hiện tại kết quả này.

Nhưng hôm nay, một khi đột phá thần long, liền đủ để đánh nát hết thảy gông cùm xiềng xích .

"Nhạc ca ca không có sao chứ?"

Tiểu Bạch Long hỏi lần nữa.

"Yên tâm đi, thông thiên thần thể tuyệt thế Vô Song, hắn ngày xưa đối với thần cốt rèn luyện đã đạt đến cực hạn, chỉ cần không có tổn hại cùng thần cốt, huyết nhục rất nhanh liền có thể khôi phục lại! Bây giờ ta đã giúp hắn ổn định thương thế, Thần Vực cũng đã ổn định lại, đã không có nguy hiểm tính mạng ... Nhiều nhất mấy ngày, hắn liền có thể tỉnh lại."

Mặc Quân nhẹ nói.

"Tạ... Tạ!" Tiểu Bạch Long hiển nhiên còn không quá thích ứng nhân loại lời nói, thanh âm nãi thanh nãi khí, mà lại có vẻ hơi không lưu loát.

"Muốn tạ, cũng muốn chờ hắn tỉnh lại cám ơn ta, không cần ngươi tạ."

Bật cười lớn, Mặc Quân nói khẽ: "Nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta dẫn hắn về Thanh Châu đi, ta sẽ chờ đến hắn thức tỉnh về sau lại rời đi."

Bạch Nhạc thụ thương quá nặng, trước đó trận chiến kia, lại đưa tới không ít người chú ý, nếu là tùy ý Tiểu Bạch Long cùng Bạch Nhạc tự hành trở lại Thanh Châu, khó tránh khỏi có chút nguy hiểm, như là đã xuất thủ cứu người, tự nhiên liền đến đưa phật đưa đến tây.

Huống chi, trừ cái đó ra, liên quan tới cực đạo chi kiếm, hắn cũng phi thường tò mò, chỉ có đến Bạch Nhạc tỉnh lại, mới có thể giải hoặc.

Tiểu Bạch Long chở đi Bạch Nhạc, cùng Mặc Quân cùng một chỗ, vừa mới nửa ngày ở giữa, liền về tới Thanh Châu Thành bên trong.

Nhìn thấy thụ thương hôn mê Bạch Nhạc, cả vị thành chủ phủ loạn thành một bầy.

Vô luận là Bạch Cốt phu nhân, vẫn là Tô Nhan bọn hắn, tất cả đều kinh hãi hoa dung thất sắc.

Từ Mặc Quân miệng bên trong biết được tình hình về sau, Tô Nhan lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức, nghiêm cấm bất luận kẻ nào để lộ Bạch Nhạc thụ thương trở về tin tức.

Chỉ là, Tô Nhan đem tin tức phong lại nghiêm, cũng không có ý nghĩa.

Ung Châu trận chiến kia náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, căn bản không có khả năng giấu diếm quá khứ.

Cứ việc Kiền Đế cùng Hoàng Phong lão tổ cũng đều im miệng không nói, nhưng ba năm ngày sau đó, một trận chiến này tin tức, nhưng cũng y nguyên vẫn là truyền khắp thiên hạ!

Cả thế gian chấn kinh!

Mặc dù bọn hắn cũng không nhìn thấy trận chiến kia, thậm chí không rõ ràng tình huống cụ thể, thế nhưng là, Bạch Nhạc từ tứ phương Yêu Thần trong tay chạy trốn, lại là không làm được bất luận cái gì giả, chỉ bằng điểm này, liền đủ để khiến thiên hạ chấn động .

Thực lực càng mạnh, liền càng là minh bạch điều này có ý vị gì.

Đừng nhìn cùng là thần linh cường giả, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch lại như cũ có thể nói là cách biệt một trời.

Chỉ bằng một trận chiến này, Bạch Nhạc liền cơ hồ có thể đưa thân đỉnh tiêm hàng ngũ cao thủ .

Mà ngay tại lúc đó, Thanh Châu trong phủ, Bạch Nhạc cũng rốt cục chậm rãi vừa tỉnh lại.

"Bạch Nhạc!"

"Nhạc ca ca!"

Một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân, Tô Nhan, cùng Tiểu Bạch Long liền lập tức phát giác được, đi tới Bạch Nhạc trước giường.

Chỉ có Mặc Quân y nguyên an ngồi ở bên cạnh trước bàn uống trà, đối với Bạch Nhạc thức tỉnh không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Tỉnh lại, Bạch Nhạc lại là không khỏi có một nháy mắt thất thần.

Nhất là ánh mắt rơi xuống Tiểu Bạch Long trên người thời điểm, càng là đầu óc có chút mộng, trong lúc nhất thời rễ bản chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi nếu là không nghĩ ngươi cứu được những hài tử kia chết tại ngươi Thần Vực bên trong, liền tốt nhất trước đem bọn hắn phóng xuất, đã ròng rã năm ngày chưa có cơm nước gì , cho dù là Thần Vực bên trong có linh khí tưới nhuần, bọn hắn không có chút nào tu hành căn cơ, sợ cũng rất khó chống đỡ tiếp ."

Ngồi tại trước bàn, Mặc Quân khẽ cười một cái, khoan thai mở miệng nói ra.