"Thời gian một năm, muốn đột phá đến siêu thoát chi cảnh, quả thực là thiên phương dạ đàm!"

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói.

Từ cửu thiên trên đường trở về, đám người cũng đã đem chỗ có biến đều nói ra, mọi người cùng nhau thảo luận loại này phá cục khả năng.

Tô Nhan nâng lên để Bạch Nhạc lần nữa đột phá, trực tiếp liền bị Bất Tử Thanh Vương phủ định.

Tô Nhan thực lực quá thấp, căn bản không rõ cái gọi là siêu thoát có bao nhiêu khó khăn.

Đến Bạch Nhạc bây giờ loại cảnh giới này, trong thời gian ngắn muốn lại có lớn đột phá, đã gần như không có khả năng , tất cả mọi chuyện đều là như thế, càng là đến đỉnh tiêm thời điểm, còn muốn đột phá thì càng khó khăn.

Một năm tu hành, liền muốn đổi lấy đại sát tứ phương, áp chế Côn Bằng cùng thần nữ, cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười.

Nếu là thật sự có loại khả năng này, thần nữ cùng Côn Bằng bọn hắn, cũng căn bản không có khả năng đáp ứng đề nghị như vậy.

Đây cũng chính là Bạch Nhạc đưa ra một năm thời gian này vi diệu chỗ.

Lại dài, đối phương là tuyệt đối sẽ không đáp ứng .

"Đột phá là đơn giản nhất, cũng là bản chất nhất biện pháp giải quyết, nhưng nếu như đi không thông... Vậy cũng chỉ có thể thử một chút có thể không thể thuyết phục trong đó một phương."

Nheo mắt lại, Dạ Nhận chen lời nói: "Bạch Nhạc, ngươi có hay không nghĩ tới, cùng Tứ Phương Yêu Thần liên thủ?"

"Tứ Phương Yêu Thần?"

Bạch Cốt phu nhân mí mắt đột nhiên nhảy một cái: "Cái này sao có thể!"

"Không có gì là tuyệt đối không thể nào."

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương tiếp lời nói: "Từ trình độ nào đó tới nói, Tứ Phương Yêu Thần mục đích cùng chúng ta là giống nhau ! Tứ Phương Yêu Thần tuyệt đối sẽ không luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, điểm này liền chúng ta hợp tác tiền đề!"

Xách đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút nhảy một cái.

"Đương nhiên, Tứ Phương Yêu Thần có chút tàn nhẫn thị sát, nhưng là... Không có gì là không cách nào cải biến ! Bây giờ bọn hắn phần thắng cũng rất thấp, nếu là chúng ta nguyện ý tới liên thủ, để bọn hắn từ bỏ lạm sát kẻ vô tội cử động, nghĩ đến tuyệt đối không phải việc khó gì! Ngày xưa ân oán, tạm thời buông xuống chính là."

Bạch Nhạc sở dĩ cùng Tứ Phương Yêu Thần lên xung đột, rất lớn nguyên nhân dẫn đến liền là những hài tử kia, nếu như không phải Tứ Phương Yêu Thần tàn sát những hài tử kia, có lẽ Bạch Nhạc căn bản liền sẽ không sớm như vậy động thủ.

Thế nhưng là trái lại, Tứ Phương Yêu Thần sở dĩ muốn trắng trợn giết chóc nhiều như vậy hài tử, vì cái gì cũng là giữ vững Thế Giới Chi Tâm!

Nếu như Bạch Nhạc có thể cùng bọn hắn liên thủ, tự nhiên cũng liền không cần lấy loại phương thức này đến tăng cường thực lực.

Không có ân oán gì, là tuyệt đối không thể thả hạ .

"Hoãn một chút rồi nói sau, không phải vạn bất đắc dĩ, ta không muốn cùng Tứ Phương Yêu Thần liên thủ."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc vẫn là mở miệng nói: "Huống chi, tứ phương yêu trận cũng không phải là vô địch ! Thần nữ cùng Côn Bằng, đều có tránh thoát Tứ Phương Yêu Thần năng lực! Mà lại... Chuyện lúc trước, ảnh hưởng quá lớn, loại thời điểm này, chúng ta nếu là cùng Tứ Phương Yêu Thần liên thủ, đạo nghĩa bên trên liền không thể nào nói nổi."

Có chút ảnh hưởng là nhìn không thấy , thần nữ bọn hắn có thể không thèm quan tâm, nhưng là Bạch Nhạc lại rất khó buông xuống, từ tâm tính đi lên nói, Bạch Nhạc bây giờ kỳ thật còn duy trì phàm tục bên trong tâm thái của người ta.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Mặc Quân trầm giọng hỏi.

"Tạm thời không có... Nhưng ta cảm thấy, chí ít hẳn là tìm thần nữ cùng Côn Bằng nói chuyện."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

"Nói chuyện gì?" Bất Tử Thanh Vương không hiểu hỏi.

"Một cái ta một mực không thể hiểu rõ vấn đề..." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Đạo Lăng Sơn bên trên, Vân Mộng Chân ngồi tại dưới cây bồ đề, nhìn xem thần nữ, bình tĩnh hỏi.

"Nhập tình, sau đó vong tình! Lúc trước vong tình tiên tử liền vi tình sở khốn, mới sáng chế Vong Tình Thiên Công... Người khác không rõ ràng, nhưng ta biết, vong tình cảnh cũng không phải là cực hạn, nếu là có thể lại vào tình... Mới có thể xưng thái thượng!"

Khóe miệng tràn ra một tia đùa cợt, thần nữ khoan thai mở miệng nói.

Trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng lại cuối cùng vẫn là biến thành hư vô.

"Thần nữ đến, không phải chỉ là để vì nói với ta những này a?"

Vân Mộng Chân lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Là ... Vì đổi lấy lực lượng, ngươi cưỡng ép triệt để chìm vào vong tình cảnh, bây giờ, không ra được."

Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân một hồi, thần nữ nhẹ nói.

Nói xong lời nói này, thần nữ kính ngồi dậy, không còn cùng Vân Mộng Chân nhiều lời, thẳng mà đi.

Đến đàm, là nghĩ thăm dò một chút, Vân Mộng Chân đến cùng có hay không mất đi bản thân.

Bây giờ, nhìn ra Vân Mộng Chân đã triệt để chìm vào vong tình cảnh, lời kế tiếp, tự nhiên liền không có nói tiếp cần thiết.

... ... ... ... ... ... . . . .

Từ Đông Hải mà ra, bỏ ra không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, Bạch Nhạc liền tìm được Côn Bằng.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Rơi vào một chỗ hòn đảo bên trên, Côn Bằng vẻn vẹn chỉ là liếc một chút, hờ hững hỏi.

"Lúc trước tiền bối có thể luyện hóa huyết mạch, ta cũng là giúp qua một chút ... Bây giờ, cũng không cần lạnh lùng như vậy a?" Mở ra tay, Bạch Nhạc khẽ cười nói.

"Ngươi đã giúp ta, ta cũng đã giúp ngươi... Giữa chúng ta sớm đã thanh toán xong, không có người nào thiếu ai ."

Côn Bằng trầm giọng đáp.

"Ta biết không ai thiếu ai , nhưng ít ra... Tình cảm cũng tổng vẫn phải có a?"

Bạch Nhạc cũng không giận, tùy ý nói.

Lần này, Côn Bằng cũng không có phủ nhận, trầm mặc quen thuộc, cái này mới nói ra: "Ngươi không cần thăm dò! Thế Giới Chi Tâm, ta tình thế bắt buộc, không có gì có thể chỗ thương lượng."

"Không nói trước Thế Giới Chi Tâm sự tình!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Ta muốn biết, thần tôn ở đâu, hoặc là nói... Thần tôn có khả năng ở đâu?"

Nhìn chằm chằm Côn Bằng con mắt, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy nghiêm túc.

Chuyện này phi thường trọng yếu.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này có lẽ liền phá cục duy nhất cơ hội.

"Ngươi là thần tôn truyền nhân, lại đến hỏi ta?" Cười lạnh một tiếng, Côn Bằng hỏi ngược lại.

"Cho ta truyền thừa chỉ là thần tôn hóa thân, ta thậm chí ngay cả chân chính thần tôn đều chưa từng gặp qua... Không biết tự nhiên cũng hợp tình hợp lý." Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Nhưng ngươi cùng thần nữ khác biệt, các ngươi hiểu rõ thần tôn! Nếu nói, trên đời này nếu như còn có người có thể đoán được chỗ ở của hắn, liền nhất định là các ngươi."

"Biết lại như thế nào?" Côn Bằng khinh thường nói ra: "Hẳn là ngươi vẫn chờ thần tôn hiện thân đến cuối cùng hết thảy xung đột hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Thần tôn nếu là có thể kết thúc hết thảy xung đột, hóa giải thiên địa đại kiếp, lúc trước hắn liền làm, lại như thế nào chờ tới bây giờ."

"Nhưng ta chí ít có thể từ đó biết... Con đường sau đó, ta làm như thế nào đi."

Bạch Nhạc nghiêm túc nói ra: "Tiền bối hẳn là minh bạch, ta đích xác vô ý luyện hóa Thế Giới Chi Tâm! Ta chỉ là muốn biết, đường ứng làm như thế nào đi... Lúc trước hắn không có đi thông con đường, ta chưa chắc phải nhất định đi không thông!"

"Tu hành, bản nên nhất đại so nhất đại càng mạnh! Đây mới là truyền thừa chân chính ý nghĩa chỗ, không phải sao?"

Giờ khắc này Bạch Nhạc, lộ ra tự tin mà cường đại.

Cái kia cử thế vô địch thần tôn, bây giờ đối với hắn mà nói, cũng tựa hồ không còn là không thể siêu việt, không thể tưởng tượng tồn tại.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.