Sáng sớm trời còn chưa sáng thời điểm xuất phát, thậm chí còn không tới giữa trưa, Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long cũng đã chạy tới Đạo Lăng Sơn.

Kia một tiếng long ngâm, vang vọng Đạo Lăng Sơn, cũng liền tỏ rõ lấy Bạch Nhạc lần nữa giá lâm Đạo Lăng Sơn.

Một nháy mắt, toàn bộ Đạo Lăng Sơn như lâm đại địch.

"Bạch Nhạc đến đây bái sơn!"

Thân trên không trung, Bạch Nhạc thanh âm bỗng nhiên vang lên, một bước từ trên thân Tiểu Bạch Long nhảy xuống, Bạch Nhạc căn bản không có để ý tới những người khác phản ứng, từng bước một trực tiếp hướng về Thánh Nữ Phong đi đến.

Đạo Lăng Sơn bên trên tụ tập không ít dài đệ tử cũ, mà giờ khắc này, lại rễ bản không có bất kì người nào dám ngăn trở Bạch Nhạc bước chân.

"Thánh nữ, Bạch Nhạc đến rồi!"

Động phủ trước đó, có trưởng lão nhẹ giọng hồi bẩm nói.

Trên thực tế, cũng căn bản không cần những người khác hồi bẩm, từ Bạch Nhạc bước vào Đạo Lăng Sơn bắt đầu, Vân Mộng Chân cũng đã đã nhận ra.

Trong mắt lóe lên một vòng vẻ thống khổ, Vân Mộng Chân chậm rãi nhắm mắt lại, trầm mặc mấy tức lúc này mới lạnh lùng mở miệng nói.

"Biết!"

Chờ tâm tình mình ổn định lại về sau, Vân Mộng Chân lúc này mới từ mình Thần Vực bên trong, đem Bạch Cốt phu nhân phóng ra.

Một đêm này thời gian, đối với Bạch Cốt phu nhân tới nói, cũng đồng dạng là một loại dày vò.

"Bạch Nhạc tới?"

Nhìn thấy Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng hỏi.

"Ngươi vận khí rất không tệ!"

Nhàn nhạt nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Vân Mộng Chân lạnh nhạt nói ra: "Mới bất quá một đêm thời gian, Bạch Nhạc cũng đã chạy đến, yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần hắn giao ra tiên ấn, ta tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi."

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Cốt phu nhân cuối cùng không nói gì thêm.

Lần này thất thủ, đối với hắn mà nói, cũng đồng dạng là một loại đả kich cực lớn.

Cùng là thần linh cảnh, nàng tại Vân Mộng Chân thủ hạ lại bại thảm hại như vậy, dẫn đến toàn bộ kế hoạch sập bàn, bây giờ còn muốn Bạch Nhạc tới thu thập tàn cuộc.

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt nói một câu, Vân Mộng Chân liền thẳng đi ra ngoài.

Bạch Cốt phu nhân cũng không có bị hạn chế hành động, chỉ là Thần Vực lại bị cấm chế phong ấn, không cách nào điều động thần lực.

Đi theo Vân Mộng Chân đi ra động phủ, Bạch Cốt phu nhân một chút liền thấy được bay trên không trung Tiểu Bạch Long cùng Bạch Nhạc.

Bây giờ, Đạo Lăng Thiên Tông tất cả trưởng lão đều tụ tập tại Thánh Nữ Phong bên trên, xa xa cùng Bạch Nhạc giằng co.

Ánh mắt rơi xuống Vân Mộng Chân trên thân, Bạch Nhạc thần sắc có chút phức tạp, nhưng lại cuối cùng vẫn là lấy lại bình tĩnh, thu liễm cảm xúc.

Đang lúc trở tay, tiên ấn lập tức xuất hiện ở Bạch Nhạc trên tay.

"Hôm qua sự tình, là chúng ta mạo phạm trước đây, ta nguyện hướng quý tông xin lỗi! Tiên ấn ở đây, nguyên vật hoàn trả!"

"Bạch cốt giáo chủ cùng Thanh Vương dạ tập bản tông, cấu kết bản tông phản đồ, trộm lấy tiên ấn... Việc này, sợ không phải một câu xin lỗi liền có thể san bằng , Bạch phủ chủ lấy gì dạy ta?"

Cũng không có gấp thu hồi tiên ấn, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói: "Văn chân nhân ở đâu?"

"Văn Trạch cấu kết ngoại nhân trộm lấy tiên ấn, so như phản tông, đã bị ta giải quyết tại chỗ! Bạch phủ chủ, muốn xem thi thể của hắn sao?"

Lạnh lùng mở miệng, Vân Mộng Chân khoát tay chặn lại, lập tức liền có đệ tử đem Văn Trạch thi thể nhấc đi qua.

Thấy rõ Văn Trạch thi thể, trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ!

Hô hấp ở giữa, một cỗ phô thiên cái địa áp lực bỗng nhiên nghiền ép mà đến, toàn bộ Thánh Nữ Phong phảng phất đều bị bao phủ tại cỗ này dưới áp lực, trong lúc nhất thời, thực lực yếu một ít trưởng lão cùng đệ tử, thậm chí trên thân đã bị mồ hôi lạnh thấm thấu, khó mà hô hấp.

"Ngươi giết hắn? !"

Dù cho là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được nghẹn ngào hô lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Cấu kết ngoại nhân phản tông, không giết, gì kẻ dưới phục tùng?"

Thần sắc lạnh lùng, Vân Mộng Chân hờ hững mở miệng nói: "Ngươi cấu kết Văn Trạch thời điểm, liền nên nghĩ đến cái này kết quả!"

"Vân Mộng Chân! ! !"

Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát!

Giờ khắc này, mỗi người đều có thể cảm nhận được Bạch Nhạc trên người tức giận.

Trước đó, vô luận lúc nào, tại đối mặt Vân Mộng Chân thời khắc, Bạch Nhạc đều chưa hề biểu hiện ra qua tức giận như vậy.

Dù cho là Vân Mộng Chân, giờ khắc này, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên, cơ hồ khống chế không nổi tâm tình của mình.

Có chút nhắm mắt lại, Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Phạm sai lầm, tự nhiên liền nên bị phạt, ta có thể tha cho hắn, tông môn luật pháp cũng dung không được hắn! Làm sao, Bạch phủ chủ ngay cả bản tông sự tình, cũng muốn nhúng tay sao?"

"... Vân Mộng Chân, Văn Trạch đi theo ngươi nhiều năm, bao nhiêu lần không tiếc tính mệnh bảo hộ ngươi! Dạng này người, ngươi cũng có thể hạ thủ được?"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, trong mắt lộ ra một vòng thất vọng không nói ra được chi sắc.

"Đi theo ta nhiều năm, liền có thể phản tông?"

Bỗng nhiên mở to mắt, Vân Mộng Chân lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Đây là bản tông sự tình, liền không nhọc Bạch phủ chủ phí tâm! Bây giờ, là Bạch phủ chủ nên trước cho ta một câu trả lời thỏa đáng mới là!"

"..."

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cũng không trả lời Vân Mộng Chân, mà là từng bước một đi hướng Văn Trạch thi thể đi đến.

Yên lặng nửa quỳ tại Văn Trạch thi thể trước đó, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói: "Văn huynh, là ta có lỗi với ngươi... Việc này, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

"Bạch phủ chủ, nghĩ muốn thế nào giao phó? Giết ta a?"

Thần sắc bình tĩnh, Vân Mộng Chân nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ông!"

Trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, băng lãnh mũi kiếm trực chỉ Vân Mộng Chân.

Qua nhiều năm như vậy, đây là Bạch Nhạc, lần thứ nhất hướng Vân Mộng Chân rút kiếm!

"Vân Mộng Chân, ngươi không nên ép ta!"

Trong mắt lóe lên một vòng vẻ thống khổ, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói.

"Xem ra Bạch phủ chủ là làm thật muốn giết ta ."

Thần sắc ung dung, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Đã như vậy, không bằng ta liền lãnh giáo một chút Bạch phủ tay phải đoạn! Thảng nếu ta chết tại Bạch phủ chủ dưới kiếm, tự nhiên hết thảy tùy ngươi xử trí, đừng nói là vì Văn Trạch lấy một cái công đạo, liền tiên ấn, Bạch phủ chủ cũng tận nhưng mang đi."

"Ngươi!"

Mũi kiếm chỉ phía xa, Bạch Nhạc thanh âm thậm chí đều có chút run rẩy lên.

"Nghe qua cực đạo Kiếm Tiên chi danh, ta cũng đang muốn thử một chút, Bạch phủ chủ thủ đoạn!"

Thái độ cường ngạnh, đang lúc trở tay, Côn Ngô Kiếm cũng đồng dạng tới tay, Vân Mộng Chân lần nữa bức bách nói.

Gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân, trọn vẹn trầm mặc trên trăm hơi thở thời gian!

Một vòng kiếm quang bỗng nhiên sáng lên!

"Phốc!"

Trong tích tắc, lại chỉ gặp Bạch Nhạc trở tay một kiếm, trực tiếp đâm vào thân thể của mình.

Máu tươi thuận mũi kiếm chảy xuôi mà ra.

Bạch Nhạc trong mắt lóe lên một vòng vẻ thống khổ, trầm giọng mở miệng nói: "Văn huynh, việc này là ta đã làm sai trước, làm ngươi uổng mạng! Ta không cách nào ra tay với nàng, cũng chỉ có thể mình trả lại ngươi một kiếm này!"

"Bạch Nhạc!"

Mắt thấy Bạch Nhạc tự sát một kiếm, Bạch Cốt phu nhân lập tức lên tiếng kinh hô.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc mặt trầm như nước, lẳng lặng nhìn Vân Mộng Chân nói ra: "Một kiếm này, liền coi như là ta giao phó... Có đủ hay không?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trầm mặc mấy tức, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Có thể!"

"Thả người!"

Lật bàn tay một cái, tiên ấn bỗng nhiên bị Bạch Nhạc ném ra ngoài.

Có chút đưa tay, đem tiên ấn thu hồi, Vân Mộng Chân thong dong mở miệng nói: "Tiên ấn liền tại ta chỗ này, Bạch phủ chủ nếu là thật sự muốn, cũng có thể tự mình động thủ tới lấy, không cần dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn!"

"Bạch phủ chủ, nếu là không có chuyện khác, liền mời đi!"