"Ai Thanh Châu? Thật đúng là cái ngu xuẩn vấn đề!"

Khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, Bất Tử Thanh Vương lập tức chuyển hướng Bạch Nhạc, ngoạn vị hỏi nói, " ngươi cảm thấy, Thanh Châu là ai Thanh Châu?"

Bạch Nhạc sắc mặt y nguyên có vẻ hơi tái nhợt, nhưng tinh thần lại hiển nhưng đã tốt hơn nhiều.

Ba tháng này, Bất Tử Thanh Vương cũng không có gấp đi đường, mà là cho Bạch Nhạc một cái rất tốt khôi phục thương thế cơ hội, cho tới hôm nay Bạch Nhạc thương thế khôi phục cái bảy tám phần, cái này mới chính thức trở lại Thanh Châu bên trong.

Tính toán ra, lại là muốn so Thất Tinh Tông người trở về chậm hơn.

Bưng lên ly rượu trước mặt uống một ngụm, Bạch Nhạc lại cũng không trả lời Bất Tử Thanh Vương lời nói ý tứ.

Ngươi đều nói đó là cái ngu xuẩn vấn đề, còn cần ta đến trả lời sao?

Bạch Nhạc không đáp, Bất Tử Thanh Vương cũng là cũng không tức giận, chỉ là khoan thai mở miệng nói, " ba ngày, ta muốn loại này ngu xuẩn vấn đề hoàn toàn biến mất... Ngươi không giải quyết được, bản vương liền duy ngươi là hỏi."

Trong mắt lộ ra một tia đạm mạc, Bất Tử Thanh Vương dứt khoát cấp ra thời gian hạn chế.

Cái này điển hình liền là không giảng đạo lý a!

Ba ngày?

Thời gian này hạn chế nhưng thực sự quá ngắn.

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Bạch Nhạc có lòng muốn muốn tranh luận hai câu, nhưng lại cuối cùng vẫn là hậm hực đem lời nuốt trở vào.

Hắn đánh không lại Bất Tử Thanh Vương, đây là chuyện rõ rành rành.

Đánh không lại, ngươi còn trông cậy vào Bất Tử Thanh Vương loại nhân vật này sẽ cùng ngươi giảng đạo lý sao?

"Chờ một chút, nói như vậy... Thanh Vương điện hạ, ngươi là không có ý định lộ diện sao?" Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, Bạch Nhạc lập tức mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, nếu không, bản vương còn muốn ngươi người phủ chủ này làm cái gì?"

Chẳng thèm ngó tới quét Bạch Nhạc một chút, Bất Tử Thanh Vương đương nhiên hồi đáp.

Một câu nói kia, lại là kém chút không có đem Bạch Nhạc nghẹn chết.

Thanh Châu lại thế nào không được, cũng là có Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân hai vị này cường giả tồn tại , nếu là Bất Tử Thanh Vương tự mình ra mặt, tự nhiên đủ để áp chế đối phương, nhưng tại Bất Tử Thanh Vương không lộ diện tình huống dưới, còn muốn để Bạch Nhạc trong vòng ba ngày, áp đảo đối phương, cái này cũng không tránh khỏi quá hà khắc rồi a?

"Thanh Vương điện hạ, ngươi không cảm thấy quá coi trọng ta sao?"

"Bản vương quá coi trọng sao?" Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Thanh Vương từ tốn nói, "Chính ngươi trên Đạo Lăng Sơn nói lời gì, mình không nhớ sao? Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, còn nghịch thiên vì ma? Cũng không sợ người cười đến rụng răng."

"..."

Một câu nói kia, lại là lập tức đem Bạch Nhạc ế trụ.

Trên Đạo Lăng Sơn, nói cái gì nghịch thiên vì ma, lúc ấy cố nhiên uy phong, nhưng trang bức luôn luôn phải trả giá thật lớn a!

Đương nhiên, Bạch Nhạc kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, Bất Tử Thanh Vương ngược lại không phải cố ý muốn làm khó hắn, mà là muốn lấy loại phương thức này, đến giúp hắn tái tạo lòng tin, cũng bức bách hắn làm ra càng nhiều cải biến.

Dù sao, trên Đạo Lăng Sơn, hắn cùng Vân Mộng Chân trong trận chiến ấy ở giữa, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người biết.

Ở trong mắt những người khác, Bạch Nhạc đều là bị Vân Mộng Chân đả kích cơ hồ thương tích đầy mình , có thể hay không một lần nữa đứng lên, cũng là một cái vấn đề.

Thế nhưng là những chuyện này, lại quan hệ đến Vân Mộng Chân an toàn, Bạch Nhạc căn bản không có khả năng cùng bất luận kẻ nào giải thích, đừng nói là Bất Tử Thanh Vương, liền xem như càng thêm đáng giá tín nhiệm Diệp Huyền cũng không được.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " như ngài mong muốn, Thanh Vương điện hạ!"

Không có phản kháng vốn liếng, thậm chí ngay cả phản kháng lý do cũng không có, Bạch Nhạc tự nhiên cũng cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Rất tốt!"

Rất hài lòng cùng Bạch Nhạc loại thái độ này, Bất Tử Thanh Vương khoan thai mở miệng nói, " Bạch Nhạc, ngươi nhất định phải minh bạch, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể mang cho ngươi, ngươi mong muốn hết thảy!"

... ... ... ... ... ... . . . .

Ba ngày thực sự quá ngắn ngủi, cứ thế Bạch Nhạc thậm chí không có cách nào về trước Bạch phủ một chuyến.

Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc vẫn là đem mục tiêu của mình trước đặt ở Huyết Ảnh Ma Tông phía trên.

Mặc dù trước đó cũng không tán đồng mình ma đạo thân phận, nhưng hôm nay Bạch Nhạc nhưng cũng rõ ràng, mình đã không cách nào cự tuyệt trở thành ma đạo một viên.

Tới trước Huyết Ảnh Ma Tông đến, không thể nghi ngờ càng có lợi hơn với hắn mặt ngoài lập trường của mình.

Mặc dù Bạch Nhạc rất rõ ràng, liền xem như thật động thủ, bây giờ có Bất Tử Thanh Vương ở sau lưng ủng hộ, còn có Tiểu Bạch Giao tại, mình cũng không kiêng kị Huyết Ảnh Ma Quân, nhưng từ trở lại Thanh Châu bắt đầu, Bạch Nhạc liền cũng không tiếp tục dự định lấy xung đột phương thức đến giải quyết Thanh Châu vấn đề.

Đối với Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Nhạc đã sớm quen thuộc , chỉ là lần này tới cửa đến, Bạch Nhạc liền lại không có chút nào che lấp thân phận ý nghĩ.

Từ hắn trên Đạo Lăng Sơn bại lộ thân phận bắt đầu, che giấu tung tích cũng đã lại không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Người nào..."

Bạch Nhạc mới vừa vặn xuất hiện tại Huyết Ảnh Ma Tông trụ sở, liền lập tức có đệ tử phát giác, tiến lên chất vấn, chỉ là lời nói vừa mới nói ra miệng, liền lập tức nhận ra Bạch Nhạc thân phận.

Trong tích tắc, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, quả thực ngay cả răng cũng bắt đầu run lên.

"Gặp qua bạch... Công tử!"

Kịp phản ứng trong nháy mắt, mấy cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền lập tức khom mình hành lễ nói.

Chỉ là, xưng hô vấn đề này, lại là lại đem bọn hắn làm khó .

Bình thường tới nói, bọn hắn lẽ ra xưng hô Bạch Nhạc là trắng Phủ chủ, thế nhưng là, bây giờ đều nghe đồn Bất Tử Thanh Vương đã trở về, loại tình huống này, ai còn biết Bạch Nhạc người phủ chủ này tính sổ hay không?

Mà lại, ai biết Bất Tử Thanh Vương có phải hay không liền tại phụ cận, cùng Bạch Nhạc cùng đi a.

Lúc này, nếu là không cẩn thận nói sai một câu, trực tiếp bị giết, kia mới thật sự là chết mơ mơ hồ hồ.

"Bạch công tử!"

Cười khẽ một tiếng, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng không nói ra được vẻ đùa cợt, nhàn nhạt mở miệng nói, " xem ra, bản quan không tại Thanh Châu thời gian dài, để các ngươi đều quên... Cái này Thanh Châu đến tột cùng là ai Thanh Châu!"

"..."

Một nháy mắt, vừa mới nói chuyện mấy cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lập tức sắc mặt đại biến.

Mặc dù Bạch Nhạc tựa hồ cũng không có nổi giận, nhưng một câu nói kia bên trong lộ ra vẻ bất mãn, đã lại biết rõ rành rành! Càng quan trọng hơn, vẫn là một câu nói kia bên trong, toát ra thái độ!

Thanh Châu là ai Thanh Châu?

Một câu nói kia, mấy ngày này, một mực tại Thanh Châu lưu truyền rộng rãi, thật là đang đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, cũng không có ai dám tuỳ tiện nói ra.

Nhưng ai nghĩ được, Bạch Nhạc mới lộ diện một cái, vậy mà liền chủ động xách ra, mà lại, không có nửa điểm né tránh chi ý.

Lại thêm bây giờ Bất Tử Thanh Vương không cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ đến đây sự thật, lại là không khỏi làm người miên man bất định.

Hẳn là... Bạch Nhạc, vậy mà thật muốn cùng vị kia Bất Tử Thanh Vương xoay cổ tay sao?

"Bạch phủ chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón ! Bất quá, bổn quân cũng muốn biết... Cái này Thanh Châu, đến tột cùng là ai Thanh Châu!"

Hắc trong bóng tối, một vòng huyết sắc lặng yên xuất hiện tại bên trên bầu trời, lộ ra một vòng đùa cợt chi ý, nhàn nhạt mở miệng nói.

Huyết Ảnh Ma Quân!

Lấy Bạch Nhạc bây giờ thân phận cùng thực lực, toàn bộ Huyết Ảnh Ma Tông bây giờ chân chính có tư cách cùng Bạch Nhạc nói chuyện ngang hàng , cũng vẻn vẹn chỉ còn lại một cái Huyết Ảnh Ma Quân .

Cứ việc Bạch Nhạc bây giờ còn không có bước vào Tinh Hải cảnh, nhưng chém giết Triệu cảnh xương chiến tích, liền đủ để cho hắn cùng Tinh Hải cảnh cường giả nói chuyện ngang hàng .

Đương nhiên, tại Huyết Ảnh Ma Quân loại này cường giả trong mắt, bây giờ Bạch Nhạc cũng còn y nguyên lộ ra non nớt, cho nên, mở miệng thời điểm, mới có thể lộ ra một vòng đùa cợt chi ý.