Mang Sơn khoảng cách Thanh Châu cực xa, nếu là chỉ có Linh Phủ cảnh thời điểm, sợ là phải đi mấy tháng mới có thể đuổi tới.

Nhưng đối với Vong Ưu lão nhân cùng Bạch Nhạc tới nói, nhưng là không còn khoa trương như vậy .

Bất quá ngắn ngủi bảy ngày, Vong Ưu lão nhân liền chạy tới Thanh Châu.

Rất nhiều năm trước, hắn cũng từng tới Thanh Châu, nhưng hôm nay lần nữa lúc chạy đến, nhìn thấy cũng không nghi ngờ là mặt khác một bức quang cảnh .

Thanh Châu Thành đã bị trùng kiến qua, mặc dù không dám cùng vương thành so sánh, nhưng lại cũng đã tương đương đẹp, từ đằng xa nhìn lại, nghiễm nhiên liền một tòa nguy nga danh thành khí tượng.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Châu Thành lộ ra cực kì phồn vinh, vô luận là người bình thường, vẫn là tu hành người đều lộ ra một cỗ bồng bột tinh thần phấn chấn.

Mà lại, ở chỗ này, căn bản không phân đạo ma, thực hành chính là cùng Đại Càn vương triều đồng dạng chính sách, cho dù là ma tu, ở chỗ này chỉ cần phạm pháp, cũng giống vậy có thể đạt được bình đẳng đãi ngộ, sẽ không bị bất luận kẻ nào khinh thị.

Thỉnh thoảng sẽ ở trong thành tuần tra Thanh Vân Kỵ, càng là lộ ra một cỗ thiết huyết cường quân khí thế.

Cho dù là Vong Ưu lão nhân cũng không khỏi không bội phục Bạch Nhạc thủ đoạn.

Phải biết, Thanh Châu Thành biến hóa, liền từ Bạch Nhạc trở thành Thanh Châu Phủ chủ chi sau đó phát sinh, tính toán đâu ra đấy cũng không mấy năm, phần này lực khống chế, liền xem như rất nhiều xưng bá một phương lão tổ, cũng phải mặc cảm.

Vong Ưu lão nhân bản thân liền là ma tu, mà lại là sống thật lâu ma tu, tự nhiên minh bạch ở trong đó độ khó.

Nhưng giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng không có mảy may thưởng thức, thậm chí ngược lại tràn đầy ngang ngược cảm xúc.

Hắn đã quyết định, lần này giết chết người của Bạch gia về sau, còn muốn đem cái này Thanh Châu Thành cũng cùng một chỗ hủy đi.

Hắn không làm gì được Bạch Nhạc, thế nhưng là chỉ cần hủy đi Thanh Châu Thành, hủy đi Bạch Nhạc hết thảy tâm huyết cùng cố gắng, liền đã đầy đủ để Bạch Nhạc đau lòng .

Chỉ cần làm xong cái này một phiếu, hắn liền lập tức rời xa Thanh Châu thay hình đổi dạng, đến lúc đó, cho dù là Bạch Nhạc khí giơ chân, lại có thể đem hắn như thế nào?

Nghĩ đến đắc ý chỗ, Vong Ưu trên mặt lão nhân không khỏi lộ ra một tia đùa cợt.

Đương nhiên, Vong Ưu lão nhân cũng không có sốt ruột động thủ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Vong Ưu lão nhân mặc dù nhiều lần có việc ác, nhưng nhưng thủy chung có thể thoát thân, thậm chí Đạo Lăng Thiên Tông đều bắt hắn không có cách nào, cũng là bởi vì đầy đủ cẩn thận, mà lại chưa bao giờ thiếu kiên nhẫn.

Vong Ưu lão nhân tại Thanh Châu Thành ngây người ròng rã một ngày đến âm thầm thám thính tin tức.

Liền đại khái đã đem Bạch Nhạc tại Thanh Châu quan hệ, sờ soạng một cái rõ ràng.

Ngoại trừ Bạch phủ nhân chi bên ngoài, Bạch Nhạc còn có một cái hồng nhan, tên là Tô Nhan, có Tinh Cung cảnh thực lực, tại Bạch Nhạc không có ở đây thời điểm chấp chưởng Thanh Châu sự vụ lớn nhỏ, một tay chưởng khống Thanh Vân Kỵ.

Trong âm thầm, Thất Tinh Tông, Huyết Ảnh Ma Tông đều cùng Bạch Nhạc có nhất định liên hệ, một khi phát giác được hắn đối Bạch phủ, đối Thanh Châu Thành động thủ, vô luận là vị kia Tinh Hà lão tổ, vẫn là Huyết Ảnh Ma Quân, cũng có thể đến giúp tay.

Cho nên một khi xuất thủ, tốc độ nhất định phải nhanh, đuổi tại đối phương còn không có kịp phản ứng trước đó, tiêu ra máu tẩy trắng phủ, giết chết hết thảy cùng Bạch Nhạc có liên quan người, sau đó rời đi đồng thời, hủy đi Thanh Châu Thành.

Đương nhiên, nguyên bản nguy hiểm nhất là, liền ở tại Thanh Châu Thành vị kia Bất Tử Thanh Vương.

Thảng như Bất Tử Thanh Vương vẫn còn, chỉ sợ Vong Ưu lão nhân lựa chọn duy nhất liền là xa xa né ra, căn bản không dám ở Thanh Châu Thành làm ác!

Nhưng, cũng may, trước đó vương thành chi chiến, Bất Tử Thanh Vương cũng đồng dạng đã chết tại trong hoàng cung.

Kể từ đó, tự nhiên liền không có gì đáng sợ .

Lẳng lặng chờ đến trong đêm khuya, Vong Ưu lão nhân lúc này mới lặng yên đi tới bạch trước cửa phủ, lấy hắn tính tình cẩn thận, thậm chí không có trước tiên bước vào Bạch phủ, mà là lấy huyễn thuật trực tiếp khống chế một cái thủ vệ dưới Bạch phủ người.

Tại Vong Ưu lão nhân huyễn thuật khống chế phía dưới, lần này người tự nhiên thủ không được bất luận cái gì bí mật.

Chẳng những nói cho Vong Ưu lão nhân Bạch Nhạc không trong phủ, mà lại, đem trong phủ tình hình nói nhất thanh nhị sở.

Đừng nhìn to như vậy một cái Bạch phủ, Bạch Nhạc chân chính quan tâm nhất , vẫn như cũ chỉ có Bạch Thanh Nhã tỷ tỷ này một người mà thôi.

Đạt được tin tức này, Vong Ưu lão nhân cũng rốt cục ý thức được, lúc trước vì cái gì Bạch Nhạc bị đẩy vào trong ảo cảnh, sẽ thấy Bạch phủ , nghĩ đến, liền là bởi vì vị tỷ tỷ này!

Cười lạnh một tiếng, đạt được mình muốn tin tức về sau, Vong Ưu lão nhân ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, liền trực tiếp giết chết kia hạ nhân, kính xông Bạch phủ bên trong.

Bạch phủ phụ cận, mặc dù cũng có Thanh Vân Kỵ tuần thú, nhưng những người này đối với Vong Ưu lão nhân mà nói, lại căn bản là không có cách tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Tùy tiện khống chế một cái thị nữ, Vong Ưu lão nhân liền tuỳ tiện làm cho đối phương dẫn nàng đi hướng Bạch Thanh Nhã ở lại gian phòng.

Đêm đã khuya, nhưng là Bạch Thanh Nhã lại cũng không có nghỉ ngơi.

Bởi vì bên cạnh có một cái tiểu gia hỏa đang quấy rối.

"Tiểu Bạch, không cho ngươi lại cùng ta đảo loạn a! Mới thêu hoa, đều để ngươi làm rối loạn."

Nhìn xem ghé vào bên giường tiểu gia hỏa, Bạch Thanh Nhã nhẹ nói, "Tiểu Nhạc cũng vậy, thời gian dài như vậy đều không có tin tức, cũng không biết lại đi nơi nào, cũng không biết sẽ để cho người lo lắng! Cũng không biết, làm sao để chính ngươi chạy trở về."

Mặc dù Tiểu Bạch Long không cách nào cùng Bạch Thanh Nhã giao lưu, nhưng Bạch Thanh Nhã lại y nguyên vẫn là nói liên miên lải nhải nhắc tới không ngừng.

Dưới ánh nến, một màn này lộ ra cực kì ấm áp.

Nhưng đối với vừa vừa đi tới trước cửa sổ Vong Ưu lão nhân mà nói, cái này cũng không nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

Cái này khiến hắn càng xác định Bạch Nhạc cũng không trở về đến, cơ hội như vậy, nếu là bắt không được, đến một trận hoàn mỹ giết chóc thịnh yến, hắn liền cũng không phải Vong Ưu lão nhân.

"Két!"

Một nháy mắt đẩy cửa ra, Vong Ưu lão nhân liền như thế nghênh ngang xông vào.

Mà lại, tại vào cửa trong nháy mắt, hắn liền huyễn hóa thành Bạch Nhạc dáng vẻ.

"Ngươi là ai?"

Nghe được cửa phòng mở, Bạch Thanh Nhã nao nao, lập tức ngẩng đầu hướng đối phương nhìn lại, chỉ là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Bạch Thanh Nhã trong lòng liền không khỏi đột nhiên trầm xuống, lạnh giọng chất vấn.

"Thanh Nhã tỷ, làm sao ngươi không biết ta sao?"

Vong Ưu lão nhân có chút không hiểu hỏi.

Đối với hắn mình huyễn thuật, hắn cũng đồng dạng có cực lớn tự tin, vậy căn bản không phải như thế một người bình thường có khả năng phân biệt, dựa theo lẽ thường tới nói, Bạch Thanh Nhã không phải hẳn là một mặt ngạc nhiên tưởng rằng Bạch Nhạc trở về mới đúng không?

Cái này kịch bản giống như không đúng!

Ý nghĩ như vậy mới vừa vặn dâng lên, liền trực tiếp Bạch Thanh Nhã trực tiếp đưa tay bóp nát trong tay tín phù, lạnh giọng nói nói, " các hạ đến tột cùng là ai? Ta Bạch phủ mặc dù không phải cái gì ghê gớm địa phương, nhưng nhưng cũng không phải ngươi có thể tùy ý làm bậy địa phương!"

Tín phù bị bóp nát, một nháy mắt, trên Bạch phủ liền bỗng nhiên tuôn ra một làn khói hoa.

Bạch phủ chung quanh tuần thú Thanh Vân Kỵ một nháy mắt liền phản ứng lại, nhanh chóng hướng về Bạch phủ chạy đến, trong phủ liền có thể nghe được kia tiếng bước chân vội vã.

Vong Ưu lão nhân, tự nhiên không biết, hắn sở dĩ bại lộ nhanh như vậy, là bởi vì lúc trước hắn nhìn thấy Bạch Nhạc, là Yến Bắc Thần bộ dáng, mà không phải Bạch Nhạc lúc đầu diện mục.

Bạch Thanh Nhã mặc dù cũng đã gặp Bạch Nhạc lấy Yến Bắc Thần dáng vẻ xuất hiện, nhưng là vô duyên vô cớ , Bạch Nhạc tự nhiên không có khả năng về nhà, còn lấy Yến Bắc Thần diện mục tới gặp nàng.

Nhưng mà, đối với Vong Ưu lão nhân mà nói, ác mộng đến tận đây mới bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi.