Ba ngày sau đó, Bạch Nhạc lần nữa bước vào trong hoàng cung.

Cái này ba ngày, Ngô Văn Uyên đã nhẹ nhõm hoàn thành đại khái thanh tẩy, triệt để củng cố hoàng quyền.

Chỉ là, không biết vì cái gì, chỉ cần nghĩ đến, trước đó, Bạch Nhạc một kiếm chém rụng Tam hoàng tử đầu lâu một màn kia, trong lòng của hắn liền rốt cuộc đề không nổi loại kia hưng phấn tới.

Diệp Huyền đại sư tại thời điểm, hắn chưa từng có ý thức được, có người có thể dễ dàng như thế uy hiếp, thậm chí chém giết Đại Càn vương triều Hoàng đế.

Mặc dù Tam hoàng tử vừa mới hoàn thành đăng cơ đại điển liền bị giết, về sau sợ cũng sẽ không lưu lại chân thực ghi chép.

Nhưng không thể nghi ngờ, tại bị giết một khắc này, hắn liền là Đại Càn vương triều Hoàng đế!

"Bệ hạ, Bạch Nhạc xin gặp!"

Ngay tại Ngô Văn Uyên có chút xuất thần thời điểm, nội thị nhẹ giọng mở miệng nói.

Nghe được nội thị, Ngô Văn Uyên cái này mới rốt cục thanh tỉnh lại, vô ý thức đứng dậy, có vẻ hơi khẩn trương, "Mời, nhanh mời tiến đến."

Sau một lát, Bạch Nhạc lúc này mới bước vào đại điện bên trong.

"Bạch Nhạc, gặp qua bệ hạ!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc đơn giản hành lễ nói.

Cũng không như trong tưởng tượng vênh váo hung hăng, Bạch Nhạc tựa hồ còn là lúc trước cái kia Bạch Nhạc, thế nhưng là Ngô Văn Uyên lại y nguyên vẫn là khó tránh khỏi có chút hoảng hốt, "Không cần đa lễ, ngồi, nhanh ngồi!"

"Người tới, mau mang trà!"

Nhìn Ngô Văn Uyên một chút, Bạch Nhạc theo lời ở bên trong hầu dọn tới trên ghế ngồi xuống , chờ đợi nội thị dâng lên trà, lui xuống đi về sau, Bạch Nhạc lúc này mới thở dài một cái, nhẹ nhàng mở miệng nói, " bệ hạ tựa hồ có chút khẩn trương."

"Ta không khẩn trương... Không khẩn trương!"

Mạnh nở nụ cười, Ngô Văn Uyên có chút bối rối hồi đáp.

Tựa hồ mình cũng cảm nhận được loại này bối rối, Ngô Văn Uyên cười khổ một cái, lúc này mới ở bên cạnh ngồi xuống, nhẹ giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc... Nói thật, ta là thật có chút khẩn trương! Không, là có chút sợ ngươi... Ngươi biết không, mấy ngày nay, ngươi chém giết Tam hoàng huynh một màn kia, đều từ đầu đến cuối tại ta trong đầu, vung đi không được."

Có mấy lời, nói ra, ngược lại liền không có khẩn trương như vậy.

Nhìn thấy Ngô Văn Uyên có thể nói thẳng ra, Bạch Nhạc trên mặt cũng rốt cục lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Ta biết, cho nên ta tới."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp, Ngô Văn Uyên có chút chán nản nói nói, " Bạch Nhạc, nói thật, có đôi khi, ta thật không biết, ta là hẳn là cảm tạ ngươi, vẫn là hận ngươi!"

"Có lẽ, kia cũng không trọng yếu."

Nhún vai, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " ngươi cũng là người tu hành, như vậy, kỳ thật, ngươi hẳn là đã sớm nhìn thấu thế giới này bản chất!"

"Không quan trọng quy tắc, không quan trọng đúng sai... Chỉ có thực lực, mới là vĩnh hằng!"

Nói đến đây, chính Bạch Nhạc cũng không nhịn được lộ ra một vòng tự giễu chi sắc, "Ngươi biết không? Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, ta vĩnh viễn cũng không nghĩ ra mình sẽ có một ngày như vậy, nghĩ không ra, ta vậy mà lại trở thành Ma Quân truyền nhân... Thành làm một cái ma tu!"

Nâng lên Linh Tê Kiếm Tông sự tình, Ngô Văn Uyên cũng buông lỏng rất nhiều, cười khẽ nói, " thế sự khó liệu, ai có thể nghĩ tới, bất quá là cái này ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi vậy mà liền có thể từ cái kia bừa bãi vô danh tiểu tạp dịch, biến thành vang danh thiên hạ Ma Quân truyền nhân, Thanh Châu Phủ chủ."

"Đúng vậy a, thế sự khó liệu... Tương lai sẽ như thế nào, ai có thể biết đâu?"

Thở dài một cái, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói, "Ta biết, ngươi có rất nhiều chuyện muốn hỏi, muốn hỏi cái gì, hỏi đi!"

Nghe được Bạch Nhạc, Ngô Văn Uyên hơi trầm mặc một chút, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " ta muốn biết, có một ngày, nếu là ngươi cùng lập trường của ta trái ngược, ngươi có thể hay không cũng hướng ta rút kiếm?"

Bạch Nhạc vốn cho rằng, Ngô Văn Uyên sẽ vì đêm hôm ấy, trong hoàng cung đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại không nghĩ rằng, từ Ngô Văn Uyên trong miệng, nói ra , vậy mà lại là một câu nói như vậy.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng ý cười, lắc đầu, lúc này mới bình tĩnh hồi đáp.

"Sẽ!"

Sẽ!

Liền một chữ này, lại phảng phất trong nháy mắt để đại điện bên trong nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

Ngô Văn Uyên tựa hồ cũng cứng ở tại chỗ, chỉ là, trầm mặc hồi lâu sau, hắn lại ngược lại cũng thở phào một cái.

"Hiện tại, ta cảm thấy... Chúng ta thật có thể hảo hảo nói một chút."

Từ bình thường Logic tới nói, Bạch Nhạc làm ra lãnh khốc như vậy trả lời, hắn hẳn là phẫn nộ mới đúng.

Nhưng trên thực tế, lại hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Bởi vì cái này một cái trả lời, để Ngô Văn Uyên có thể rõ ràng ý thức được, Bạch Nhạc không có lừa gạt hắn.

Có thể bình đẳng, chân thành đối thoại, đây mới là hai người có thể ngồi xuống trò chuyện cơ sở.

Nếu không, vô luận hắn hỏi cái gì, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Liền như là hắn hỏi Bạch Nhạc kia một vấn đề, nếu là đổi chỗ mà xử, lập trường trái ngược, mà hắn có năng lực giết chết Bạch Nhạc, như vậy chỉ sợ hắn cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Cái này tựa hồ rất tàn khốc, nhưng đây mới là hiện thực.

"Cho nên... Đêm hôm ấy, tất cả mọi người là Diệp Huyền đại sư giết sao?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Văn Uyên nhẹ giọng hỏi.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " bao quát Tiên Hoàng!"

"..."

Nghe được một câu nói kia, Ngô Văn Uyên lần nữa trầm mặc lại.

Mặc dù kỳ thật trong lòng của hắn cũng sớm đã có suy đoán như vậy, thế nhưng là đương Bạch Nhạc chân chính nói lúc đi ra, lại y nguyên vẫn là để hắn cảm nhận được một loại giống như núi nặng nề cảm giác!

Nguyên lai, cái này cái gọi là Hoàng đế bệ hạ, thật chẳng đáng là gì.

"Bây giờ nghĩ lại, thật đúng là buồn cười a... Vì một vị trí như vậy, ta dốc hết cả đời tâm huyết, nhưng cuối cùng đạt được , lại là như thế một hiện thực tàn khốc."

Cười khổ một cái, Ngô Văn Uyên có chút thống khổ nói.

"Vậy phải xem ngươi nghĩ như thế nào!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Liền lấy Diệp Huyền đại sư tới nói, hắn chưa từng có nghĩ tới muốn giết Tiên Hoàng, càng không có nghĩ tới thay đổi triều đại... Nếu như không phải Tiên Hoàng trước đối với hắn lên sát cơ, mà lại, đem cục diện đẩy lên một cái không cách nào vãn hồi tình trạng, có lẽ chờ lấy , liền hai kết quả."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Mỗi người theo đuổi đồ vật, cũng không giống nhau!"

"Trong mắt ngươi thứ trọng yếu nhất, ở trong mắt những người khác, có lẽ kỳ thật... Không đáng một đồng!"

Tự giễu cười cười, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Vân Mộng Chân nói, tuyệt tình vì tiên! Nếu là thật sự cần tuyệt tình tuyệt tính, mới có thể thành tiên, mới có thể siêu thoát... Cần gì phải thành tiên!"

"Ngươi nhìn, chuyện giống vậy, đồng dạng đạo lý... Người khác nhau, lựa chọn liền không giống!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư, Ngô Văn Uyên lúc này mới mơ hồ minh bạch Bạch Nhạc ý tứ, "Cho nên, ngươi là muốn nói, ngươi cùng ta không có xung đột?"

"Chưa hẳn không có xung đột, nhưng ít ra... Ta muốn , cùng ngươi muốn cũng không giống nhau!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta đối với quyền lực, không có bất kỳ cái gì dục vọng!"

"Mỗi người cũng không giống nhau! Thế nhưng là, lại như cũ có thể có một dạng mộng tưởng."

"Tựa như Tiên Hoàng, hắn căn bản không rõ Diệp Huyền đại sư, muốn chính là cái gì! Cho nên, hắn chỉ là cố chấp thấy được trong mắt của hắn Diệp Huyền đại sư."

"Ta tới, liền là không muốn ngươi lại giẫm lên vết xe đổ."

"Ta đến nói cho ngươi, Diệp Huyền đại sư muốn chính là cái gì, mà ta... Muốn , lại là cái gì!"