Chương 424: Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng (hạ)

	Một nháy mắt, Chu Đông Dương thân hình liền không khỏi có chút cứng đờ!

	Đối với nàng tới nói, một cái Tô Nhan tự nhiên không quan trọng gì, thế nhưng là Tô Nhan, lại làm cho trong lòng của hắn đột nhiên xiết chặt, càng quan trọng hơn là, đã Tô Nhan đến, cũng liền mang ý nghĩa Linh Tê Kiếm Tông người cũng nhanh đến.

	Hắn không sợ đi hiểm đánh cược một lần, nhưng là bây giờ ai dám xác định Bạch Nhạc trong tay món kia hộ thân bảo vật còn có thể dùng mấy lần?

	Bức không ra Yến Bắc Thần, hôm nay ván này trên thực tế, cũng đã thua!

	Loại tình huống này, lại cưỡng ép xuất thủ, sẽ chỉ làm mình càng lún càng sâu! Có thể giết Bạch Nhạc còn tốt, nhưng nếu là giết không được, vậy liền thật bùn đủ hãm sâu, khó mà tự kềm chế.

	Chu Đông Dương mặc dù có điên cuồng một mặt, nhưng trên thực tế, có thể đi đến bây giờ một bước này, trên người hắn có thể ẩn nhẫn kia mặt đồng dạng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

	Một khi chuyện không thể làm, Chu Đông Dương đồng dạng có thể quả quyết lựa chọn từ bỏ dừng tổn hại.

	Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, những ý niệm này từ Chu Đông Dương trong óc hiện lên, cổ tay khẽ đảo, lạnh âm linh lập tức liền bị Chu Đông Dương thu vào.

	Trở mặt quả thực so lật sách còn nhanh hơn, một nháy mắt, Chu Đông Dương trên mặt liền lần nữa đã phủ lên nụ cười xán lạn.

	"Bạch phủ chủ, thật có lỗi, thật sự là Yến Bắc Thần sự tình, liên lụy quá lớn, ta cũng là bất đắc dĩ, mới dùng loại phương thức này đến xò xét!" Có chút ôm quyền, Chu Đông Dương chậm rãi nói nói, " chuyện hôm nay, là lỗi của ta, ta nguyện ý làm ra bồi thường!"

	". . ."

	Chu Đông Dương này tấm gương mặt, quả thực để Bạch Nhạc cũng đồng dạng có chút trở tay không kịp, trong lúc nhất thời sắc mặt âm tình bất định.

	Cứ như vậy trong chốc lát, Tô Nhan cũng đồng dạng đã chạy tới, khom mình hành lễ nói, " Tô Nhan bái kiến công tử!"

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc giờ phút này cũng không đoái hoài tới đáp lại Tô Nhan, ánh mắt như cũ tại Chu Đông Dương trên thân.

	Bằng tâm mà nói, Bạch Nhạc cũng không muốn đến đây dừng tay, một trận chiến này, đã chân chính để hắn đối với Chu Đông Dương sinh ra sát cơ!

	Có thể hỏi đề ở chỗ, bây giờ khí tức tiết ra ngoài, tạo thành ảnh hưởng, cũng không chỉ chỉ là đối Chu Đông Dương, đối với hắn cũng giống như vậy, cái này khiến hắn càng không có khả năng bại lộ thân phận, nhưng chỉ bằng nửa toà Tinh Cung, cho dù là tăng thêm Tô Nhan, thậm chí Linh Tê Kiếm Tông lực lượng, chỉ sợ cũng căn bản không có khả năng lưu dưới, tay cầm lạnh âm linh Chu Đông Dương!

	Mà lại. . . Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không nghĩ rõ ràng, Chu Đông Dương dám làm như thế, chân chính át chủ bài là cái gì!

	Loại này không biết uy hiếp, đối với hắn mà nói, mới thật sự là đáng sợ nhất.

	"Khặc khặc! Thật đúng là có thú a!"

	Ngay tại Bạch Nhạc suy tư đồng thời, trong núi rừng đột nhiên vang lên một trận tiếng cười âm trầm.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, bao quát Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương ở bên trong, ba người đồng thời biến sắc.

	Không giống với Tô Nhan, cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương liền đoán được lai lịch của đối phương.

	Bạch Cốt Thần Giáo!

	Có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây, thậm chí có thể là sớm tại Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương giao thủ trước đó, liền đã tiềm phục tại chung quanh, đem khí tức thu liễm hoàn mỹ như vậy, tuyệt đối là cao thủ chân chính.

	Mà lại tại loại này biết rõ, Linh Tê Kiếm Tông người cũng đang trên đường đi thời điểm, còn dám chủ động lộ diện, nghiễm nhiên là một bộ căn bản không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt tư thế a!

	Dám làm như vậy, không phải người ngu, liền là có thực lực tuyệt đối cùng tự tin đỉnh tiêm cao thủ!

	Rất hiển nhiên, đối phương không thể nào là loại kia đồ đần!

	Trên thực tế, so với Chu Đông Dương, Bạch Nhạc trong lòng báo động càng sâu.

	Chu Đông Dương không biết, nhưng là hắn nhưng là phi thường rõ ràng, tại Bắc Đẩu Tinh Cung dưới núi, mình lấy sức một mình phá hết bạch cốt mộ, sáu vị Tinh Cung cảnh cường giả cùng một chỗ mất mạng, tin tức như vậy, giấu giếm được ai cũng không có khả năng giấu diếm qua Bạch Cốt Thần Giáo!

	Dưới tình huống như vậy, đối phương còn dám chủ động ra tay với mình, vậy coi như tuyệt đối là chân chính cao thủ đứng đầu nhất.

	Cơ hồ là tại đồng thời, trên mặt đất cũng đột nhiên leo ra ngoài trên trăm cỗ bạch cốt khô lâu, trực tiếp đem ba người bao vây lại.

	Trong bóng tối, áo bào đen lão giả cũng chậm rãi xuất hiện ở dưới ánh trăng.

	"Đáng tiếc, lão phu chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng vẫn là không đợi được Yến Bắc Thần! Chỉ chờ được các ngươi như thế mấy đầu tạp ngư!"

	Yến Bắc Thần, lại là Yến Bắc Thần!

	Làm sao tựa hồ giống như tất cả mọi người là hướng về phía Yến Bắc Thần tới?

	Cái này khiến Bạch Nhạc trong lòng càng có chút bất an!

	Xem ra chính mình tại lơ đãng ở giữa, lưu lại sơ hở quả nhiên vẫn là nhiều lắm, không chỉ là Chu Đông Dương, ngay cả Bạch Cốt Thần Giáo cũng suy đoán mình cùng Yến Bắc Thần có quan hệ.

	Cứ việc lần này, mình trận đánh lúc trước Chu Đông Dương thời điểm gượng chống xuống dưới, nhưng bộc lộ ra vấn đề, cũng đồng dạng đủ lấy trí mệnh.

	Tiếp tục như thế, một khi mình lại dùng Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, chỉ sợ cũng thật càng ngày càng khó che giấu tung tích.

	Làm nhiều nhiều sai, trên đời này vốn cũng không có hoàn mỹ không một tì vết ngụy trang, chí ít Bạch Nhạc chỉ sợ còn xa xa làm không được.

	Mà cái này, còn là về sau sự tình, bây giờ cục diện trước mắt, lại nên xử lý như thế nào?

	Nhìn chằm chằm đối phương, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái, càng bất an.

	"Bạch Nhạc, bản giáo cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại ba lần bốn lượt trêu chọc bản giáo! Thật cho là bản giáo liền không làm gì được ngươi sao?" Lặng lẽ nhìn Bạch Nhạc, kia áo bào đen lão giả sâm nhiên mở miệng nói, " vốn cho là ngươi thật cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, bây giờ nhìn tới. . . Là lão phu đánh giá quá cao ngươi, đã như vậy, ngươi liền đem đầu lưu lại đi."

	Đơn tay vồ một cái, một nháy mắt, một con bạch cốt trảo bỗng nhiên nhô ra, phảng phất trong nháy mắt xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Nhạc trước mặt!

	"Coong!"

	Cơ hồ là bản năng phản ứng, chợt khoát tay, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên quét ngang, tinh chuẩn ngăn tại bạch cốt trảo lên!

	Phảng phất một nháy mắt ra một trận sắt thép va chạm tiếng va đập, cho dù là lấy Thu Hoằng Kiếm sắc bén, cũng căn bản là không có cách làm bị thương bạch cốt trảo mảy may.

	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc nhìn rõ ràng, cái này bạch cốt trảo cũng không phải là đối phương dò xét ra tay chưởng, mà là như là phi kiếm của hắn thuật đồng dạng, chỉ là đối phương tế ra một con bạch cốt trảo mà thôi!

	"Ông!"

	Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Thu Hoằng Kiếm bỗng nhiên bay lên, một ý niệm, Thu Hoằng Kiếm liền cùng đối phương bạch cốt trảo vừa đi vừa về giao thủ hơn mười chiêu, mặc dù chưa từng rơi xuống hạ phong, nhưng đồng dạng, Bạch Nhạc cũng giống vậy không có chiếm được nửa chút lợi lộc.

	"Quả nhiên có chút ý tứ!"

	Lườm Thu Hoằng Kiếm một chút, kia áo bào đen lão giả bỗng nhiên đưa bàn tay từ trong tay áo đưa ra ngoài, lăng không một trảo, chung quanh lập tức liền có sáu bảy cỗ bạch cốt khô lâu bàn tay bỗng nhiên đứt gãy, đồng dạng hóa thành bạch cốt trảo theo sát lấy hướng Bạch Nhạc công đi qua.

	Một con bạch cốt trảo, Bạch Nhạc ứng phó liền đã phi thường miễn cưỡng, bây giờ lại có nhiều như vậy đánh tới, lập tức liền để cục diện triệt để lật quay lại.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Chu Đông Dương lại là tự nhiên lui một bước, mặc dù đem lạnh âm linh nắm trong tay, lại hiển nhiên cũng không có ý xuất thủ, chỉ là đứng ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt.

	Hắn mặc dù không tiện lại ra tay với Bạch Nhạc, nhưng nếu là Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ giết chết Bạch Nhạc, hắn cũng đồng dạng vẫn là vui thấy kỳ thành.

	Mà lại, Chu Đông Dương từ đầu đến cuối có chút không tin, Bạch Nhạc thật cùng Yến Bắc Thần không có bất cứ quan hệ nào.

	Nếu là có thể mượn nhờ Bạch Cốt Thần Giáo tay, làm xong hắn vừa mới còn chưa làm xong sự tình, tự nhiên tốt nhất.

	Vô luận là bức ra Yến Bắc Thần, vẫn là đem Bạch Nhạc chém giết ở chỗ này, hắn đều đồng dạng vui thấy kỳ thành, tự nhiên căn bản sẽ không nhúng tay trong đó.