Chương 477: Bái kiến Thánh nữ

	Theo Bắc Đẩu Tinh Cung tỏ thái độ, rất nhiều những tông môn khác cũng đều nhất nhất tới bái phỏng hòa hoãn quan hệ, dù sao ngoại trừ Lương Sơn Kiếm Tông loại này hoàn toàn không có lượn vòng chỗ trống, cái khác một chút tông môn, trước đó cùng Linh Tê Kiếm Tông nhưng chưa nói tới có bao nhiêu xung đột, một điểm nhỏ mâu thuẫn, hóa giải tự nhiên cũng liền dễ dàng nhiều.

	Cái này nhìn tựa hồ rất hiệu quả và lợi ích, nhưng trên thực tế, đây mới là tu hành giới trạng thái bình thường.

	Mặc dù lẫn nhau ở giữa, cũng có cạnh tranh cùng xung đột, nhưng đối với Huyền cấp tông môn tới nói, bản thân hợp tác ý vị lại kỳ thật muốn càng nặng hơn nhiều.

	Khác nhau chỉ là, trước đó Linh Tê Kiếm Tông mặt trời sắp lặn, không ai nhìn lên mà thôi.

	Những này việc vặt, tự nhiên cũng đều không cần Bạch Nhạc đi xử lý, Hà Diêu tự nhiên làm tốt đây hết thảy.

	Một ngày này tỷ thí kết thúc, Bạch Nhạc cái này mới tìm một cái cơ hội, tiến về bái kiến Vân Mộng Chân.

	Trên thực tế, đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ hắn trở về, muốn gặp nhất người liền là Vân Mộng Chân, chỉ là, có chút tình cảm lại cũng không có thể biểu lộ ra mà thôi.

	"Bạch Nhạc bái kiến Thánh nữ!"

	Đi vào Vân Mộng Chân ở lại trong sân, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

	Cho dù là tại Đông Hải tiên đảo, cũng tự có người an bài đệ tử tới hầu hạ Vân Mộng Chân, mà lại, Vân Mộng Chân cũng không tốt tự mình cùng người nào đơn độc gặp mặt, nếu không, liền tổng sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

	"Đông Hải sự tình, đa tạ tương trợ!"

	Trong phòng ngồi xuống, có thị nữ dâng trà về sau, Vân Mộng Chân lúc này mới lên tiếng nói.

	"Thánh nữ khách khí, Bạch Nhạc thụ Thánh nữ đại ân, không thể báo đáp, có thể vì Thánh nữ làm một ít chuyện, là phúc khí của ta." Rất cung kính đứng dậy hành lễ, Bạch Nhạc trầm giọng nói.

	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Có quan hệ Bạch Cốt Thần Giáo, ta còn có một số manh mối muốn theo Thánh nữ nói, không biết có thể. . ."

	"Các ngươi đi xuống trước đi." Nhẹ gật đầu, Vân Mộng Chân quét những người khác một chút, nhẹ giọng phân phó nói.

	Nhìn thấy những người khác lui xuống đi, Vân Mộng Chân lúc này mới lườm Bạch Nhạc một chút, "Bịa đặt bản sự gặp trướng a!"

	". . ."

	Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc tức giận nói, "Không phải, ta phải nói, ta hâm mộ Vân tiên tử, muốn tự mình thổ lộ sao?"

	"Tốt, ta nghe đâu, ngươi bây giờ liền bắt đầu đi."

	". . ."

	Trán nhất thời tối sầm lại, Bạch Nhạc quả thực buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, từ khi biết Vân Mộng Chân bắt đầu, đấu võ mồm chuyện này, mình cho tới bây giờ liền không có thắng nổi a.

	Nếu là có khả năng, Bạch Nhạc thật hận không thể đem nữ nhân này đánh một trận mới tốt.

	"Vân Mộng Chân, ngươi là khi dễ ta đánh không lại ngươi đúng không?"

	"Đúng a, không phục ngươi có thể thử một chút, ta chấp ngươi một tay." Quét Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân nhẹ nhàng mở miệng nói.

	Bạo kích!

	Để một cái tay! Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức là có một loại tại đài diễn võ bên trên, những người kia đối mặt hắn cảm giác.

	Quá oan uổng, thế nhưng là. . . Thật đánh không lại a!

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức liền sợ, chủ động chuyển đổi chủ đề, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta là thật có một ít Bạch Cốt Thần Giáo sự tình muốn theo ngươi nói! Bạch Cốt Thần Giáo cùng Đông Hải tiên đảo cấu kết. . . Mặc dù ta không bỏ ra nổi chứng cớ gì đến, nhưng là chuyện này, thiên chân vạn xác!"

	"Ta biết!" Mí mắt đều không có nhảy một chút, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói, " lấy Nguyệt Lâm Tiên thực lực, Bạch Cốt Thần Giáo người dắt không chế trụ nổi hắn, muộn như vậy mới đuổi tới. . . Nếu nói hắn không phải cố ý, ai có thể tin?"

	"Biết ngươi còn lưu tại nơi này?" Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc có chút tức giận mắng hỏi.

	"Không phải đâu, ngươi cho rằng. . . Duyện Châu ở đâu là an toàn?" Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân hỏi ngược lại.

	". . ." Lời này lại là lập tức đem Bạch Nhạc nghẹn không nhẹ, nhưng lại cũng minh bạch, Vân Mộng Chân nói đích thật là tình hình thực tế.

	Chỉ cần Vân Mộng Chân hạ Đạo Lăng Sơn, chỉ sợ cũng không có cái gì địa phương là nhất định an toàn, so sánh dưới, có Nguyệt Lâm Tiên trấn giữ Đông Hải tiên đảo có lẽ ngược lại an toàn hơn một chút, bởi vì, chí ít, mặt ngoài, Nguyệt Lâm Tiên nhất định phải bảo hộ Vân Mộng Chân an toàn.

	"Ngươi làm sao dám xác định Nguyệt Lâm Tiên cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết?" Chuyển hướng Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trầm giọng hỏi.

	Phải biết, cho dù là chính Vân Mộng Chân, cũng chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng nghe Bạch Nhạc lời này ý tứ, lại nghiễm nhiên là một bộ chứng cứ vô cùng xác thực, chỉ là không cách nào nói ra được bộ dáng.

	Dừng một chút, Vân Mộng Chân lúc này truy hỏi nói, " hoặc là nói, ngươi đến tột cùng là thế nào từ Bạch Cốt phu nhân trong tay thoát thân?"

	"Ngươi biết, ta tu luyện một cỗ Bạch Cốt hóa thân, lúc ấy bị giam tại bạch cốt trong thuyền, thừa dịp nàng bị thương nặng lúc này mới may mắn thoát thân." Mí mắt giựt một cái, Bạch Nhạc lập tức lại đem một bộ này lí do thoái thác dời ra.

	"Nói thật!" Nhìn đều không có nhìn Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói.

	". . ."

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc bất đắc dĩ trả lời nói, " là Bạch Cốt phu nhân chủ động thả ta trở về, nàng nói, Nguyệt Lâm Tiên dám bội tín, nàng cũng sẽ không để Nguyệt Lâm Tiên như ý. . . Mà lại, bức ta phát thệ, không được lại chủ động đi trêu chọc Bạch Cốt Thần Giáo."

	Những lời này lối ra, Vân Mộng Chân lại là lập tức liền tin ba phần.

	Trước đó nàng liền phát giác được, Nguyệt Lâm Tiên cùng Bạch Cốt phu nhân ở giữa khả năng có mờ ám, cuối cùng khăng khăng truy sát, có thể là nghĩ giết người diệt khẩu, chỉ là lại không có chứng cớ gì, mà lại, chỉ bằng chính nàng, cũng không phải là đối thủ của Nguyệt Lâm Tiên, lúc này mới vẫn không có mở ra miệng.

	Bây giờ, nghe được Bạch Nhạc kiểu nói này, tự nhiên liền làm rõ manh mối.

	Về phần Bạch Cốt phu nhân vì cái gì không giết Bạch Nhạc, vậy liền càng đơn giản hơn, nhìn thấy Bạch Nhạc cứu mình, Bạch Cốt phu nhân tự nhiên rõ ràng, Bạch Nhạc cùng mình quan hệ không có đơn giản như vậy, muốn mượn Bạch Nhạc miệng, đem chuyện này nói cho mình mới là mục đích.

	Về phần Bạch Nhạc bản thân, tại Bạch Cốt phu nhân trong mắt, vốn chính là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, sinh tử căn bản không cần quan tâm, vì trả thù Nguyệt Lâm Tiên, lưu Bạch Nhạc như thế một người sống, cũng không có gì lớn.

	"Ngươi thật đúng là mạng lớn!"

	Nhìn Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân lúc này mới khẽ hừ một tiếng nói.

	Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng Chân đem Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lấy ra còn cho Bạch Nhạc, "Món bảo vật này, hẳn là chỉ có thể dùng lại lần nữa đi?"

	Nguyên bản trên ngọc bội điêu rồng, bây giờ đã vỡ vụn chỉ còn lại một đầu, lấy Vân Mộng Chân ánh mắt, tự nhiên nhìn ra, huyền cơ trong đó.

	Nhìn Cửu Long Hoàn Ngọc Bội một chút, Bạch Nhạc nhẹ gật đầu, nhưng lại chưa đưa tay đón.

	"Ngươi giữ đi, ta luôn cảm thấy, chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc. . . Lưu ở trên thân thể ngươi, ta mới có thể yên tâm một chút."

	"Nói hươu nói vượn!" Trợn nhìn tái đi vui một chút, Vân Mộng Chân tức giận nói, "Thực lực của ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, không cần cái đồ chơi này, ngược lại là ngươi, sao mà to gan như vậy, cái gì cũng dám lẫn vào!"

	Ngoài miệng mặc dù chẳng thèm ngó tới, nhưng là nghĩ đến, lúc trước Bạch Nhạc cơ hồ là ôm hẳn phải chết suy nghĩ, xông đến bên cạnh mình, đem duy nhất hộ thân Cửu Long Hoàn Ngọc Bội đưa vào trong tay mình, Vân Mộng Chân trong lòng liền một trận ấm áp.

	Cùng thực lực gì đều không quan hệ, liền là đơn thuần thích loại này bị người chiếu cố, được người quan tâm cảm giác.

	"Thôi đi, dùng liền một lần, cho ta quản cái gì dùng a! Chờ ngươi chừng nào thì bước vào Tinh Hải, trả lại ta điểm bảo bối chính là." Lườm liếc miệng, đem Cửu Long hôn ước lần nữa nhét vào Vân Mộng Chân trong tay, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " ta không tiện ở chỗ này ở lâu. . . Chính ngươi cẩn thận."