"Chúc mừng Bạch phủ chủ!"

Tinh Hải thu lại, Bạch Nhạc rơi xuống từ trên không, Thư Khánh Dương bọn người liền lập tức tiến lên đón, mở miệng nói chúc.

Vô luận trước đó, đối với Bạch Nhạc thành cứ như vậy Tinh Hải, ôm có một loại gì tâm tư, nhưng khi Bạch Nhạc hoàn thành đột phá thời điểm, có khả năng làm, cũng liền chỉ có chúc mừng.

Vừa mới đột phá Tinh Hải, liền thành liền ba ngàn trượng Tinh Hải, từ Thượng Cổ về sau, từ không có người làm được qua, có thể nói chưa từng có.

Về phần thời điểm tuyệt hậu, bây giờ còn khó nói, nhưng chí ít, đương đại bên trong, không thể nghi ngờ đã không người có thể so với vai.

"Đa tạ!"

Chắp tay nói tạ, Bạch Nhạc lập tức chuyển hướng thư sinh cùng Từ Hàng đại sĩ hạ thấp người hành lễ nói, " xin ra mắt tiền bối, gặp qua đại sĩ! Ân cứu mạng, suốt đời khó quên."

Mặc dù nếu là không có Từ Hàng đại sĩ, Bạch Cốt phu nhân cũng có kế hoạch, nhưng trên thực tế, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, Bạch Cốt phu nhân thế tất là đánh giá thấp bạch cốt thần thực lực , giả nếu không phải Từ Hàng đại sĩ xuất thủ, lần này chỉ sợ là khó thoát một kiếp . Nói một câu ân cứu mạng, cũng không đủ.

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ lập tức mở miệng nói, " Bạch thí chủ khách khí, bần ni bất quá là thụ Diệp Huyền đại sư chi mời mà đến, nếu muốn tạ, thí chủ cũng nên đi tạ Diệp Huyền đại sư! Huống chi, bần ni cũng không có giúp đỡ được gì, có thể chém giết bạch cốt thần, là thí chủ công lao! Bần ni còn muốn thế thiên hạ thương sinh, cám ơn Bạch thí chủ mới là."

Nghe được Từ Hàng đại sĩ, Thư Khánh Dương nhưng trong lòng thì không khỏi khẽ giật mình cười lạnh.

Há miệng ngậm miệng vẫn không quên bày ra loại này khoan dung đến, còn thế thiên hạ Thương Sinh đạo tạ, ngươi có tư cách này sao?

Đương nhiên, những lời này, Thư Khánh Dương tự nhiên là sẽ không nói ra, chỉ là đáy lòng đối Vu Từ Hàng đại sĩ, đối với Phổ Đà sơn càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

"Còn chưa thỉnh giáo đại sư tục danh."

"Bần ni Từ Hàng!"

Đơn giản giới thiệu về sau, liền coi như là kết thúc lần này trò chuyện.

Ngay tại lúc đó, toàn bộ Bắc Đẩu sơn dã đồng thời sôi trào lên, Thư Khánh Dương trước đó một câu kia chúc mừng Bạch phủ chủ, giờ phút này tức thì bị vô số người phụ họa, vang vọng toàn bộ Bắc Đẩu núi.

Bắc Đẩu lão tổ làm địa chủ, lại thiết yến mở tiệc chiêu đãi đám người, tự nhiên không cần nói thêm.

Bắc Đẩu núi kết quả của trận chiến này, cũng đồng dạng nương theo lấy Bạch Nhạc trở về truyền khắp thiên hạ.

... ... ... ... ... . . . .

"Ba ngàn trượng Tinh Hải."

Chiếm được tin tức này, cho dù là Ninh Giang cũng có chút trầm mặc một lát.

Một cái Tinh Hải cảnh tự nhiên không tính là gì, thế nhưng là vừa đột phá liền thành liền ba ngàn trượng Tinh Hải, ý vị như thế nào, lại quả thực đã làm cho không người nào có thể không để mắt đến.

Liền như là hắn ngày đó tại Đạo Lăng Sơn dự cảm đồng dạng, nếu để Bạch Nhạc còn sống rời đi, ngày sau tất thành họa lớn.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không thể tại ngày đó giết chết Bạch Nhạc, mà bây giờ Bạch Nhạc đột phá, càng là sâu hơn trong lòng của hắn kiêng kị.

Bất quá, so với Bạch Nhạc bản thân, Từ Hàng đại sĩ cùng bạch cốt thần xuất hiện, mới càng làm cho hắn lo lắng.

Nam Hải Phổ Đà sơn, hắn tự nhiên là biết đến, mặc dù chưa thấy qua Từ Hàng đại sĩ xuất thủ, nhưng bằng cảm giác, hắn cũng có thể minh bạch, thực lực đối phương có thể muốn mạnh hơn hắn.

Dạng này cường giả, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, hiện thân liền mang ý nghĩa, đã lâu không hỏi thế sự phật đạo lần nữa xuất thế.

Về phần bạch cốt thần, mặc dù nghe đồn đã bị Bạch Nhạc chém giết, nhưng trên đời này Tà Thần, cũng không phải chỉ có một cái bạch cốt thần.

Bạch cốt thần ngo ngoe muốn động, cũng liền mang ý nghĩa, sẽ có càng nhiều Tà Thần mưu toan giáng lâm.

Những này Tà Thần, một khi thành công, liền Bán Thần, không dám nói siêu thoát, nhưng chí ít, thực lực muốn so bình thường Hóa Hư mạnh hơn rất nhiều.

Đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, đây đều là tiềm ẩn uy hiếp.

Mấy ngàn năm hoành ép đương thời, mang tới tự nhiên không chỉ là nội tình, còn có tai hoạ ngầm.

Đương cái này viết tai hoạ ngầm, tập trung bộc phát thời điểm, liền không thể nghi ngờ đủ để dao động Đạo Lăng Thiên Tông căn cơ .

Nhưng phiền toái nhất địa phương ở chỗ, rõ ràng biết rõ đây hết thảy, nhưng lại vẫn cứ vẫn là có một loại thúc thủ vô sách không còn chút sức lực nào cảm giác.

"Đại Càn vương triều... Diệp Huyền!"

Yên lặng lặp lại một lần cái tên này, Ninh Giang trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một vòng lạnh lẽo sát cơ.

... ... ... ... ... ... ...

"Từ Hàng đại sĩ cũng muốn đi Ung Châu?"

Qua ba lần rượu, Thư Khánh Dương lại là ngoài ý muốn nghe được Từ Hàng đại sĩ muốn cùng bọn họ đồng hành, cùng một chỗ chạy tới Ung Châu, lập tức có chút khó mà khống chế cảm xúc lên tiếng kinh hô.

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng đáp nói, " ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh! Bây giờ lúc gặp loạn thế, bần ni đã rời núi, tự nhiên cũng là muốn quản bên trên một ống ! Huống chi, bần ni cùng Diệp Huyền đại sư, cũng có đã lâu không gặp, vô luận như thế nào, cũng hầu như muốn đi gặp cố nhân một lần cuối ."

Những lời này, lại là nói có lý có theo, cho dù ai cũng tìm không ra nửa điểm có thể thiêu lý địa phương.

Nhưng Thư Khánh Dương, liền là bản năng dự cảm đến, những này đều chẳng qua chỉ là lấy cớ, đối phương căn bản chính là muốn mượn cơ hội này nhập thế, tại cái này tương lai thiên hạ, vì phật đạo tranh một chỗ cắm dùi.

"Đại sư nói cực phải." Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " bất quá, trước khi đến Ung Châu trước đó, ta còn muốn hướng Đông Hải một nhóm."

Nâng lên hành trình, Bạch Nhạc cũng không có gì có thể giấu diếm thẳng nói nói, " bạch cốt thần mặc dù đã chết, nhưng Bạch Cốt Thần Giáo nhưng lại chưa hủy diệt! Ta giúp Bạch Cốt phu nhân giết chết bạch cốt thần, trợ nàng đột phá, đồng dạng nàng cũng cho ta bạch cốt lệnh, để cho ta ước thúc bạch cốt giáo chúng."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Chỉ là những này giáo chúng, có nhiều giết chóc, chỉ sợ chuyến đi này cũng sẽ không thái quá dễ dàng! Từ Hàng đại sĩ Phật pháp tinh thâm, không biết phải chăng là có hứng thú cùng ta đi một chuyến Đông Hải, độ hóa những này giáo chúng?"

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ lúc này đáp ứng nói, " Bạch thí chủ còn có thể có phần tâm tư này, bần ni làm sao dám từ chối! Như đương thật có thể độ hóa những này bạch cốt giáo chúng, dạy bảo bọn hắn một lòng hướng thiện, liền lớn lao công đức."

"Đa tạ đại sĩ!"

Khẽ vuốt cằm hoàn lễ, chuyện này liền coi như là như thế định ra tới.

Thư Khánh Dương nhìn xem Bạch Nhạc, muốn nói cái gì, nhưng loại tình cảnh này dưới, nhưng cũng chung quy là cái gì đều không tốt nói, chỉ có thể biến thành thở dài một tiếng.

Nghị định Đông Hải sự tình, sự tình khác, liền bất quá chỉ là bàng chi mạt tiết.

Lấy Thư Khánh Dương thực lực cùng thủ đoạn, tự nhiên đủ để nhẹ nhõm bãi bình.

Bây giờ, có Thanh Châu, Duyện Châu cái này hai châu chi địa tuyệt đối lực khống chế, dùng cái này hồi triều, không thể nghi ngờ có thể khiến Ngô Văn Uyên phần thắng tăng nhiều.

Chỉ là, theo Từ Hàng đại sĩ loại này ẩn cư cường giả đều xuất hiện tại Ung Châu, chỉ sợ là coi là thật sẽ có đại động tác a.

Làm sao ở sau đó lớn trong động tác, bảo trì chủ động, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Đối với cái này, Thư Khánh Dương cũng không có quá nhiều nắm chắc, như vậy biện pháp duy nhất, liền là theo sát Bạch Nhạc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra!

Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Nhạc liền cùng Từ Hàng đại sĩ cùng một chỗ đi Đông Hải.

Có Bạch Cốt phu nhân vị giáo chủ này, tự mình chỉ điểm qua, muốn tìm được những này bạch cốt giáo chúng, tự nhiên cũng không tính là gì khó khăn, vấn đề chỉ là nên lấy như thế nào phương thức đến xử lý những người này mà thôi.

Bạch Nhạc bản thân cảm thấy có chút khó giải quyết, liền muốn nhìn Từ Hàng đại sĩ vị này phật môn cao thủ, sẽ có ý định gì.