Trên thực tế, coi như không có bị Đại La Ma Quân nói toạc ra, Bạch Nhạc cũng đã không còn chuẩn bị ẩn giấu đi .

Tại Giang Lăng thành liền đã bại lộ hành tích, cái thân phận này liền đã dùng không nổi nữa, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, hắn càng không khả năng vĩnh viễn giấu diếm Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn.

Lần này trở về, Bạch Nhạc nguyên bản là bởi vì không đành lòng gặp Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn hai người gặp nạn, thậm chí cũng nghĩ qua, tận khả năng cứu những cái kia theo hắn cùng một chỗ đến Kinh Châu người tới.

Chỉ là, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, Thận Lâu Vương vậy mà như thế không được ưa chuộng, để La Tiêu tuỳ tiện liền nắm trong tay cục diện, thậm chí trái lại kém chút hại chết Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn.

Bạch Nhạc mặc dù cũng không phải là người hiếu sát, nhưng lại cũng không nhân từ nương tay.

Giết chết La Tiêu, đem những người kia lưu cho phẫn nộ Đại La Ma Quân, bản thân liền là đối với bọn hắn phản bội trừng phạt.

"Yến Bắc Thần!"

Một nháy mắt, Mạc Hàn sắc mặt bỗng nhiên biến cực kì tái nhợt.

Hắn tự nhiên không có khả năng không biết Yến Bắc Thần là ai, chỉ là lại không thể tin được, đối phương lại có thể lừa gạt qua tất cả người, liền như thế nghênh ngang lấy Thận Lâu Vương thân phận, mang lấy bọn hắn một đường từ Từ Châu đuổi tới Kinh Châu tới.

Cùng Mạc Hàn không giống, giờ khắc này Bùi tuyết mắt tê bên trong ngược lại lộ ra một vòng tinh mang!

Từ rất sớm trước đó, nàng liền mơ hồ cảm giác được, vị sư tôn này tựa hồ cùng lúc trước không giống nhau lắm , chỉ là nhưng cũng một mực cảm tưởng Thận Lâu Vương kỳ thật bị người giả trang.

Bây giờ bị Bạch Nhạc ngần ấy phá, lại là hết thảy đều triệt để rõ ràng .

Trách không được dám không quan tâm Đại La Ma Quân, thậm chí trực tiếp giết chết La Tiêu, cùng Đại La Ma Quân kết xuống tử thù!

Cũng không phải là vị sư tôn kia thay đổi, mà là người trước mặt, sớm đã không phải là cái kia Thận Lâu Vương .

"Tốt, chuyện chỗ này... Chúng ta cũng coi như duyên tận, các ngươi riêng phần mình đi thôi!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.

Đem Bùi tuyết tê bọn hắn cứu ra, không có rơi vào Đại La Ma Quân trong tay, đối với Bạch Nhạc tới nói, liền đã coi như là tận tâm tận lực .

"Đệ tử Bùi tuyết tê, bái kiến sư tôn!"

Vẻn vẹn chần chờ một lát, Bùi tuyết tê liền đi về phía lấy Bạch Nhạc quỳ xuống.

Hành động này lại là bỗng nhiên đem Bạch Nhạc giật nảy mình, có chút ngạc nhiên nhìn xem Bùi tuyết tê.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Nhạc, bao quát Hà Tương Tư cùng Mạc Hàn hai người cũng đồng loạt sững sờ, khó có thể tin nhìn xem Bùi tuyết tê.

Chỉ là, bây giờ Bùi tuyết tê lại hiển nhiên tựa hồ cũng không thèm để ý người bên ngoài ánh mắt.

Quỳ trên mặt đất, Bùi tuyết tê lần nữa dập đầu, "Một ngày vi sư, cả đời vi sư! Ta gọi qua ngươi sư tôn, ngươi cùng ta cũng hoàn toàn chính xác có truyền đạo chi ân, cái này cùng ngươi là ai không có quan hệ!"

"..."

Nhìn xem Bùi tuyết tê, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nở nụ cười khổ, "Bùi cô nương, không cần như thế! Ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ ta cũng bất quá chỉ là Tinh Cung cảnh mà thôi, cùng ngươi cảnh giới tương tự, không có tư cách làm sư phụ ngươi! Huống chi... Thận Lâu Vương chết, hoàn toàn chính xác cùng ta tương quan."

Nghe được Bạch Nhạc, Bùi tuyết tê lần nữa dập đầu, nhưng như cũ không chịu đứng dậy, "Lúc trước ta bái nhập Thận Lâu Vương môn hạ, vốn là hành động bất đắc dĩ, Thận Lâu Vương cũng mấy lần muốn đem ta bán cho La Tiêu... Dạng này sư tôn, không đề cập tới cũng được! Ngược lại là ngươi, chẳng những tại ta có truyền đạo chi ân, mà lại bây giờ lại mạo hiểm cứu giúp, tuyết tê cảm ân rơi nước mắt."

Dừng một chút, Bùi tuyết tê tiếp tục nói, "Bây giờ, Thận Lâu Vương đã chết, ta lại bởi vì La Tiêu sự tình, chọc giận tới Đại La Ma Quân, sư tôn như không chứa chấp, thiên hạ này chi lớn, sợ cũng không có chỗ dung thân! Còn xin sư tôn chiếu cố."

Mí mắt có chút nhảy một cái, nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng rốt cục trầm mặc lại.

Có mấy lời, không thể chỉ nghe mặt ngoài ý tứ.

Bùi tuyết tê nói cái này, Bạch Nhạc mới chính thức xem như minh bạch Bùi tuyết tê dụng ý.

Kiên trì bái mình vi sư, mặc dù cũng có cảm kích thành phần, nhưng càng nhiều, chỉ sợ cũng vẫn là vì tự vệ, thậm chí nói khó nghe một chút, liền là lợi ích cân nhắc!

Thận Lâu Vương đều đã chết, nàng cái này Thận Lâu Vương đệ tử tự nhiên cũng thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là đưa nàng cứu ra, thế nhưng là lấy thực lực của nàng, cũng rất khó chân chính đặt chân, hơn nữa còn có Đại La Ma Quân uy hiếp tại, thoát thân về sau, tiền đồ tương lai vẫn như cũ hoàn toàn u ám.

Tới tương phản, nếu như nàng có thể chân chính bái nhập Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân môn hạ, vậy liền chẳng khác gì là dựng vào Thông Thiên Ma Quân đầu này tuyến.

Trước đó, Yến Bắc Thần ngụy trang thành Thận Lâu Vương thời điểm, còn có thể bảo hộ nàng, nếu là nàng thật bái nhập Yến Bắc Thần môn hạ, tự nhiên liền càng sẽ không bỏ qua nàng.

Về phần nói Yến Bắc Thần thực lực, cũng còn vẻn vẹn chỉ là Tinh Cung cảnh, vậy thì càng là một chuyện cười .

Cho dù là dưới cảnh giới ngang hàng, thực lực chênh lệch lại đâu chỉ là khác nhau một trời một vực.

Yến Bắc Thần chỉ là Tinh Cung cảnh, nhưng lại có thể dễ dàng như thế giả mạo Thận Lâu Vương, thậm chí ngay cả Đại La Ma Quân cái này nhóm cường giả, đều không có ngay đầu tiên phát hiện, thậm chí tại Đại La Ma Quân truy kích dưới, còn có thể thong dong thoát thân, phần này thực lực, lại ở đâu là tìm Thường Tinh cung cảnh chỗ có thể sánh được ?

Như thế cân nhắc phía dưới, bái nhập Yến Bắc Thần môn hạ, tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, có thể trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ thông suốt đây hết thảy, thậm chí làm ra như thế quả quyết lựa chọn, coi như cực không dễ dàng.

Trên một điểm này, Mạc Hàn phản ứng, cùng Bùi tuyết tê so sánh, coi như chênh lệch thực sự quá xa.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc rốt cục nở nụ cười.

"Tốt một cái một ngày vi sư, cả đời vi sư! Đã ngươi nguyện ý... Ta liền nhận lấy ngươi cái này đệ tử lại có làm sao!"

Nếu là không có thu qua đệ tử, Bạch Nhạc có lẽ sẽ còn chần chờ, nhưng trước đó tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, liền đã nhận lấy Lục Hi Nhi làm đồ đệ , bây giờ lại thu một người đệ tử cũng không có gì lớn .

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Nghe được Bạch Nhạc đáp ứng, Bùi tuyết tê lập tức một trận đại hỉ, rất cung kính lần nữa dập đầu, làm ra cấp bậc lễ nghĩa.

"Bùi sư tỷ!"

Mắt thấy Bùi tuyết tê vậy mà thật bái Yến Bắc Thần vi sư, Mạc Hàn trong lòng một trận chấn động, mở miệng muốn khuyên can, nhưng lại hiện tại quả là không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặc dù hắn cũng rất muốn tiếp tục bồi tiếp Bùi tuyết tê, thế nhưng là... Yến Bắc Thần niên kỷ chỉ sợ còn không có hắn lớn đâu, để hắn bái Yến Bắc Thần vi sư, hắn có làm sao có thể làm ra được?

Huống chi, Thận Lâu Vương chết, dù sao cùng Yến Bắc Thần có quan hệ.

Mặc dù chính như Bùi tuyết tê nói, Thận Lâu Vương đối thật sự là hắn không hề tốt đẹp gì, thế nhưng là hắn cùng Bùi tuyết tê khác biệt, hắn lúc trước vốn là tự nguyện bái nhập Thận Lâu Vương môn hạ , mà lại, tính tình của hắn càng thêm đơn thuần bướng bỉnh, hắn nhiều nhất có thể làm được không tìm Yến Bắc Thần báo thù, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào bái dạng này giết sư cừu địch vi sư.

Ánh mắt rơi xuống Mạc Hàn trên thân, Bạch Nhạc cũng đại khái có thể đoán được ý nghĩ của hắn, chỉ là, lại cuối cùng vẫn là không nói gì.

Đối với Mạc Hàn, Bạch Nhạc mặc dù có mấy phần đồng tình, nhưng muốn nói tình cảm bên trên, lại hoàn toàn chính xác kém xa Bùi tuyết tê thân cận.

Mạc Hàn không muốn bái sư, hắn tự nhiên càng sẽ không chủ động yêu cầu.

"Sư tôn, Mạc Hàn sư đệ hắn..."

Ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Hàn, Bùi tuyết tê nhẹ giọng mở miệng nói.

Bùi tuyết tê cũng không thích Mạc Hàn, nhưng là trước kia Mạc Hàn vì nàng, không tiếc liều lên tính mệnh tình cảm, lại cuối cùng vẫn là để Bùi tuyết tê có chút động dung.

Khoát tay áo, Bạch Nhạc từ tốn nói, "Mọi người tự có mọi người mệnh số, hắn có thể đi theo ngươi, nhưng ta sẽ không thu hắn nhập môn!"

PS: Hôm nay chỉ có 2 càng , quy củ cũ, ngày mai bốn canh bổ!