Bạch Nhạc đã không nhớ ra được mình đã đi bao lâu rồi.

Khi hắn bò lên đỉnh núi thời điểm, cả người phảng phất đều muốn mệt hư thoát quá khứ.

"Phàm nhân, dừng bước!"

Xa xa , Bạch Nhạc trông thấy một người, một thân vết máu, ngồi tại đỉnh núi trên tảng đá, máu tươi đã thấm thấu dưới thân đá xanh, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà, còn không đợi Bạch Nhạc biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, một cái thanh âm trầm thấp liền bỗng nhiên ra, còn dường như sấm sét, tại Bạch Nhạc trong óc nổ vang.

"Phàm nhân? Là nói ta sao?"

Theo bản năng dừng bước lại, Bạch Nhạc có chút sợ run.

Phàm nhân, xưng hô thế này có chút quen thuộc, lại tựa hồ phi thường lạ lẫm.

Do dự một lát, Bạch Nhạc cuối cùng không có như đối phương mong muốn dừng bước lại, mà là tiếp tục hướng về đối phương đi tới.

Có rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, trong mơ hồ có một loại cảm giác, phảng phất chỉ có đến gần đối phương, mới có thể làm cho mình nhớ tới cái gì.

Rất nhanh, Bạch Nhạc liền đi tới đối phương trước người, chỉ còn lại cuối cùng hơn hai thước khoảng cách, thậm chí có thể làm cho Bạch Nhạc thấy rõ ràng đối phương trên mặt nhỏ bé nhất biểu lộ.

"Ngươi là ai?"

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi là phàm nhân."

Đối với Bạch Nhạc đến, cũng thật bất ngờ, người kia chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Bạch Nhạc một chút, trầm giọng nói nói, " ngươi là thế nào lên núi tới?"

"Ta không nhớ rõ!"

Nhíu mày, suy tư một hồi, Bạch Nhạc vẫn là thành thật trả lời nói: "Ta không nhớ rõ tại sao mình lại ở chỗ này, chỉ là nhìn thấy một ngọn núi, liền muốn muốn nhìn lại nhìn, ngươi là ai? Vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta là Sơn Thần, cái này một ngọn núi, liền là thân thể của ta."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Sơn Thần nhẹ giọng hồi đáp.

Cái này một ngọn núi liền là thân thể của ta.

Một câu nói kia, để Bạch Nhạc hơi có chút thất thần.

Cái này tựa hồ là rất không thể tưởng tượng sự tình, một người thân thể, thế nào lại là một ngọn núi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương nói chuyện Bạch Nhạc liền tin .

Mà lại, Bạch Nhạc trước tiên, liền nhớ tới, leo núi trước đó, hắn liền thấy đây là một tòa đã bị đánh nát sơn phong.

Lại nhìn thấy đối phương vết máu trên người cùng vết thương, Bạch Nhạc lập tức liền ý thức được, những vết thương này, liền là sơn phong vỡ vụn vết thương.

"Ngươi là Sơn Thần, ai có thể đả thương ngươi?"

"Ta là thần linh, đả thương ta tự nhiên cũng là thần linh."

Sơn Thần rất bình tĩnh hồi đáp.

"Thần linh?"

Nghe được hai chữ này, Bạch Nhạc lại có chút mê võng.

"Vượt lên trên chúng sinh , liền thần linh."

"Ta có cái gì có thể đến giúp ngươi sao?" Bạch Nhạc không biết rõ đối phương, liền dứt khoát dứt bỏ vấn đề này, nhìn xem Sơn Thần vết thương trên người, nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi là phàm nhân, phàm nhân không giúp được ta."

Lắc đầu, Sơn Thần trầm giọng hồi đáp.

"Chí ít hẳn là thử một chút."

Cũng không có bởi vì đối phương mà tức giận, Bạch Nhạc chăm chú nhìn đối phương nói.

Trầm mặc một lát, Sơn Thần lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nói qua, sơn phong liền là thân thể của ta, trừ phi ngươi có thể đem sơn phong tu bổ lại, nếu không, liền không giúp được ta."

Đem sơn phong tu bổ lại?

Bạch Nhạc có chút thất thần, núi rất cao, cũng rất lớn, đoạn đường này đi đến núi, Bạch Nhạc thấy được rất nhiều tàn tạ địa phương, đếm không hết đá vụn, tu bổ một ngọn núi? Cái này sao có thể? !

"Ta nói, ngươi là phàm nhân, phàm nhân không giúp được ta."

Ngồi tại trên tảng đá, Sơn Thần lắc đầu, nói lần nữa.

"Không, có lẽ ta có thể thử một chút!"

Suy nghĩ thật lâu, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là nghiêm túc hồi đáp.

Cũng không để ý tới đối phương ánh mắt kinh ngạc, Bạch Nhạc lúc này quay người xuống núi.

Từ chân núi bắt đầu, Bạch Nhạc cố gắng thanh lý đá vụn, để mặt đất một lần nữa liền vuông vức, dùng bùn đất đá vụn lấp đầy trên núi cái hố, sau đó trồng lên hoa cỏ cây cối.

Đây là một cái cực kì quá trình khá dài, mà lại phi thường mệt mỏi.

Bạch Nhạc liền phảng phất không biết mệt mỏi, ngày qua ngày, năm qua năm tu bổ sơn phong.

Trọn vẹn bỏ ra thời gian mười năm, Bạch Nhạc mới đưa chân núi cái này một bộ phận tu bổ lại.

Bạch Nhạc lần nữa đi lên đỉnh núi, đến xem Sơn Thần.

"Sơn Thần, ngươi tốt một chút sao?"

Nhìn về phía Bạch Nhạc, Sơn Thần thần sắc có chút phức tạp, "Cám ơn ngươi, phàm nhân, ta trên chân tổn thương đã tốt! Nhưng là khí lực của ngươi quá nhỏ, tốc độ quá chậm, tiếp tục như vậy , chờ đến ngươi chết, cũng chữa trị không được thương thế của ta."

"Có hiệu quả liền tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không thèm để ý Sơn Thần, thẳng quay người đi xuống chân núi.

Chỉ chớp mắt lại là thời gian mười năm quá khứ.

Bạch Nhạc lần nữa đi lên đỉnh núi, lần này, Sơn Thần cổ chân cũng đã khôi phục lại.

Thời gian từng giờ trôi qua!

Trong bất tri bất giác, liền ròng rã bảy mười năm trôi qua, Bạch Nhạc đã già, râu tóc bạc trắng.

Chật vật leo lên núi, Bạch Nhạc ngã ngồi tại Sơn Thần bên cạnh, "Thật xin lỗi, ta đã già, mang không nổi núi đá, cũng loại bất động cây, khả năng này cũng là ta một lần cuối cùng tới thăm ngươi."

"Bảy mươi năm trước, ta cũng đã nói, ngươi không giúp được ta! Ta rất cảm tạ, ngươi làm hết thảy, nhưng là... Ngươi chỉ là phàm nhân a!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Sơn Thần thở dài mở miệng nói.

"Chí ít vẫn là có hiệu quả , ngươi nhìn, bắp chân của ngươi cũng đã khôi phục , cố gắng của ta cũng không có uổng phí."

Bạch Nhạc cũng không bi thương, chỉ vào Sơn Thần đã khôi phục bắp chân, mỉm cười hồi đáp.

Câu trả lời này, để Sơn Thần có chút thất thần, trầm mặc hồi lâu, cái này mới nhìn Bạch Nhạc hỏi nói, " phàm nhân, ngươi không hối hận sao?"

"Tại sao muốn hối hận?"

Lắc đầu, Bạch Nhạc hỏi ngược lại.

"Cuộc đời của ta đều bởi vì một mục tiêu mà cố gắng, ta nỗ lực mỗi một phần mồ hôi, đều có hồi báo, ta qua rất phong phú, có gì có thể hối hận đây này?"

"Người sống, không phải là vì cải biến một thứ gì sao? Có lẽ, nhân lực cuối cùng có lúc hết, nhưng ta chí ít hoàn toàn chính xác cải biến một vài thứ."

Trầm mặc hồi lâu, Sơn Thần lúc này mới nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi nói đúng, ngươi là phàm nhân, ta là thần linh, nhưng ta lại chỉ là ngồi ở chỗ này vô kế khả thi, nhưng ngươi lại chữa trị bắp chân của ta, là ta không bằng ngươi."

"Phàm nhân... Ngươi tên là gì?"

Cái này hỏi một chút, lại là để Bạch Nhạc hơi có chút thất thần.

"Ta tên gọi là gì? Ta đã sớm không nhớ rõ a!"

Nhìn xem Sơn Thần, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

Thật sự là hắn đã không nhớ ra được tên của mình , tựa như không nhớ ra được tại sao mình lại ở chỗ này đồng dạng.

"Phàm nhân, ngươi muốn tu hành sao?"

... ... ... ... ... ... ...

Chúng Thần Mộ địa!

Thần nữ có chút nhíu mày.

Huyễn cảnh là nàng mở ra, thế nhưng là bây giờ, cục diện lại tựa hồ như đã hơi không khống chế được .

Nàng bản thân là cường giả vô địch, nhưng lại cuối cùng đã chết, chỉ còn lại một sợi chấp niệm.

Nàng có thể mở ra huyễn cảnh, nhưng cũng đã không cách nào chưởng khống huyễn cảnh .

Nàng lấy đồng quan phong tỏa, lại chôn xuống dưới đất, lấy chúng thần chi lực trấn áp, để Bạch Nhạc, căn bản là không có cách ý thức được mình thân ở trong ảo cảnh, thậm chí ngay cả mình là ai, đều không thể nhớ lại, tựa như là thật đã chết rồi đồng dạng.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, chúng thần chi mộ, tự nhiên liền sẽ tuỳ tiện trấn sát Bạch Nhạc.

Không cần mấy lần tại trong ảo cảnh luân hồi, Bạch Nhạc liền sẽ triệt để mê thất trong đó, hoàn toàn chết đi.

Nhưng hôm nay tình huống lại quả thực có chút không giống.

Bạch Nhạc cũng không có tuỳ tiện chết đi, thậm chí những cái kia chết đi thần linh, ý thức cũng không có triệt để tiêu tán, thậm chí cải biến huyễn cảnh, để hết thảy đều thoát ly khống chế của nàng.

Cái này khiến nàng có chút bất an.

Chỉ là, nghĩ đến kia quan tài đồng, trong lòng nàng liền lần nữa dễ dàng hơn.

Đó cũng không phải là phổ thông quan tài đồng, mà là chân chính đủ để trấn sát thần linh quan tài mộ, liền thần linh cường giả bị phong nhập trong đó, cũng đừng nghĩ tránh thoát, chứ đừng nói là Bạch Nhạc .

Sát cục đã bày ra, căn bản sẽ không có bất kỳ lật bàn cơ hội!

Về phần nói, không cách nào khiến Bạch Nhạc ý thức triệt để mê thất, tiến tới từ trong ảo cảnh, biết được Bạch Nhạc trong lòng bí mật, bất quá chỉ là một chút tỳ vết nhỏ mà thôi, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Bây giờ đã hơn một năm quá khứ, còn lại cuối cùng mấy tháng, Chúng Tinh Thần Vực thông đạo liền sẽ lần nữa mở ra, nàng chỉ cần mượn cơ hội này rời đi Chúng Tinh Thần Vực như vậy đủ rồi.

Hủy đi toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới, khiến cái này một giới, lần nữa bị bóng tối bao trùm, trở thành nàng Thần Vực, nàng mới có hi vọng bằng vào cái này một sợi chấp niệm trùng sinh!

Vạn năm trước kia một trận đại chiến, cũng không có triệt để kết thúc.

Nhưng, những cái kia đại địch lại đều đã lần lượt vẫn lạc.

Chỉ cần nàng có thể mượn chúng tinh tiểu thế giới trùng sinh, liền có khả năng nghịch chuyển càn khôn, trở thành người thắng cuối cùng.

... ... ... ... ... ... ... .

Tu hành là kiện rất khổ sự tình!

Nhất là từ loại này tuổi già thời gian, mấy hồ chạy tới sinh mệnh cuối thời điểm, mới bắt đầu tu hành, liền càng lộ ra dị thường khó khăn.

Sơn Thần truyền Bạch Nhạc phương pháp tu hành, thế nhưng là Bạch Nhạc tiến cảnh lại như cũ mười phần chậm chạp.

Dựa theo Sơn Thần thuyết pháp, Bạch Nhạc tu hành thiên phú rất kém cỏi, lại bỏ qua tốt nhất tu hành tuổi tác, bây giờ bắt đầu tu hành, cũng bất quá là trò chuyện làm hết sức mình thôi!

Liền như là Bạch Nhạc trước đó, dùng cả đời thời gian đến cố gắng chữa trị sơn phong, chữa trị thân thể của hắn đồng dạng, cứ việc rất cảm động, nhưng lại hoàn toàn không đủ để cải biến kết quả.

Bây giờ, hắn truyền cho Bạch Nhạc phương pháp tu hành cũng giống như vậy!

Cái này có thể trì hoãn Bạch Nhạc chết đi, nhưng lại cuối cùng không cách nào cải biến kết cục.

Đây là số mệnh!

Nhưng Bạch Nhạc không tin số mệnh!

Tựa như là trước kia, ngu ông dời núi đồng dạng đi sửa bổ sơn phong, Bạch Nhạc mỗi ngày đều đang nỗ lực tu hành. Thậm chí tại tu hành sau khi, còn muốn lợi dụng tu hành thu hoạch lực lượng, một lần nữa vùi đầu vào tu bổ sơn phong sự nghiệp ở trong.

Hai chuyện này, đều lộ ra rất ngu!

Thế nhưng là, đương có người có thể ngày qua ngày, năm qua năm tiến hành tiếp, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể cười ra tiếng .

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian mấy chục năm quá khứ.

Khiến Sơn Thần cũng không có nghĩ tới là, Bạch Nhạc vậy mà thật nhiều lần đánh vỡ cực hạn, tại lần lượt tới gần tử vong thời điểm, làm ra đột phá, kéo dài sinh mệnh.

Bây giờ, Bạch Nhạc đã tu hành đến Tinh Cung cảnh.

Mà toà này vỡ vụn sơn phong, cũng đã bị Bạch Nhạc chữa trị hơn phân nửa.

Bây giờ Sơn Thần đã có thể đứng dậy .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể tốt hơn chỉ đạo Bạch Nhạc tu hành, thậm chí có thể trợ giúp Bạch Nhạc cùng một chỗ, tu bổ sơn phong, khôi phục thương thế.

Toàn bộ quá trình tựa như là một cái kỳ tích!

Ai có thể tin tưởng, tạo thành dạng này cải biến , cũng chỉ là một cái nho nhỏ phàm nhân, lấy một loại ngu ông dời núi đồng dạng ngu xuẩn hành vi, ngạnh sinh sinh liều ra hi vọng.

Số mệnh, bị đánh vỡ!

Theo tu vi tăng lên, Bạch Nhạc tựa hồ cũng loáng thoáng ở giữa, nhớ tới nhiều thứ hơn.

Phảng phất có đồ vật gì, muốn tại trong đầu nổ tung đồng dạng, để hắn nhớ tới một chút, cũng sớm đã bị lãng quên sự tình...