Một câu bừng tỉnh mộng người bên trong.

Có một số việc, không phải thần linh cường giả là sẽ không biết.

Nếu không phải Tuyệt Tiên điểm phá, hắn chỉ sợ căn bản là không có cách hiểu rõ Kiền Đế cùng Phật tông dụng ý.

Cái gì thiên hạ thế cục, cái gì phạm vi thế lực, những này căn bản đều không phải thần linh cường giả sẽ quan tâm sự tình, từ một điểm này bên trên cắt vào, từ vừa mới bắt đầu, đã nói lên Bạch Nhạc đã tìm nhầm phương hướng.

Đương nhiên, cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao, Bạch Nhạc bản thân thực lực vẫn là quá yếu.

Chỉ có thể đứng ở bản thân loại cấp bậc này đến nhìn vấn đề, tự nhiên liền rất khó lý giải thần linh cường giả dụng ý.

Đừng nhìn Thanh Châu bây giờ nhân tài đông đúc, nhưng trên thực tế, ngoại trừ đốt cổ Phật bên ngoài, lại căn bản không có bất kỳ một cái nào thần linh cường giả.

Ngươi cũng không thể trông cậy vào đốt cổ Phật đi chủ động nói cho ngươi chân tướng a?

Giai tầng hạn chế tầm mắt cùng cách cục, cái này bản thân liền là rất đạo lý đơn giản.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, chuyến này Tiên Du Kiếm Cung chuyến đi, từ Tuyệt Tiên miệng bên trong biết được chân tướng, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Tuyệt Tiên đã định điệu, về sau cùng Khương Phàm thương nghị đương nhiên sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Rất đơn giản liền trực tiếp định ra điệu.

Tiên Du Kiếm Cung cùng Thanh Châu liên thủ, đương nhiên, loại này liên thủ tạm thời cũng chỉ có thể là vụng trộm , tiếp xuống chuyện cụ thể, sẽ có người cùng Khương Phàm nói chuyện.

Những ích lợi này phân phối sự tình, Bạch Nhạc cũng đã không quan tâm.

Lại ngồi một hồi, Bạch Nhạc liền lần nữa hóa thành Giang Nhược Hư dáng vẻ, trực tiếp rời đi Tiên Du Kiếm Cung.

... ... ... ... ... . . . .

Đuổi tới núi non trùng điệp núi thời điểm, Dạ Nhận bọn hắn sớm đã đến.

Cùng Kỳ Phong động bên này những này ma tu câu thông không có chút nào khó khăn, dù sao, Dạ Nhận thanh danh cũng cực lớn, mà lại, cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ từ chúng tinh tiểu thế giới trở về, đã đánh lên Thanh Châu lạc ấn, lại thêm tùy hành cao thủ, thủ tín cũng không khó khăn.

Đương nhiên, chuyện cụ thể, tại Bạch Nhạc trước khi đến, là không có cách nào nói, bất quá, ăn ngon uống sướng chiêu đãi tự nhiên cũng là tránh không khỏi.

Dạ Nhận đưa ra muốn đi bí tàng không gian bái kiến Mặc Quân, cũng bị phương đỉnh cản lại.

Đối với hắn mà nói, chân tướng sự tình tự nhiên càng ít người biết càng tốt.

Huống chi, hắn cũng hoàn toàn chính xác không có tư cách kia thay Mặc Quân đáp ứng loại này thỉnh cầu.

"Gặp qua tông chủ!"

Bạch Nhạc đuổi tới, chung quanh một đám ma tu lập tức đồng thời khom mình hành lễ.

Thanh Châu đánh với Kiền Đế một trận, lần nữa khiến Bạch Nhạc thanh danh lan truyền lớn, đối với những này ma tu tới nói, Bạch Nhạc nghiễm nhưng đã trở thành bọn hắn sùng bái nhất người, danh vọng thậm chí đã sớm siêu việt lúc trước Thông Thiên Ma Quân.

Dù sao Thông Thiên Ma Quân lúc trước mặc dù cường đại, nhưng lại cũng cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, căn bản khinh thường cùng ma tu liên thủ.

Nếu không, ngày đó nếu là suất lĩnh một đám ma tu bên trên Đạo Lăng Sơn, có lẽ liền là một loại khác kết quả .

Nhưng Bạch Nhạc khác biệt, Bạch Nhạc trên thân phảng phất trời sinh liền có một loại mị lực của lãnh tụ, để cho người ta không tự chủ được liền sẽ sinh ra tin phục cảm giác.

Huống chi, Bạch Nhạc cũng hoàn toàn chính xác không có tư tâm.

Bây giờ làm tất cả mọi chuyện, cũng là vì ma đạo, vì thiên hạ, như thế đến nay, lại như thế nào có thể khiến người ta không tín phục.

"Chư vị không cần đa lễ như vậy."

Có chút ôm quyền xem như hoàn lễ.

Cũng không có tụ tập quá nhiều người, mà là để phương đỉnh tìm một chỗ động phủ, đem trước các cái tông môn tông chủ, cùng Dạ Nhận tụ tập lại một chỗ nói chuyện.

Trước đó thân phận theo ma tông thành lập đã thành thoảng qua như mây khói, bây giờ đều là ma tông trưởng lão, thân phận đồng dạng không phân cao thấp.

"Tiên Du Kiếm Cung bên kia nói thế nào?"

Ngồi xuống về sau, Dạ Nhận dẫn đầu đặt câu hỏi.

Bạch Nhạc đi Tiên Du Kiếm Cung sự tình, những này ma tu là không biết , bất quá, đã Bạch Nhạc an toàn trở về, tự nhiên cũng liền không cần che giấu.

"Rất không tệ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nói khẽ: "Ta đã cùng Khương Tông chủ đạt thành liên minh, về sau, ta Ma tông liền có thể tại Lương Châu đặt chân! Đương nhiên, phương án của chúng ta không thay đổi, chúng ta chủ yếu châm đúng, y nguyên vẫn là Lương Châu phía tây."

Điểm này sớm liền đã nói qua, tự nhiên cũng không nhân ý bên ngoài, dù sao, cũng không thể trông cậy vào Tiên Du Kiếm Cung đem Lương Châu lợi ích cũng nhường lại, vậy cũng không cần nói chuyện, trực tiếp khai chiến tốt.

Cho dù là loại này phạm vi nhỏ bên trong, Bạch Nhạc cũng vẫn không có dự định đem Kiền Đế cùng Phật tông sự tình chân tướng nói ra.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói: "Sở dĩ muốn để Ma tông ở chỗ này đặt chân, đồng thời cùng Tiên Du Kiếm Cung liên thủ, là bởi vì, ta cũng không tín nhiệm Phật tông, liền như là ta không tín nhiệm Kiền Đế đồng dạng."

Nghe đến nơi này, ngoại trừ Dạ Nhận bên ngoài, những người khác lại là trong lòng không khỏi đột nhiên run lên.

Trước đó tại Thanh Châu, chính là đốt cổ Phật xuất thủ hóa giải nguy cơ, Bạch Nhạc cũng hứa hẹn cho phép Phật tông tại Thanh Châu truyền giáo, người trong thiên hạ đều lấy vì Bạch Nhạc cùng Phật tông cùng đi tới, nhưng vừa mới qua đi mấy ngày, Bạch Nhạc vậy mà liền nói thẳng ra không tín nhiệm Phật tông loại những lời này.

Đương nhiên, thái độ như vậy, cũng để trong lòng bọn họ có chút vui sướng.

Dù sao, Bạch Nhạc có thể thẳng thắn nói ra những lời này đến, liền đủ để chứng minh, tại Bạch Nhạc trong lòng, Ma tông mới là người một nhà, điểm này phá lệ trọng yếu.

"Tông chủ yên tâm, Phật tông những này con lừa trọc không chỉ là đạo môn không thích, chúng ta cũng nhìn không quen! Trước đó, chúng ta còn sợ, cùng Phật tông xung đột, lầm tông chủ đại sự, bây giờ nói như vậy, chúng ta liền yên tâm."

Phương đỉnh trước tiên mở miệng nói.

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Trước mắt, chúng ta còn cần phải mượn Phật tông chi thế đặt chân, cho nên tạm thời, vẫn là không thể cùng Phật tông lên xung đột, đây cũng là vì cái gì, ta không tuyển chọn để Ma tông dời vào Thanh Châu, mà là cắm rễ ở chỗ này nguyên nhân."

"Chúng ta muốn nhờ Phật tông lực lượng, cũng đồng dạng muốn phòng lấy bọn hắn."

Nhìn Dạ Nhận một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Dạ Nhận, Dạ huynh mọi người cũng đã thấy qua! Thực lực của hắn, mọi người chắc hẳn cũng đều rõ ràng, lần này ta mời Dạ huynh tới, liền là muốn để hắn tổng lĩnh Lương Châu sự tình! Ta không tiện tại Lương Châu ở lâu, chuyện kế tiếp, liền do Dạ huynh phụ trách, mong rằng chư vị có thể nhiều phối hợp hắn."

"Tông chủ yên tâm, chúng ta tự nhiên nghe theo Dạ huynh điều khiển!"

Không nói đến Bạch Nhạc đã cố ý thả lời nói, cho dù là chỉ bằng Dạ Nhận thực lực cùng thân phận, bọn hắn cũng không sẽ cùng Dạ Nhận đối nghịch.

Một vị đứng đầu nhất sát thủ, ai đầu óc rút, mới có thể không có việc gì cùng đối phương đối nghịch.

"Như thế liền đa tạ chư vị ."

Có chút ôm quyền, Dạ Nhận cũng đi theo mở miệng nói.

Khách khí một phen về sau, đám người nhao nhao tán đi, chỉ còn lại Bạch Nhạc cùng Dạ Nhận, phương đỉnh ba người.

"Bạch Nhạc, Mặc Quân tiền bối bên kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trước đó phương đỉnh cự tuyệt hắn tiến vào bí tàng không gian, Dạ Nhận liền ngửi được một tia không đúng, bây giờ đợi đến những người khác rời đi, liền trực tiếp mở miệng hỏi.

Nhìn phương đỉnh một chút, Bạch Nhạc lắc đầu: "Dạ huynh là người một nhà, cũng không cần giấu diếm hắn! Mặc Quân tiền bối cùng cái khác người khác biệt, căn bản không muốn từ bí tàng không gian bên trong ra, cũng sẽ không che chở ta Ma tông người... Chuyện này, tạm thời còn không thể nói toạc, dù sao, có như thế một vị thần linh cường giả tọa trấn, mới có thể khiến người khác yên tâm lưu tại Lương Châu."

Con ngươi có chút co rụt lại, Dạ Nhận giờ mới hiểu được, Bạch Nhạc vì cái gì thà rằng cùng Phật tông hợp tác, cũng không muốn mời vị này Mặc Quân xuất thủ đối phó Kiền Đế , thế này sao lại là không muốn, căn bản chính là không mời nổi a.

Không có đầu này đường lui, cùng Tiên Du Kiếm Cung hợp tác phía trên, tự nhiên cũng đồng dạng muốn làm ra tương ứng nhượng bộ.