"Vẫn là quá non nớt."

Lắc đầu, thần nữ âm thầm thở dài nói.

Vượt qua ban sơ đoạn thời gian đó, Tứ Phương Yêu Thần cũng phát giác được nàng cũng không có nhúng tay ý tứ, đem càng nhiều lực chú ý chuyển dời đến Bạch Nhạc trên thân, Bạch Nhạc liền dần dần khó mà chống đỡ được .

Tứ phương yêu trận danh xưng thế gian mạnh nhất, ở đâu là tốt như vậy phá giải .

Bạch Nhạc mặc dù bước lên Cực Đạo Kiếm Tiên con đường, nhưng lại dù sao nhập đạo thời gian quá ngắn, vô luận là nội tình tích lũy, vẫn là đại chiến kinh nghiệm, đều như cũ có khiếm khuyết! Đối mặt thực lực không đủ người, còn có thể dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép, thế nhưng là tại thần nữ bực này đỉnh tiêm tồn tại trong mắt xem ra, liền lộ ra quá non nớt.

Tứ phương yêu trận uy lực có thể duy trì tại đỉnh phong hồi lâu, thậm chí một khi Tứ Phương Yêu Thần không cố kỵ nữa nàng, sẽ còn càng mạnh.

Nhưng Bạch Nhạc lực lượng lại chung quy là có hạn .

Thái Cực Đồ là có gánh chịu cực hạn , mà Bạch Nhạc Thần Vực lực lượng, cũng đồng dạng không phải không ngừng không nghỉ , cứ kéo dài tình huống như thế, loại này tạm thời đạt thành cân đối liền sẽ bị đánh vỡ, đến lúc kia, Bạch Nhạc liền tất nhiên sẽ vẫn lạc tại tứ phương yêu trong trận.

"Tứ Phương Yêu Thần, các ngươi lại bức ta, ta liền nuốt Thế Giới Chi Tâm!"

Dần dần khó mà chống đỡ về sau, dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc chỉ đến mở miệng lần nữa uy hiếp nói.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây cũng là hắn duy nhất thẻ đánh bạc.

Trước đó hắn sở dĩ có thể tại nhiều như vậy vây công hạ trốn đến nơi đây, cũng chính bởi vì loại này uy hiếp.

Đáng tiếc, loại này trước đó trợ giúp hắn nhiều lần vượt qua nan quan biện pháp, tại thời khắc này, lại là triệt để mất hiệu lực.

"Ngươi có thể thử một chút!"

Cười lạnh một tiếng, Âm Hỏa Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Đã nếm qua ngươi một lần thua lỗ, nếu là không có chút nào chuẩn bị, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn sẽ tới sao?"

Trong tích tắc, tứ phương yêu trận lực lượng lần nữa tăng vọt, gắt gao đem Bạch Nhạc vây ở bên trong,

Bất cứ chuyện gì, đều là có so sánh thực lực .

Lúc trước Tứ Phương Yêu Thần bên trong, thiếu khuyết Bí Phong Yêu Thần, không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất đến, cho nên mới sẽ bị Bạch Nhạc uy hiếp.

Nhưng hôm nay, Tứ Phương Yêu Thần tề tụ, lẫn nhau ở giữa thực lực cân đối liền bị triệt để phá vỡ.

Loại tình huống này, Bạch Nhạc nếu là còn dám đem Thế Giới Chi Tâm lấy ra, cưỡng ép luyện hóa, Tứ Phương Yêu Thần liền tuyệt đối có thể tại Bạch Nhạc thôn phệ hết Thế Giới Chi Tâm trước đó, oanh sát Bạch Nhạc.

"Đem Thế Giới Chi Tâm cho ta, ta mang ngươi rời đi!"

Đột nhiên, một mực khoanh tay đứng nhìn thần nữ lần nữa mở miệng nói.

Cái này vừa nói một câu, lại là lập tức để Tứ Phương Yêu Thần lần nữa khẩn trương lên.

Bọn hắn trước đó vẫn đề phòng thần nữ, thật vất vả thần nữ hoàn toàn chính xác không có nhúng tay bọn hắn cùng Bạch Nhạc một trận chiến này, bây giờ vậy mà thần nữ cũng muốn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, lại như thế nào có thể để bọn hắn không khẩn trương.

Tứ Phương Yêu Thần buồn ngủ ở Bạch Nhạc, nhưng là phải chăng buồn ngủ ở thần nữ chỉ sợ thật đúng là rất khó nói.

Nếu là thần nữ tại tứ phương yêu trong trận cùng bọn hắn ngạnh bính, bọn hắn là có nắm chắc có thể thắng , thế nhưng là đến loại cảnh giới này, đối phương như vẻn vẹn muốn thoát thân mà đi, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn ngăn được.

Mí mắt có chút nhảy một cái, giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

Thần nữ đây là rõ ràng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a.

Chỉ là, càng là như thế, hắn ngược lại càng không dám đem Thế Giới Chi Tâm giao cho thần nữ .

Hao tốn nhiều như vậy tâm tư đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay, thần nữ tổng không phải là vì đẹp mắt a?

Đối với thần nữ tới nói, luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, có lẽ bản thân liền là nàng bước vào siêu thoát chi cảnh duy nhất cơ hội.

"Thật có lỗi, ta làm không được!"

Xa xa nhìn thần nữ một chút, Bạch Nhạc lần nữa cự tuyệt nói.

Lại là một câu nói kia, trước đó tại vào trận trước đó, thần nữ từng hỏi qua vấn đề này, Bạch Nhạc liền là trả lời như vậy .

Bây giờ lập lại lần nữa, cũng đã nói rõ Bạch Nhạc thái độ.

Nhìn xem Bạch Nhạc, giờ khắc này thần nữ rốt cục vì đó động dung.

Trước đó Bạch Nhạc cự tuyệt, còn có thể nói là có tự tin đối mặt Tứ Phương Yêu Thần, nhưng hôm nay, rõ ràng đã nhanh muốn chống đỡ không nổi đi, nhưng lại y nguyên vẫn là cự tuyệt đề nghị của nàng, liền không thể không khiến nàng vì đó động dung .

Đây là thà rằng bỏ qua tính mệnh, cũng không muốn Thế Giới Chi Tâm bị người luyện hóa a.

Chỉ là, thái độ như vậy, nhưng cũng quả thực để nàng có chút khó khăn.

Trước đó, nàng dù sao cũng là Bạch Nhạc mang ra chúng tinh tiểu thế giới , tại đối mặt Hải Thần thời điểm, cũng là Bạch Nhạc cự tuyệt luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, lúc này mới làm nàng khôi phục lại, nói đến, nàng thiếu Bạch Nhạc một phần tình, mặc dù chém giết Hải Thần, cũng đồng dạng cứu được Bạch Nhạc, xem như thanh toán xong, nhưng là chí ít phần tình nghĩa này vẫn còn ở đó.

Bây giờ để nàng xuất thủ trực tiếp cướp đoạt Bạch Nhạc Thế Giới Chi Tâm, nàng có chút làm không được, nhưng Bạch Nhạc lại không chịu giao cho nàng, khó tránh khỏi có chút khó giải quyết.

"Ngao ô!"

Trong lúc nói chuyện, đột nhiên truyền đến một tiếng long ngâm!

Mí mắt có chút nhảy một cái, thần nữ lập tức liền phản ứng lại.

Tiểu Bạch Long nàng cũng là gặp qua , chỉ là nàng nhưng cũng không nghĩ tới, Tiểu Bạch Long thực lực, vậy mà cũng tăng lên nhanh như vậy.

Không chỉ là thần nữ, giờ khắc này, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút biến sắc!

Tiểu Bạch Long thực lực hắn là rõ ràng, dù nhưng đã lột xác thành thần long, nhưng muốn nói có thể xông tới nơi này, chỉ sợ cũng còn chưa đủ , loại tình huống này, xuất hiện ở đây, chỉ sợ đi theo Tiểu Bạch Long cùng đi còn có người khác... Bây giờ chính hắn đều đã lâm vào tuyệt cảnh, không có chút nào nắm chắc lại chiếu cố những người khác.

Bất quá là trong khoảnh khắc, Tiểu Bạch Long liền đã xông vào trong trận.

"Mặc Quân đại ca, Tuyệt Tiên tiền bối..."

Vừa vào trận, Bạch Nhạc lập tức liền cảm nhận được Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên khí tức.

Trong lúc nhất thời, trong lòng lập tức tràn đầy cảm động chi tình.

"Rất tốt, lại tới mấy cái chịu chết !"

Cười lạnh một tiếng, Âm Hỏa Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Lần trước là các ngươi vận khí tốt, để các ngươi chạy thoát rồi, bây giờ lại còn dám vào trận, thật cho là chúng ta Tứ Phương Yêu Thần là bài trí hay sao?"

Nghĩ đến lần trước bị phá trận, Âm Hỏa Yêu Thần trong lòng liền kìm nén một cỗ lửa, bây giờ nhìn thấy Mặc Quân bọn hắn vậy mà lần nữa vào trận, làm sao có thể không buồn bực.

"Thần nữ?"

Cũng không để ý tới Âm Hỏa Yêu Thần, vào trận rơi xuống Bạch Nhạc bên người đồng thời, Mặc Quân lại là trước tiên liền nhận ra thần nữ, mặt sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

Ánh mắt rơi xuống Mặc Quân trên thân, thần nữ lạnh lùng mở miệng nói: "Nghĩ không ra, ngươi lại còn còn sống! Lúc trước kia một khoản, tóm lại vẫn là phải tính toán ."

Mặc Quân lúc trước cũng đồng dạng tham dự chúng tinh tiểu thế giới trận chiến kia, đem thần nữ vây ở chúng Thần Mộ trong đất, cũng đồng dạng có hắn một phần.

Cười khổ một cái, Mặc Quân hướng về thần nữ khẽ khom người nói: "May mắn chạy trốn, chính ta cũng không nghĩ tới! Để thần nữ chê cười, như có thể còn sống rời đi, tự nhiên mặc cho thần nữ xử trí."

Dám tới nơi này, Mặc Quân cũng sớm đã đem sinh tử không để ý , dù cho là đối mặt thần nữ, tự nhiên cũng liền không có như vậy kiêng kị .

Lạnh lùng quét Mặc Quân một chút, thần nữ nhưng cũng không tiếp tục mở miệng nói.

Đối với nàng tới nói, Mặc Quân cuối cùng bất quá chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật mà thôi.

Mà lại, từ Mặc Quân trong giọng nói, nàng cũng đồng dạng nghe được một cỗ thong dong chịu chết chi ý, đối phương như là đã bắt đầu sinh tử chí, nàng cần gì phải nhắc lại ngày xưa sự tình.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.