Chương 479: Tái chiến Mưu Kình Thần

	Mưu Kình Thần!

	Hôm qua Tô Nhan cũng đã nói, Đông Hải tiên đảo sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng lại cũng không có đoán được, đối phương sẽ lấy như thế nào phương thức xuất thủ, bây giờ khi thấy Mưu Kình Thần chủ động khiêu chiến thời điểm, Bạch Nhạc lại ngược lại đột nhiên nở nụ cười, xán lạn như Hạ Hoa.

	Chính như Bạch Nhạc ý nghĩ đồng dạng, Đông Hải tiên đảo cũng đồng dạng lựa chọn trực tiếp nhất, phương thức đơn giản nhất!

	Nhưng cái này, không cũng chính là Bạch Nhạc chỗ mong đợi sao?

	"Cố mong muốn vậy!"

	Nhìn xem Mưu Kình Thần, Bạch Nhạc đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, nhẹ giọng mở miệng nói.

	Liền cái này một cái đơn giản trả lời, lại là lập tức để toàn trường sôi trào lên.

	Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Mưu Kình Thần, đều là Duyện Châu đứng đầu nhất thiên tài, hai người này giao phong, tự nhiên nhóm lửa tất cả mọi người nhiệt huyết, mặc kệ thắng thua, một trận chiến này đều thế tất đặc sắc tuyệt luân, làm lần này tông môn khảo hạch chào cảm ơn chi chiến, thật sự là lại thích hợp cực kỳ.

	Trống rỗng nhảy lên, Mưu Kình Thần lập tức xuất hiện ở đài diễn võ bên trên.

	"Bạch sư huynh, tiếp kiếm!"

	Mắt thấy Mưu Kình Thần lên đài, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử lúc này liền đem riêng phần mình bội kiếm lấy xuống, trực tiếp ném lên đài diễn võ.

	Những ngày gần đây, bọn hắn tự nhiên cũng đã minh bạch Bắc Đẩu kiếm trận uy lực, cũng không cần Bạch Nhạc mở miệng, trực tiếp liền vứt ra bảy chuôi trên thân kiếm đài.

	"Đa tạ!"

	Nhẹ giọng nói cám ơn, ngay tại lúc đó, bị ném đi lên kiếm, cũng đồng dạng đã dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh phương vị treo tại Bạch Nhạc trước mặt.

	"Mưu sư huynh, mời!"

	Một ý niệm, Bắc Đẩu kiếm trận lập thành, lơ lửng giữa không trung mũi kiếm, lập tức đem Mưu Kình Thần vây lại.

	"Chính muốn lĩnh giáo Bắc Đẩu kiếm trận!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Mưu Kình Thần đơn tay vồ một cái, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bỗng nhiên tới tay, lưỡi đao bãi xuống, suất xuất chiêu trước, đón Bắc Đẩu kiếm trận hướng Bạch Nhạc giết tới đây.

	"Ông!"

	Một tiếng kiếm minh vang lên, Bắc Đẩu kiếm trận lập tức uy, không trung bảy chuôi kiếm, đồng thời bắt đầu chuyển động, chia ra tấn công vào Mưu Kình Thần quanh thân yếu hại.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này lên tay một kích, liền để ở đây không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, so với trước đó, giờ phút này Bạch Nhạc xuất thủ thời điểm chỗ hiện ra cái chủng loại kia phong mang, xa so trận đánh lúc trước Lương Sơn Kiếm Tông thời điểm càng đáng sợ hơn nhiều.

	Hào nói không khoa trương, đổi bình thường Tinh Cung sơ kỳ người, chỉ một kích này, sợ là cũng đủ để phân ra thắng bại.

	"Đinh!"

	Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Mưu Kình Thần Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng đồng dạng trong khoảnh khắc, hóa thành một đạo màn sáng, vô luận Bắc Đẩu kiếm trận thế công nhiều mãnh, cũng vô pháp đột phá đao quang phong tỏa.

	Mà lại, lấy Mưu Kình Thần tính tình, há lại sẽ cam nguyện phòng thủ!

	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bỗng nhiên mang theo một đạo tàn ảnh, mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đụng vào Bắc Đẩu trong kiếm trận, sát tướng ra, thẳng đến Bạch Nhạc mà tới.

	Bắc Đẩu kiếm trận mặc dù cường đại, nhưng đối mặt Mưu Kình Thần bá đạo như vậy đấu pháp, nhưng cũng cuối cùng không cách nào đem Mưu Kình Thần cản lại.

	Nếu là ngạnh bính, chỉ sợ Bắc Đẩu kiếm trận đều sẽ bị một kích này trực tiếp đánh tan.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây cũng là Bắc Đẩu kiếm trận bây giờ sơ hở lớn nhất!

	Vô luận kiếm trận biến hóa có bao nhiêu huyền diệu, nhưng Bạch Nhạc cuối cùng chỉ là một người, không có khả năng như chân chính Bắc Đẩu kiếm trận đồng dạng, đem mấy lực lượng cá nhân ngưng tụ làm một chỗ, thu hoạch được đột phá, vượt cấp mà chiến!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn chỗ có thể điều động, liền vẻn vẹn chỉ là mình lực lượng bản thân!

	Một khi đối phương lấy loại này bạo lực phương thức, cưỡng ép xung kích kiếm trận, liền sẽ để Bạch Nhạc lâm vào bị động bên trong.

	Đây cũng là cái gọi là lấy lực phá xảo!

	"Đinh đinh đinh!"

	Liên tiếp mũi kiếm cùng lưỡi đao va chạm âm thanh âm vang lên, Bắc Đẩu kiếm trận biến rồi lại biến, vẻn vẹn tại cái này ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền hoàn thành hơn mười lần biến trận, không ngừng hướng lui về phía sau đồng thời, nhưng cũng ngạnh sinh sinh đem Mưu Kình Thần một đao này lực lượng hóa giải hơn phân nửa.

	"Không tầm thường!"

	Nhìn tận mắt cái này liên tiếp hoa mắt giao phong, cho dù là Trần Kiếm Phong cũng không nhịn được mở miệng tán thán nói.

	Thân là Bắc Đẩu Tinh Cung trưởng lão, Trần Kiếm Phong tự nhiên hết sức quen thuộc Bắc Đẩu kiếm trận biến hóa!

	Đối mặt Mưu Kình Thần cường công, một nháy mắt kiếm trận từ công chuyển thủ, thông qua không ngừng biến trận đến không ngừng suy yếu lực lượng của đối phương, lần này biến trận đều làm vừa lúc chỗ tốt, quả thực có thể nói là sách giáo khoa thức hoàn mỹ phòng ngự.

	Mặc dù không có người phối hợp, không cách nào đem lẫn nhau lực lượng thông qua kiếm trận liên hệ tới, nhưng cũng chính bởi vì Bạch Nhạc chỉ có một người, mới có thể đối kiếm trận điều khiển hoàn mỹ như vậy, từ đầu tới đuôi, mỗi một lần biến trận đều không có chút nào tì vết!

	Nếu như đổi Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử đến thi triển, cho dù là phối hợp lại lâu đồng môn sư huynh đệ, cũng căn bản không thể nào làm được loại này hoàn mỹ trình độ.

	Chỉ nhìn Bạch Nhạc bây giờ đối với Bắc Đẩu kiếm trận chưởng khống, giản làm cho người ta khó mà tin được, Bạch Nhạc mới bất quá vừa mới đạt được Bắc Đẩu kiếm trận pháp môn không có mấy ngày mà thôi.

	Cho dù là Trần Kiếm Phong cũng không thể không thừa nhận, trên đời này đích thật là có thiên tài tồn tại, những thiên tài này, thường thường đều có thể triệt để đánh vỡ ngươi nhận biết.

	Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc chính là như vậy thiên tài!

	Đối với cái khác người quan chiến tới nói, đây hết thảy tựa hồ liền đã đủ đặc sắc, nhưng đối với Bạch Nhạc cùng Mưu Kình Thần tới nói, cái này mới bất quá vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính giao phong mà thôi!

	Oanh!

	Trong nháy mắt, sóng lớn ngập trời!

	Mưu Kình Thần phía sau, Tinh Cung đột nhiên nổi lên, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chỉ chỗ, sóng biển ngập trời, kia linh khí nồng nặc từng đợt từng đợt tuôn ra mà đến, như sóng lớn vỗ bờ.

	"Lên!"

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng đồng dạng tế ra Tinh Cung, kiếm quang sáng chói như che Hải Giao rồng, tại cái này sóng lớn bên trong bốc lên nhảy múa, ngạnh sinh sinh lấy kiếm mang, tại cái này sóng biển bên trong, chém ra một chốn cực lạc.

	Tinh Cung phía trên, kia bảy ngôi sao, đối ứng Bắc Đẩu kiếm trận, linh lực không ngừng lưu chuyển, để Bạch Nhạc, cho dù là ở chỗ Mưu Kình Thần chính diện giao phong bên trong, cũng đồng dạng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Cái này mới trôi qua mấy ngày?

	Trước đó, tại trên biển Đông, Mưu Kình Thần đánh với Bạch Nhạc một trận, chính là bởi vì Bạch Nhạc ngăn không được Mưu Kình Thần thế công, này mới khiến Từ Phong lựa chọn lấy cái chết đến làm kết thúc!

	Khi đó, trên thực tế, cũng không ít người thấy được Bạch Nhạc cùng Mưu Kình Thần trận chiến kia!

	Từ khi đó nhìn, so với Mưu Kình Thần, Bạch Nhạc còn có chênh lệch cực lớn, nhưng hôm nay, tình thế dĩ nhiên đã hoàn toàn khác biệt.

	Một cái Bắc Đẩu kiếm trận, liền ngạnh sinh sinh để Bạch Nhạc san bằng cùng Mưu Kình Thần chi ở giữa chênh lệch, cho dù chính diện giao thủ cũng lại không rơi mảy may hạ phong, dạng này tăng lên, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

	"Thống khoái! Bạch Nhạc, bản thân bước vào Tinh Cung cảnh đến nay, đã hồi lâu không ai có thể để cho ta tận lực!"

	Mắt thấy Bạch Nhạc tiếp nhận công kích của hắn, Mưu Kình Thần chẳng những không có mảy may để ý, ngược lại tùy ý phá lên cười, "Bạch Nhạc, ngươi cũng tiếp ta một nhớ thần thông thử một chút!"

	Thường quy giao thủ, đã rất khó để hắn cùng Bạch Nhạc phân ra một cái thắng bại tới, thời khắc này Mưu Kình Thần lại là lập tức lần nữa thi triển ra thần thông.

	"Đầm nước!"

	Chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ này, phảng phất giữa thiên địa Thủy linh lực đều khoảnh khắc bị điều bắt đầu chuyển động, toàn bộ đài diễn võ đã triệt để bị đầm nước tràn ngập, phảng phất đưa thân vào một mảnh vô tận đầm nước trong hải dương, khoảnh khắc liền sẽ không có đỉnh!