"Không có cái gì chân tướng."

Vân Mộng Chân thần sắc bình tĩnh, hờ hững mở miệng nói: "Ngươi thấy, liền là chân tướng! Nếu như ngươi chỉ là vì nói với ta mấy lời vô dụng này, như vậy ngươi có thể đi , phạt ngươi nhập Hình đường bị phạt trăm năm, không được rời đi! Lui ra đi."

"Ta phản bội bản tông, liền đáng chết!"

Căn bản không có ý lùi bước, Văn Trạch trên thân đột nhiên lộ ra một vòng khí tức khủng bố, trong tích tắc, một vòng huyết sắc lập tức từ Văn Trạch khóe miệng tuôn ra!

Tự đoạn tâm mạch!

Thậm chí không chỉ như vậy, Vân Mộng Chân có thể rõ ràng cảm thụ, giờ phút này Văn Trạch thần hồn, cũng đồng dạng tại sụp đổ!

Tự tuyệt!

Trước đó nàng mặc dù nói qua để Văn Trạch tự sát, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, Văn Trạch vậy mà thật sẽ lấy loại này quyết tuyệt phương thức đến ép hỏi nàng.

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân đôi mắt chỗ sâu lập tức lộ ra một vòng vẻ thống khổ!

Nhắm mắt lại, Vân Mộng Chân trầm giọng nói ra: "Văn chân nhân, ngươi hà tất phải như vậy?"

Dù nhưng đã đến phần cuối của sinh mệnh, nhưng Văn Trạch trong mắt lại đột nhiên lộ ra một vòng dị dạng hào quang, thậm chí liền âm thanh đều có chút run rẩy .

"Kỳ thật ngươi còn có cảm tình, đúng hay không?"

"Ngươi không muốn giết ta, là bởi vì ngươi còn không có hoàn toàn bị Vong Tình Thiên Công khống chế, đúng hay không?"

Cổ tay khẽ đảo, Vân Mộng Chân lấy ra một cái chén trà, vì Văn Trạch pha dâng trà, đẩy lên trước mặt hắn.

Thở dài một cái, Vân Mộng Chân nói khẽ: "Dùng mệnh đến đổi một cái chân tướng, thật sự có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ kích động, Văn Trạch trầm giọng nói ra: "Ta sinh tử của một người cần gì tiếc nuối, ta tự biết ta tiềm lực, coi như tại cho ta một trăm năm, một ngàn năm, ta cũng chưa chắc đều có thể bước vào thần linh chi cảnh!"

"Ta sống hay chết, đối với bản tông, đối khắp thiên hạ đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!"

"Nhưng là ngươi có!"

"Một cái tuyệt tình tuyệt tính người, vĩnh viễn cũng không có khả năng khiến bản tông phục hưng! Vĩnh viễn cũng không có khả năng khiến thiên hạ thái bình! Nhưng là Đạo Lăng Thánh Nữ có thể!"

Thở dài một cái, Vân Mộng Chân cái này mới chậm rãi nói.

"Một cái từ bỏ Vong Tình Thiên Công Vân Mộng Chân, không đủ để gánh vác Đạo Lăng bất bại gánh nặng! Cũng không có tư cách cùng Bạch Nhạc sóng vai... Ngươi đoán không sai, ta cũng không hề hoàn toàn bị Vong Tình Thiên Công khống chế! Nhưng ta nhất định phải ở trên con đường này đi xuống, cho dù biết rõ muốn bốc lên cực lớn phong hiểm, ta cũng nhất định phải đi xuống."

"Ta nhất định phải để cho mình mạnh hơn, cho nên, tu hành Vong Tình Thiên Công với ta mà nói, mới là hi vọng duy nhất! Lăng Tiên lão tổ, ép buộc ta bước vào vong tình cảnh, khiến Vong Tình Thiên Công đại thành, nhưng hắn lại dù sao không có tu hành qua Vong Tình Thiên Công... Cho nên, hắn cũng không biết, vong tình cảnh, là có thể đạp đi qua! Chỉ cần tình đủ sâu, chỉ cần ý chí đầy đủ kiên định, liền có thể kiên trì!"

"Nhưng trước lúc này, ta không dám đối mặt Bạch Nhạc... Bởi vì vong tình cảnh bên trong, nếu là khống chế không nổi cảm xúc, là sẽ sụp đổ ! Chẳng những tu hành phí công nhọc sức, thậm chí, khả năng để cho ta thật mất đi hết thảy tình cảm, vĩnh viễn vây chết tại vong tình cảnh bên trong."

"Cho nên, ta nhất định phải để cho mình lãnh khốc !"

"Duy chỉ dùng tình sâu vô cùng, mới có thể thái thượng vong tình! Bạch Nhạc là ta bước qua vong tình cảnh, hi vọng duy nhất, cũng là vong tình cảnh bên trong, duy nhất tử huyệt!"

"..."

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Văn Trạch trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, tràn đầy khó có thể tin rung động.

"Ngươi chỉ thấy, ta lần lượt vì Bạch Nhạc chế tạo phiền phức, làm hắn lâm vào hiểm cảnh, nhưng lại không biết... Hắn mỗi một lần lâm vào hiểm cảnh, đối với ta mà nói, đều là một trận sinh tử chi kiếp!"

"Ta nhất định phải mắt lạnh nhìn hắn gánh chịu hết thảy nguy hiểm! Thậm chí vì hắn tăng thêm nguy hiểm... Thế nhưng là, ta tin tưởng, hắn nhất định có thể chống nổi đến!"

"Ngươi nói, ta sinh ra liền nên bất phàm!"

"Nhưng trong mắt ta, hắn mới thật sự là sinh ra bất phàm! Từ ta biết hắn ngày đầu tiên lên, hắn liền một mực tại sáng tạo kỳ tích! Ta tin tưởng hắn, thậm chí vượt qua ta mình!"

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ thống khổ, Vân Mộng Chân tiếp tục nói.

"Lăng Tiên lão tổ vẫn lạc, liền là tại cái này trong động phủ, ngươi dẫn Bạch Nhạc mà đến! Ta vừa vừa bước vào vong tình cảnh, chính là là lúc yếu ớt nhất... Một lần kia ta liền cơ hồ ý chí sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma!"

"Ta có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, nhưng ta cái gì cũng không thể nói, cũng không dám nói! Thậm chí chỉ sợ hắn phát giác được một chút xíu dị thường! Chỉ cần có một chút xíu ngoài ý muốn, ta thì nhất định sẽ ý chí sụp đổ, thậm chí là thật lâm vào vong tình cảnh, biến thành cái kia mẫn diệt nhân tính dáng vẻ."

Tình cảnh lúc ấy, cho dù cho đến ngày nay, Vân Mộng Chân cũng nhớ tinh tường, ngày đó, cùng Bạch Nhạc đối thoại mỗi một chữ, thậm chí Bạch Nhạc mỗi một cái nhỏ xíu biểu lộ, nàng đều nhớ tinh tường.

Trên thực tế, đương Bạch Nhạc hỏi ra một câu kia ngươi hối hận không thời điểm, nàng liền cơ hồ triệt để sụp đổ!

Nếu không phải cuối cùng, Bạch Nhạc lúc rời đi, một câu kia, ta không hối hận, có lẽ, lúc kia, nàng liền hỏng mất.

"Cũng là lúc kia, ta liền nói với mình... Ta có thể tin tưởng hắn, tin tưởng, vô luận đến lúc nào, vô luận có bao nhiêu gian nan, hắn đều sẽ không bỏ rơi tình cảm của chúng ta!"

"Trên đời này, cũng chỉ có một mình hắn, có thể như thế bất kể nỗ lực, không hỏi nguyên do yêu ta!"

"Cũng chỉ có hắn mới có thể để cho ta bước qua vong tình cảnh... Chân chính tu thành Vong Tình Thiên Công!"

"..."

Há to miệng, Văn Trạch muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

Tâm mạch đoạn tuyệt, thân thể của hắn đã dần dần cương cứng, đã mất đi sinh cơ, liền ngay cả thần hồn cũng đồng dạng đang không ngừng sụp đổ, căn bản chi chống đỡ không được bao lâu.

Vân Mộng Chân cũng không có quản Văn Trạch trạng thái.

Văn Trạch hỏi nàng muốn một cái chân tướng, nàng liền muốn tại Văn Trạch trước khi chết cho hắn một cái chân tướng, cũng mượn cơ hội này, đem đọng lại cảm xúc tạm thời phóng xuất ra.

"Lăng Tiên Táng lễ, ta không có mời hắn... Kỳ thật lý do cũng không có phức tạp như vậy, chỉ là bởi vì, khi đó ta căn bản không dám gặp hắn! Ta sợ nhìn thấy hắn thống khổ dáng vẻ, ta sẽ cảm xúc sụp đổ!"

"Huống chi, ta Đạo Lăng Thiên Tông cùng Bạch Nhạc triệt để cắt đứt, đối với hắn mà nói, chưa hẳn liền nhất định là xấu sự tình! Nếu như ta Đạo Lăng Thiên Tông cùng Thanh Châu đứng chung một chỗ, Tuyệt Tiên chưa hẳn liền bỏ được dễ dàng như vậy để hắn lĩnh hội kiếm điển!"

"Kiền Đế cùng đốt cổ Phật nhập Thanh Châu... Ta kỳ thật đã làm tốt dự tính xấu nhất! Vong tình cảnh, sống còn, như hắn bỏ mình, ta cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ vẫn lạc!"

"Nhưng ta không tin hắn sẽ dễ dàng chết như vậy! Nếu là chỉ dựa vào Kiền Đế cùng đốt cổ Phật liền có thể giết chết hắn, vậy hắn liền không có hi vọng đối mặt tứ phương Yêu Thần, mặt đối với thiên địa đại kiếp! Ta liền cùng hắn cùng chết , cũng không có gì."

"..."

Văn Trạch y nguyên nhớ rõ, kia mấy ngày, cũng chính là Vân Mộng Chân lãnh khốc nhất thời điểm, tông môn bất luận kẻ nào, chỉ cần phạm một điểm nhỏ sai, bị Vân Mộng Chân phát hiện, đều lại nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất!

Lúc kia, hắn cho rằng Vân Mộng Chân là lục thân không nhận, tàn nhẫn lãnh khốc!

Nhưng hôm nay mới hiểu được, kia kỳ thật liền Vân Mộng Chân cảm xúc cơ hồ mất khống chế, không cách nào khắc chế mình thời điểm.

Kia là Vân Mộng Chân yếu ớt nhất, nhất thời điểm nguy hiểm!

"A khó nhập Đạo Lăng, ưng thuận ngộ đạo Bồ Đề! Ta sở dĩ, như vậy quyết nhiên đáp ứng, là bởi vì ngộ đạo Bồ Đề, có ngưng thần hiệu quả, có thể mức độ lớn nhất trợ giúp ta khống chế cảm xúc, bước qua vong tình cảnh!"

"Cái này đối với ta mà nói, vạn kim khó cầu!"

"Về phần, đạo môn có thể sẽ bởi vậy phân liệt... Ta căn bản không quan tâm, Lăng Tiên lão tổ, Tuyệt Tiên, lục tiên ba người vốn là mỗi người có tâm tư riêng, bằng mặt không bằng lòng! Đạo môn, cho dù duy trì mặt ngoài nhất trí cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dưới lợi ích, đồng dạng sẽ phân liệt!"

"Phật tông trở về, chính là chiều hướng phát triển! Cho dù ta không đồng ý, chỉ cần Phật tông mở ra đầy đủ điều kiện tốt, Thái Cực Đạo cũng giống vậy sẽ đáp ứng! Thà rằng như vậy, chẳng bằng mượn cơ hội đem cục diện hoàn toàn chưởng khống tại ta trong tay mình!"

"Bạch Nhạc vì những hài tử kia, mạo hiểm nhập Ung Châu là ta không có nghĩ tới... Cũng may, kết quả là tốt!"

"Cũng bởi vậy để Thái Cực Đạo bị ép đảo hướng Thanh Châu!"

"Về sau, hắn đến bản tông đến mượn tiên ấn! Ngươi làm ta không muốn cho hắn sao?"

"Ta so với ai khác đều muốn đem tiên ấn cho hắn, trợ hắn bước vào cực đạo Kiếm Tiên chi cảnh, thế nhưng là ta không thể!"

Có chút nhắm mắt lại, Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Hắn hiểu rất rõ ta! Ngay cả ngươi cũng có thể phát giác được dị thường, ngươi cho rằng liền nhất định có thể hoàn toàn giấu diếm được hắn sao? Chỉ cần ta có một chút xíu nhượng bộ, hắn liền nhất định có thể phát giác được ta dị dạng! Cho nên... Ta nhất định phải cự tuyệt hắn, dù là bởi vậy đánh với hắn một trận!"

"Huống chi, đang uy hiếp phía dưới, đem tiên ấn giao cho hắn... Sẽ chỉ làm bản tông mấy ngàn năm uy danh hủy hoại chỉ trong chốc lát! Về sau, liền sẽ rước lấy vô cùng vô tận phiền phức, tông môn bây giờ miệng cọp gan thỏ, một khi đã mất đi cái này duy nhất lực uy hiếp, sẽ có bao nhiêu người ngấp nghé? Chỉ bằng ta một người, không ngăn nổi!"

"Về phần, Bạch Cốt phu nhân bọn hắn đêm nhập Đạo Lăng, ý đồ mang đi tiên ấn, liền càng buồn cười hơn!"

"To như vậy một cái Đạo Lăng Thiên Tông, nếu là dễ dàng như vậy liền bị mấy người bọn hắn cướp đi tiên ấn, bản tông sẽ chỉ luân vì trong mắt của mọi người trò cười!"

"Trách nhiệm này, ngươi đảm đương không nổi!"

"... Thật xin lỗi, ta... Không có nghĩ nhiều như vậy!"

Nghe đến nơi này, Văn Trạch khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Của hắn tầm mắt cùng thực lực, liền quyết định hắn chỉ có thể nhìn thấy hắn đủ khả năng nhìn thấy đồ vật, càng lớn cách cục bên trên, sẽ có kết quả như thế nào, là hắn căn bản là không có cách lường được.

"Ta rất muốn đem tiên ấn cho hắn, nhưng ta y nguyên không thể cho hắn... Chí ít không thể lấy loại phương thức này cho hắn!"

"Thật xin lỗi!"

Văn Trạch tràn đầy thống khổ xin lỗi.

"Không cần xin lỗi... Nhưng đã ngươi muốn muốn chết, vậy ta liền tự tay giúp ngươi giải thoát!"

Nhắm mắt lại, Vân Mộng Chân trên mặt dư thừa cảm xúc chậm rãi biến mất, lần nữa khôi phục chi lúc trước cái loại này bộ dáng lãnh khốc.

"Ta sẽ dùng mệnh của ngươi, đến biểu thị công khai ta tuyệt tình cùng lãnh khốc!"

"Nếu có một ngày, ta có thể bước ra vong tình cảnh... Ta liền trả lại ngươi một cái công đạo!"

"Nhưng bây giờ... Ta chỉ có thể để ngươi gánh vác lấy dạng này tội danh chết đi!"

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng Chân bỗng nhiên xuất thủ, trong tích tắc, nguyên vốn đã sắp gặp tử vong Văn Trạch, lập tức bị chấn bể toàn thân kinh mạch, cuối cùng một sợi thần hồn cũng triệt để sụp đổ.

Chỉ là tại trước khi chết thời điểm, Văn Trạch trên mặt lại lần nữa lộ ra một vòng thoải mái tiếu dung.

Hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, cầu một cái chân tướng, bây giờ cũng hoàn toàn chính xác đạt được hắn muốn chân tướng!

Đầy đủ!