Rung động!

Đối mặt thời khắc này Diệp Huyền, tất cả mọi người liền tựa hồ cũng còn lại cái này một loại cảm xúc.

Mặc dù những này Hóa Hư Cảnh cường giả đều rất rõ ràng, Diệp Huyền bản thân cũng không có đạt tới như thế cấp độ, thậm chí bởi vì luyện hóa tiểu thế giới này nguyên nhân, thậm chí vĩnh viễn cũng không thể lại đột phá , nhưng chỉ có bằng phần này kiến giải, liền có thể trở thành đại tông sư .

Đây mới thực là khai sáng tính kiến giải, có thể nói, từ Thượng Cổ đến nay, Hóa Hư phía trên đại đạo đoạn tuyệt, liền lại không người có thể đột phá, mà bây giờ, Diệp Huyền đại sư lại là ngạnh sinh sinh vì hậu nhân, nhô ra con đường.

Chỉ này một điểm, đối với tu hành giới tới nói, liền công đức vô lượng.

Đương nhiên, tất cả mọi người cũng đều phi thường rõ ràng, những lời này, Diệp Huyền nhưng không phải nói cho bọn hắn nghe, mà là nói cho Bạch Nhạc .

Mặc dù, những cái kia giam lỏng trong hoàng cung những cái kia tam đại Thiên Tông thiên tài, cũng đồng dạng có thể nghe được, nhìn thấy, nhưng hiển nhiên, Diệp Huyền tịnh không để ý, hoặc là nói, đối với Bạch Nhạc có lòng tin tuyệt đối.

Khi bọn hắn thế hệ này người tất cả đều vẫn lạc, cái kia thời đại mới, liền lại không người có thể cùng Bạch Nhạc tranh phong.

Tiểu thế giới bao phủ phía dưới, cho dù là Hóa Hư lực lượng, cũng rất khó lại cấu thành cái uy hiếp gì.

Chỉ là ngay tại lúc đó, nguyên bản tại bên trong tiểu thế giới Vân Mộng Chân cũng đồng dạng hiện ra thân hình.

Nhưng mà, giờ khắc này, cho dù là Vân Mộng Chân cũng không thể không trầm mặc lại.

Trước đó tại bên trong tiểu thế giới, Vân Mộng Chân trên thực tế, liền đã cùng Diệp Huyền đại sư từng có một chút trò chuyện, đối tại Thế Giới cảnh khái niệm, đã có hiểu một chút, nhưng lại cuối cùng không có có được hôm nay, Diệp Huyền đại sư tự mình biểu hiện ra phần này lực lượng lúc, tới càng thêm trực tiếp.

"Diệp Huyền đại sư!"

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân đột nhiên mở miệng nói, " ta có một nỗi nghi hoặc, ngươi đến tột cùng là khi nào bước vào loại cảnh giới này! Nếu là ngươi đã sớm có cảnh giới cỡ này, liền xem như sư tôn cùng Thông Thiên Ma Quân, sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi a?"

Những người khác đắm chìm trong phần này lực lượng trong rung động, nhưng Vân Mộng Chân lại thấy được càng nhiều.

Đời trước Đạo Lăng Thánh Nữ, cùng Thông Thiên Ma Quân, nàng đều là gặp qua .

Đạo Lăng Sơn một trận chiến, hắn cũng tận mắt thấy Thông Thiên Ma Quân xuất thủ, mặc dù cường đại, nhưng lại cũng đồng dạng không có mạnh đến mức độ này, nếu không, tại Đạo Lăng Thánh Nữ đã vẫn lạc tình huống dưới, Thông Thiên Ma Quân liền đủ để quét ngang Đạo Lăng Thiên Tông, căn bản sẽ không vẫn lạc.

"Ta là lúc nào bước vào loại cảnh giới này ?" Trong mắt lộ ra một tia nụ cười ấm áp, Diệp Huyền nhẹ giọng mở miệng nói, " ngay tại lúc này a!"

Cái này vừa nói một câu, những người khác còn không có kịp phản ứng, thế nhưng là Vân Mộng Chân cũng đã triệt để hiểu rõ ra.

Diệp Huyền đại sư, cũng muốn qua đời a!

"Diệp Huyền đại sư!"

Trong mắt lộ ra một vòng buồn sắc, Bạch Nhạc cũng đồng thời ý thức được hàm nghĩa trong đó, hướng về Diệp Huyền đại sư khom người cúi đầu.

"Người, vốn có lúc chết! Nếu là ngay cả sinh tử đều nhìn không thấu, lão phu cả đời này cũng liền sống vô dụng rồi."

Bật cười lớn, Diệp Huyền đại sư nhìn xem Bạch Nhạc, nhẹ giải thích rõ nói, " lão phu ngày xưa, liền từng cùng thông thiên, Đạo Lăng Thánh Nữ thảo luận qua khả năng này, chỉ là... Thông thiên khinh thường dung hợp tiểu thế giới phương thức, mà Đạo Lăng Thánh Nữ thì là không đành lòng hủy đi Đạo Lăng Thiên Tông thượng cổ cấm địa."

"Huống hồ, nếu là bọn họ hai người còn tại... Lão phu cái này nửa bước đột phá, sợ là căn bản liền không cách nào hoàn thành!"

Bây giờ những người khác cảm thấy, Diệp Huyền đại sư lực lượng, đã siêu việt Hóa Hư, đạt đến Hóa Hư phía trên cảnh giới, nhưng trên thực tế, đó bất quá là bởi vì bọn hắn cảnh giới quá thấp mà thôi.

Nếu là Đạo Lăng Thánh Nữ, hoặc là Thông Thiên Ma Quân tại, liền đồng dạng khả năng nhìn ra trong đó sơ hở, để hắn không cách nào đem tiểu thế giới lực lượng triệt để điều động, liền có thể chém giết hắn!

Đây cũng là chênh lệch về cảnh giới.

Thở dài một cái, Diệp Huyền đại sư tiếp tục nói, "Lão phu đích thật là không bằng thông thiên! Bây giờ đi đến cuối cùng, cũng rốt cục vẫn là ấn chứng hắn, mượn ngoại lực đột phá, cuối cùng chỉ là thủy nguyệt kính hoa, tựa như phù dung sớm nở tối tàn..."

Nói đến đây, không biết là Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân, tất cả mọi người cũng đều hiểu rõ ra.

Đối tại Thế Giới cảnh lĩnh hội, không hề chỉ là Diệp Huyền một người công lao, Thông Thiên Ma Quân, Đạo Lăng Thánh Nữ, hai vị này đạp trên thế gian đỉnh phong nhân vật, đã từng cùng một chỗ tham dự thôi diễn cùng lĩnh hội!

Chỉ là, ba người làm ra lựa chọn lại không hoàn toàn giống nhau.

Thông Thiên Ma Quân, tin tưởng vững chắc muốn bằng mượn mình lực lượng mở tiểu thế giới, không mượn vật ngoài, chỉ là vẫn không có thể đi đến một bước kia, liền trước vẫn lạc.

Mà Đạo Lăng Thánh Nữ, thân phận Đạo Lăng Thiên Tông trách nhiệm, cũng không thể như Diệp Huyền đại sư đồng dạng tùy hứng.

Chỉ có Diệp Huyền đại sư, lựa chọn dung hợp bí tàng không gian tiểu thế giới con đường này.

Chỉ là cho tới nay, cũng không có triệt để thành công.

Cho tới giờ khắc này, hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, cưỡng ép điều động tiểu thế giới lực lượng, triệt để cùng mình hòa làm một thể!

Có thể nói, giờ khắc này Diệp Huyền đại sư, liền chân chính đã nửa chân đạp đến vào Thế Giới cảnh!

Chỉ là, cái này bước ra một bước, tính mạng của hắn cũng liền đi đến cuối con đường!

Mà lại, theo hắn vẫn lạc, sụp đổ còn có cái này đã bị hắn luyện hóa tiểu thế giới.

Thông Thiên Ma Quân, Đạo Lăng Thánh Nữ, Diệp Huyền!

Ba người này, mới là trước kia thời đại kia, đỉnh phong nhất ba người.

Mặc dù mỗi người lựa chọn phương hướng cũng không giống nhau, đi đường cũng không giống nhau, nhưng bọn hắn nhưng đều là hoàn toàn xứng đáng đỉnh cao cường giả.

Đây mới thật sự là tông sư cấp nhân vật!

"Không, Diệp Huyền! Chúng ta có thể đáp ứng ngươi hết thảy điều kiện!"

Thốt nhiên biến sắc, đến giờ khắc này, đương ý thức được Diệp Huyền sinh mệnh chạy tới cuối thời khắc, Ninh Giang bọn hắn mới chính thức ý thức được, Diệp Huyền căn bản không phải muốn cùng bọn hắn đàm điều kiện gì, liền là đơn thuần muốn giết chết bọn hắn tất cả mọi người mà thôi!

Chính như ngay từ đầu, Diệp Huyền hiện thân thời điểm liền đã nói.

"Tam đại Thiên Tông cũng tốt, ma đạo dư nghiệt cũng tốt... Không bằng đều theo lão phu cùng một chỗ an nghỉ đi!"

Ý thức được điểm này, cho dù cường ngạnh như Ninh Giang, cũng không nhịn được e ngại .

Diệp Huyền chạy tới phần cuối của sinh mệnh, không có có bất kỳ hi vọng gì, thế nhưng là hắn có a!

Tuổi thọ của hắn còn rất dài, nhất là có bây giờ Diệp Huyền những lời này, tiếp tục tu hành, ngày sau, chưa hẳn liền không có có thể đột phá một ngày.

Huống chi, không đề cập tới những thứ này... Hắn cũng không nguyện ý chết a!

Có thể tưởng tượng, một khi hắn chết ở chỗ này, đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, lại sẽ là một loại trình độ nào đả kích.

Chỉ tiếc... Những này nhưng lại ở đâu là hắn có thể khống chế .

"Chết sống có số!"

Nhàn nhạt lườm Ninh Giang một chút, Diệp Huyền đại sư nhàn nhạt mở miệng nói, " lão phu muốn đi, tổng cũng không thể quá mức cô độc! Sau ngày hôm nay, liền khiến trên đời này, lại không Hóa Hư đi!"

Cái này vừa nói một câu, mới chính thức là long trời lở đất!

Bây giờ trên đời này Hóa Hư cường giả, hoàn toàn chính xác mấy có lẽ đã chết gần hết rồi, nếu là bọn họ cũng đều toàn bộ chết ở chỗ này, sợ là coi là thật muốn làm đến, trên đời lại không Hóa Hư .

Mở ra một thời đại mới!

Đây mới là Diệp Huyền đại sư chân chính dã vọng!

Hắn muốn lưu cho Bạch Nhạc , là một cái triệt để bị rõ ràng qua thời đại, một cái chân chính thuộc về Bạch Nhạc bọn hắn thời đại!

PS: Ta tiếp tục viết, ban đêm còn có một chương.