"Dừng tay!"

Bị ngọc bội như thế một ngăn thời gian, hai người khác cũng rốt cục đuổi theo, cho dù là bị chém đứt một cánh tay người kia, giờ phút này cũng căn bản không để ý tới thương thế của mình.

Bọn hắn đem hết toàn lực mà chết, chí ít còn có thể bảo đảm người nhà an toàn, nhưng nếu là để Tam hoàng tử trước chết rồi, vậy coi như là cả nhà hủy diệt kết quả .

Tìm nơi nương tựa Đại Càn vương triều, đi theo Tam hoàng tử, bọn hắn đạt được ngoại nhân khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, có thể nói là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, toàn cả gia tộc đều vì vậy mà được lợi, nhưng nơi này tướng đúng, bọn hắn cũng đồng dạng nhất định phải gánh chịu nguy hiểm như vậy cùng đại giới!

Đây vốn chính là rất công bằng sự tình.

"Cứu ta, cứu ta a!"

Tam hoàng tử là thật sợ, giờ khắc này tất cả cái gì mặt mũi đều đã bị hắn quên sạch sành sanh , xuất thân hiển hách, cái này khiến hắn từ nhỏ đến lớn, cơ hồ căn bản cũng không có gặp được loại này nguy hiểm trí mạng!

Điều này cũng làm cho hắn tại chính thức mặt đối với sinh tử khảo nghiệm thời điểm, căn bản cũng không có bất luận cái gì đảm phách có thể nói, chỉ có một thân thực lực cũng căn bản không phát huy ra hai ba phần tới.

Nhìn xem bây giờ bởi vì sợ hãi mà sắc mặt trắng bệch, thậm chí răng còn đang không ngừng run lên Tam hoàng tử, Bạch Nhạc trong lòng càng là tràn đầy khinh miệt.

Dạng này người, chỗ đó có thể tính là cái gì đối thủ?

Đương đem bọn hắn kia cái gọi là thân phận đánh nát thời điểm, chính là như thế không chịu nổi, khiến người buồn nôn!

"Bạch phủ chủ, ngươi cũng là Đại Càn vương triều người, không phải là nghĩ mưu phản sao?"

Đuổi tới Bạch Nhạc bên người, hai người kia cũng đồng dạng có chút sợ hãi, chỉ có thể cắn răng uy hiếp nói.

"Đúng, đúng! Ngươi là Thanh Châu Phủ chủ, cũng là ta Đại Càn vương triều thần tử, ngươi không có thể giết ta, nếu không liền là tội đồng mưu nghịch, chém đầu cả nhà!" Bị người một nhắc nhở như vậy, Tam hoàng tử cũng rốt cục phản ứng lại, gấp giọng cao giọng nói.

Hắn không nói lời nào còn tốt, bây giờ kiểu nói này, lại là lại đem Bạch Nhạc đáy lòng sát cơ cong lên .

Thả hổ về rừng, tất có hậu hoạn!

Mặc dù cái này Tam hoàng tử ở trong mắt Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì hổ, nhưng thân phận của hắn lại chung quy là cái uy hiếp, hôm nay cái này thù đã kết rồi, nếu là thả hắn rời đi, không biết hắn sẽ dùng cái gì âm độc thủ đoạn tới đối phó mình đâu.

Nếu chỉ là nhắm vào mình, Bạch Nhạc cũng chưa đủ lớn quan tâm, thế nhưng là một câu kia chém đầu cả nhà, lại là nhắc nhở Bạch Nhạc, nếu như đối phương đối Bạch gia ra tay, mình còn thật chưa hẳn có thể hộ đến chu toàn .

Thà rằng như vậy, chẳng bằng trảm thảo trừ căn!

Cho dù là chọc giận tới Đại Càn vương triều, cũng không đủ là bên ngoài uy hiếp, chí ít cũng còn có Ngô Văn Uyên có thể giúp mình hòa hoãn, lại không tốt, đi cầu Diệp Huyền đại sư, cũng hầu như dễ làm, nhưng nếu là Tam hoàng tử còn sống, âm thầm hạ độc thủ, coi như khó lòng phòng bị .

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc trong lòng lần nữa bốc lên một vòng kinh khủng sát cơ.

Cổ tay nhoáng một cái, Nghịch Ma Kiếm lần nữa mang theo một vòng tử mang, ngang nhiên hướng về Tam hoàng tử giết tới!

"Bạo, bạo cho ta!"

Cảm nhận được Bạch Nhạc sát ý, cái kia vừa mới bị chém đứt cánh tay hán tử, cũng rốt cục triệt để đoạn tuyệt cuối cùng một tia may mắn suy nghĩ!

Trong tích tắc, Tinh Cung bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ kinh khủng phong bạo hướng về Bạch Nhạc bao phủ tới!

Tự bạo Tinh Cung!

Đối với Tinh Cung cảnh cường giả tới nói, Tinh Cung liền là hết thảy lực lượng căn nguyên, tự bạo Tinh Cung liền là tự sát, đây là dùng tính mệnh đổi lấy lực lượng!

Phải biết, đối phương bản thân liền là có thể xâm nhập đạo môn đại hội Top 100 thiên tài, bây giờ chân chính thông suốt ra sinh tử, tự bạo Tinh Cung đến ngăn cản Bạch Nhạc, kia có khả năng bộc phát ra uy lực, lại là kinh khủng cỡ nào? !

Dù cho là Bạch Nhạc cầm trong tay Nghịch Ma Kiếm, cũng y nguyên vẫn là bị dìm ngập tại cái này một mảnh bạo tạc Tinh Cung bên trong.

Trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên thu hồi, kiếm khí màu tím bỗng nhiên hóa thành một mảnh kiếm mạc, ngăn tại Bạch Nhạc trước người.

Như là trước kia, kinh khủng như vậy xung kích, Bạch Nhạc tất nhiên sẽ thụ thương, nhưng hôm nay Nghịch Ma Kiếm bên trong kiếm khí tuôn trào ra, lại là ngạnh sinh sinh để Bạch Nhạc chặn Tinh Cung tự bạo!

Cường đại, quá cường đại!

Kết quả này, trên thực tế liền xem như chính Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, bây giờ mình còn không có chân chính luyện hóa Nghịch Ma Kiếm a, thậm chí có thể nói, còn không cách nào chân chính phát huy ra Nghịch Ma Kiếm uy lực đến, liền đã kinh khủng như vậy , cái này cũng không tránh khỏi nghe nói quá kinh người đi.

Nếu là chỉ nhìn bây giờ hiệu quả, đây quả thực đã cùng Côn Ngô Kiếm không xê xích bao nhiêu!

Đương nhiên, Bạch Nhạc trong lòng cũng rõ ràng, cũng không phải là Côn Ngô Kiếm không mạnh, mà là mình còn không cách nào chân chính phát huy ra Côn Ngô Kiếm uy lực mà thôi, bất quá, dù là như thế, Nghịch Ma Kiếm cũng đã để Bạch Nhạc kinh hỉ vạn phần.

Dù sao, Côn Ngô Kiếm hắn không có khả năng tùy ý lấy ra dùng, nhưng là Nghịch Ma Kiếm, lại là có thể không hề cố kỵ .

"Đi, đi a!"

Tại Tinh Cung tự bạo ở giữa, người kia gấp giọng cao giọng nói!

Lần này tự bạo Tinh Cung, cũng không chỉ chỉ là ngăn cản Bạch Nhạc, cũng đồng thời là muốn lấy tự bạo Tinh Cung lực lượng, mở lại cấm chế để Tam hoàng tử có thể chạy đi!

Nơi này dù sao cũng là Đạo Lăng Thiên Tông, chỉ cần chạy ra, chẳng mấy chốc sẽ kinh động Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ, đến lúc đó, Bạch Nhạc liền xem như lại hung hăng ngang ngược, cũng không có khả năng tiếp tục đuổi giết Tam hoàng tử , kể từ đó, hắn cũng liền chết có giá trị.

Trên thực tế, cũng đúng như hắn dự tính đồng dạng, Tinh Cung tự bạo xung kích, trong nháy mắt liền đem cấm chế xé rách một đường vết rách, dù sao, kia một đạo cấm chế càng nhiều, cũng chỉ là đưa đến ngăn cách khí tức hiệu quả, mà không phải phòng ngự.

Sau một khắc, Tam hoàng tử liền tại một người khác bảo vệ dưới, chật vật không chịu nổi chạy ra ngoài.

Trước đó Vệ Phạm Dạ cùng Triệu Thụy còn có thể trang nhìn không thấy, nhưng hôm nay Tam hoàng tử trốn thoát, bọn hắn nhưng dù sao không tốt lại xem náo nhiệt , hơi chao đảo một cái, hai người liền đồng thời xuất hiện ở Tam hoàng tử trước mặt, "Chuyện gì xảy ra? Điện hạ vì gì chật vật như thế?"

"Cứu ta, Bạch Nhạc muốn giết ta!"

Tức liền đến giờ phút này, Tam hoàng tử cũng y nguyên vẫn là một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, gấp giọng hô.

Ngay tại lúc đó, Tinh Cung tự bạo uy lực cũng rốt cục tiêu tán, cầm trong tay Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc bình tĩnh đuổi tới, lạnh lùng nhìn xem trước mặt Vệ Phạm Dạ cùng Triệu Thụy.

"Làm càn, Bạch Nhạc ngươi cho phép ngươi trên Đạo Lăng Sơn tự tiện xuất thủ đả thương người?"

Hừ lạnh một tiếng, Triệu Thụy nghiêm nghị quát lớn.

Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, sâm nhiên mở miệng nói, " Triệu Thụy, ngươi cho rằng ta liền không dám giết ngươi sao?"

Oanh!

Trong tích tắc, phảng phất có một cỗ kinh khủng sát cơ, nương theo lấy Bạch Nhạc cả đời này gầm thét nghênh đón mà đến, mà lấy Triệu Thụy định lực, giờ khắc này cũng không nhịn được đột nhiên trì trệ.

Giờ khắc này Bạch Nhạc, thực sự quá kinh khủng.

Vừa mới hắn đã sớm xuyên thấu qua cấm chế thấy được trong đó tình huống, bây giờ được Diệp Huyền đại sư kiếm, hắn cũng căn bản không có nắm chắc có thể chống đỡ được Bạch Nhạc công kích.

Chuyện đột nhiên xảy ra, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão nhưng còn chưa tới đâu, nếu là thật sự chọc giận Bạch Nhạc, hắn ăn phải cái lỗ vốn cũng là ăn không!

Trong lúc nhất thời, Triệu Thụy khí thế cũng không nhịn được đột nhiên trì trệ, không dám đón thêm lời nói.

"Bạch Nhạc, ngươi trên Đạo Lăng Sơn giết người, vô luận như thế nào, cũng hầu như là muốn cho một lời giải thích !" Nhìn thấy Triệu Thụy vậy mà sợ , Vệ Phạm Dạ quả thực hận không thể chửi ầm lên, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ được bản thân đứng dậy, trực diện Bạch Nhạc.