"Oanh!"

Ngay tại Dạ Nhận nói chuyện với Vân Mộng Chân đồng thời, Bạch Nhạc thân ảnh nhoáng một cái bỗng nhiên xuất thủ.

Ban sơ Dạ Nhận xuất thủ đánh lén thời điểm, cũng hoàn toàn chính xác dọa ra Bạch Nhạc một thân mồ hôi lạnh.

Nhìn thấy Vân Mộng Chân bị trọng thương, một khắc này Bạch Nhạc quả thực mục tỳ muốn nứt, hận không thể lập tức toàn lực ra tay trợ giúp Vân Mộng Chân tập sát Dạ Nhận.

Thế nhưng là tiếp xuống, Vân Mộng Chân phản ứng, lại làm cho Bạch Nhạc cấp tốc bình tĩnh lại.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng hắn nhưng cũng lần nữa ý thức được, Vân Mộng Chân cho tới bây giờ cũng không phải là một cái nhu nhược cần người bảo hộ tiểu nữ nhân, mà là tên chấn thiên hạ Đạo Lăng Thánh Nữ, là trên đời này nhất nhân vật xuất sắc.

Dạ Nhận, Bạch Nhạc tự nhiên cũng nghe đến .

Cho nên, Bạch Nhạc trước hết nhất cần phải làm là để cho mình không còn trở thành Vân Mộng Chân vướng víu!

Bạch Nhạc phản ứng vốn là cực nhanh, tâm niệm vừa động, cũng đã làm ra quyết đoán.

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc đã đoạt trước một bước hướng về Tiểu Bạch Giao vị trí vọt tới.

Bất cứ chuyện gì đều có chính phản hai mặt, cái gọi là phúc họa hai tướng theo, liền là ý tứ này.

Dạ Nhận xuất hiện, cố nhiên mang đến nguy cơ, nhưng đồng dạng đối với Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long tới nói, lại ngược lại là giúp một chút .

Được như thế một cái cơ hội thở dốc, Tiểu Bạch Long thương thế cũng khôi phục không ít, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng rốt cuộc tìm được cơ hội, nương đến Tiểu Bạch Long bên người.

Lâm Tuyết dật cùng Tiêu Dật Phong, đều tại đắm chìm trong Dạ Nhận đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn bên trong, căn bản không thể kịp phản ứng tới.

Bàn tay bỗng nhiên mở ra, trong lòng bàn tay Thiên Cung lập tức hiển hiện ra, thậm chí những người khác còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp đem Tiểu Bạch Long thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung bên trong.

Tiểu Bạch Long bây giờ trạng thái, còn còn lâu mới có được khôi phục, ở lại bên ngoài, chẳng những không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, ngược lại còn sẽ trở thành một loại nhận.

Tương phản, chỉ cần đem Tiểu Bạch Long thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung, một mình hắn liền muốn tốt xê dịch nhiều hơn, vô luận là theo Vân Mộng Chân đồng loạt ra tay chém giết, vẫn là tìm cơ hội đào tẩu, đều muốn thuận tiện rất nhiều.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc cái này mới thoáng thở dài một hơi!

Bạch Nhạc cái này liên tiếp phản ứng, cũng đồng dạng khiến người nghẹn họng nhìn trân trối , chờ đến Lâm Tuyết dật kịp phản ứng thời điểm, lại là đã sớm không còn kịp rồi!

"Yến Bắc Thần!"

Trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ, Lâm Tuyết dật cũng không đoái hoài tới cái gì Dạ Nhận , trong tay Kiếm Nhất lắc, một vòng hoa mỹ kiếm quang cũng đã đi về phía lấy Bạch Nhạc bao phủ mà tới.

Trong lòng đối với Yến Bắc Thần đã hận cực, Lâm Tuyết xuất ra tay liền sát chiêu, đầy trời kiếm quang còn như như là hoa tuyết phiêu bay lả tả, phong kín hết thảy không gian, nói rõ là muốn đem Bạch Nhạc chém giết tại chỗ.

"Thôn thiên!"

Ánh mắt có chút ngưng tụ, Bạch Nhạc trong lòng cười lạnh một tiếng, cũng đi theo đồng thời xuất thủ.

Từ quyết định động thủ một khắc này, Bạch Nhạc liền đã đoán chắc Lâm Tuyết dật phản ứng, ứng đối lên đến tự nhiên không có bối rối chút nào chi ý, đưa tay ở giữa, liền lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết.

Chỉ nghe oanh một tiếng, kinh khủng ma khí liền bỗng nhiên sôi trào, kia một tôn thân ngoại hóa thân ngang nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc sau lưng, đột nhiên há miệng một nuốt, chung quanh kia vô số kiếm quang liền đều bị thôn phệ xuống dưới.

Dù cho là kiếm khí kiếm mang, cũng đồng dạng là một loại sức mạnh, đối mặt Thôn Thiên Quyết, cũng giống vậy là có thể bị thôn phệ .

Bạch Nhạc bên này cùng Lâm Tuyết dật lần nữa động thủ, Dạ Nhận khóe miệng lại cũng không nhịn được hiện lên một vòng nụ cười xán lạn.

Vừa mới hắn còn đang uy hiếp Vân Mộng Chân đâu, chỉ chớp mắt, liền đã trở thành hiện thực.

Đương nhiên, đồng dạng, Dạ Nhận trong lòng cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, có thể tại như thế trong thời gian ngắn kịp phản ứng, đồng thời làm ra chuẩn xác nhất phản kích, Bạch Nhạc cũng đồng dạng để hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Mỗi người đều có lập trường của mình cùng mục đích, nhưng tại tình huống đặc thù dưới, hết thảy những người khác phản ứng, lại đều có thể biến thành trợ giúp mình trợ lực.

Mỗi người đều có thể trở thành địch nhân, nhưng là đồng dạng , mỗi người cũng đều có thể trở thành tạm thời minh hữu.

Làm một đỉnh tiêm sát thủ, đối với loại này thế cục năng lực phán đoán, hiển nhưng đã tạo thành bản năng.

"Yến Bắc Thần, ta đến tiễn ngươi một đoạn đường!"

Căn bản không tiếp tục để ý Vân Mộng Chân, thân hình thoắt một cái, Dạ Nhận dao găm trong tay, đã hướng về Lâm Tuyết dật đâm ra ngoài!

Trong chớp nhoáng này biến cố, lại là kém chút không có đem Lâm Tuyết dật hù chết!

Lấy thực lực của hắn, đối mặt Yến Bắc Thần một cái, còn chưa hẳn dám nói nắm vững thắng lợi đâu, bây giờ Dạ Nhận vậy mà cũng muốn đến nhúng một tay, đây không phải lấy mạng của hắn nha.

Cơ hồ là một nháy mắt, Lâm Tuyết dật liền đã sợ .

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng đồng dạng lóe lên vô số suy nghĩ.

Mặc dù hắn rõ ràng hận không thể giết Dạ Nhận cho thống khoái, nhưng loại thời điểm này, nhưng cũng minh bạch, mình nhất định phải phối hợp Dạ Nhận!

Đừng nhìn một đao kia, Dạ Nhận tựa hồ là công hướng Lâm Tuyết dật , nhưng nếu là hắn không phối hợp, như vậy một đao kia cũng đồng dạng có thể là chém về phía hắn.

Loại tình huống này, hắn căn bản là không có đến tuyển!

"Bạo!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc cơ hồ không có chút gì do dự, lúc này liền dẫn nổ thân ngoại hóa thân, mà lại, cũng không phải là lại công hướng Lâm Tuyết dật, mà là thuận thế đánh phía bên cạnh Tiêu Dật Phong!

Bạch Nhạc cũng không có giết chết Lâm Tuyết dật ý nghĩ, rất hiển nhiên Dạ Nhận cũng không có!

Sở dĩ xuất thủ, bất quá đều chỉ là vì thoát thân mà thôi.

Như vậy thừa cơ hội này, bức lui Tiêu Dật Phong, thoát thân mà đi, hiển nhiên mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Trong tích tắc, thân ngoại hóa thân bỗng nhiên nổ tung, mang theo thôn phệ mà đến kiếm khí cùng kiếm mang cuốn ngược mà ra, đổ ập xuống hướng về Tiêu Dật Phong đập xuống.

Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Dật Phong cũng chỉ có thể bị ép lui ra một bước, triển khai kiếm trong tay, vẽ ra trên không trung một cái Thái Cực đồ án đến, hóa giải cái này một cỗ lực lượng.

Chỉ là, ngay tại lúc đó, từ hắn mảnh này phá vỡ một cái lỗ hổng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không còn dây dưa ý tứ, vừa tung người liền trực tiếp nhảy vào biển trong nước, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cứ như vậy lắc người một cái công phu, Dạ Nhận cũng đồng dạng từ Lâm Tuyết dật bên người nhảy tới, trong khoảnh khắc, liền lần nữa biến mất tại hư giữa không trung!

Một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm!

Dạ Nhận cứ như vậy ngay trước mặt Vân Mộng Chân nhanh nhẹn rời đi, cho dù hận hàm răng ngứa, nhưng Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là không thể không nuốt xuống cái này một hơi đi.

So với giết chết Dạ Nhận, rất hiển nhiên Bạch Nhạc an nguy mới quan trọng hơn.

Huống chi, liền như là Dạ Nhận nói, cho dù nàng liều lĩnh xuất thủ, có thể giết chết Dạ Nhận tỉ lệ cũng nhiều nhất bất quá ba thành.

Đầu tiên, Dạ Nhận thực lực hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Vân Mộng Chân kỳ thật trong lòng liền không có ngọn nguồn.

Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, nàng cùng Dạ Nhận giao thủ, liền là thua một nước , mặc dù nàng thực lực bây giờ tăng lên rất nhiều, thế nhưng là ai lại dám nói Dạ Nhận vẫn là dậm chân tại chỗ?

Huống chi, một khi thật đánh lên, cũng hơn nửa khó thoát lưỡng bại câu thương hạ tràng, cho dù là có thể thắng, cũng liền thắng thảm!

Đến lúc kia, chẳng lẽ những người khác liền sẽ không lên dị tâm?

Đại giới thực sự quá cao, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, nếu không Vân Mộng Chân cũng hạ không được nhẫn tâm đến liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Dạ Nhận xuất thủ thời điểm, Vân Mộng Chân trên thực tế liền đã đoán được Dạ Nhận dụng ý, nhưng nàng lại y nguyên vẫn là không thể không làm ra một bộ không có kịp phản ứng dáng vẻ , mặc cho Dạ Nhận rời đi, chính là vì cho Bạch Nhạc kiến tạo một cái thoát thân cơ hội.

Dạ Nhận cũng chính là nhìn chết nàng cái này một yếu điểm, lúc này mới có thể thong dong rời đi, thậm chí toàn bộ quá trình, đều căn bản không có phòng bị nàng xuất thủ công kích.

Phách lối chi cực!