Tại Ung Châu ở lại ba ngày, Bạch Nhạc cũng đi theo Ngô Văn Uyên cùng một chỗ, gặp không ít người.

Đương nhiên, cơ bản cũng đều là Ngô Văn Uyên cái này nhất hệ người, hắn mượn cơ hội này nhắc nhở đối phương Bạch Nhạc quan hệ với hắn, đương nhiên, cũng đồng dạng là tại hướng Bạch Nhạc biểu hiện ra hắn tại Đại Càn vương triều ảnh hưởng lực cơ hội.

Không ai thích một cái không có năng lực người hợp tác, điểm này rất là trọng yếu.

Về phần lá hiểu đệm sự tình, phản mà không có bất kỳ cái gì nhấc lên.

Chính Bạch Nhạc không đề cập tới, Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương tự nhiên càng sẽ không xách.

Mặc dù bọn hắn cũng đồng dạng tin tưởng Bạch Nhạc háo sắc loại thuyết pháp này, nhưng lại vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, Bạch Nhạc loại người này sẽ bị một nữ nhân ảnh hưởng, thậm chí tả hữu!

Hoặc là nói... Chí ít nữ nhân này, không thể nào là lá hiểu đệm.

Ngược lại là lá hiểu đệm, tựa hồ rất hài lòng tại loại thân phận này, chẳng những thoải mái lấy Bạch Nhạc nữ nhân tự cho mình là, mà lại, đối Bạch Nhạc cũng đồng dạng đại hiến ân cần, một bộ mặc cho quân hái cật bộ dáng.

Chỉ tiếc lá hiểu đệm nhưng lại không biết, mỗi lúc trời tối, nàng cho nên vì cái gì liều chết triền miên, bất quá vẻn vẹn chỉ là một trận huyễn cảnh thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau đó, Bạch Nhạc bọn hắn liền lần nữa bước lên tiến về vương thành con đường.

Sẽ chỉ là, lần này Bạch Nhạc bọn hắn tự nhiên không có khả năng lại tự hành rời đi .

Năm trăm Đại Càn Huyết Vệ, lại thêm Ngô Văn Uyên thị vệ hộ tống, toàn bộ đội ngũ mênh mông cuồn cuộn hướng về vương thành chạy tới.

Lá hiểu đệm làm vì Bạch Nhạc nữ nhân, tự nhiên là cùng Bạch Nhạc ngồi tại trong một chiếc xe ngựa, y như là chim non nép vào người dựa vào trên người Bạch Nhạc, như keo như sơn, tựa hồ một khắc cũng không thể rời đi.

Đối với cái này Bạch Nhạc cũng không có cự tuyệt.

Tại lá hiểu đệm xem ra, mỗi lúc trời tối nàng đều cùng Bạch Nhạc triền miên, cũng không thể đến ban ngày, liền hận không thể ở cách xa xa a?

Còn nữa nói, bất kể như thế nào, như thế một vị mỹ nữ ở bên người xum xoe cũng hầu như gộp vào không làm cho người ta chán ghét.

Bạch Nhạc cũng không phải loại kia chưa từng va chạm xã hội tiểu tử nghèo, sớm đã thành thói quen bên người có người phục thị, cẩm y ngọc thực sinh hoạt, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì mâu thuẫn cảm xúc.

Bất quá, cái này lại cũng cho lá hiểu đệm một loại ảo giác, để nàng cảm thấy, Bạch Nhạc trên thực tế đã quỳ xuống trước dưới gấu váy của nàng.

Có ý nghĩ thế này, tự nhiên cũng liền không như vậy an phận .

"Công tử, ta nghe nói, trước đó Thất thúc cùng ngươi gây có chút không thoải mái! Ngươi nhìn, có thể hay không nể tình ta, lại đi gặp Thất thúc, đem hiểu lầm giải khai."

Nguyên bản ngay tại chợp mắt, nghe được lá hiểu đệm những lời này, Bạch Nhạc chậm rãi mở mắt, nhàn nhạt mở miệng nói, " vốn là không có gì hiểu lầm, một chút việc nhỏ mà thôi, liền không nên phiền toái."

"Ở đâu là cái gì việc nhỏ nha, ngươi cùng Thất hoàng tử đi gần như vậy, lại đối ta Diệp gia hờ hững , cứ như vậy tiến vào vương thành, chẳng phải là làm trò cười cho người khác ta Diệp gia không hiểu đạo đãi khách?" Mân mê miệng, lá hiểu đệm bất mãn phàn nàn nói.

"Ta cùng Thất hoàng tử, khánh Dương công tử, tương giao tâm đầu ý hợp, cái này vốn là thiên hạ đều biết sự tình. Cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào vương thành, tự nhiên mới là chính đạo, sợ cái gì người bên ngoài nhàn thoại?" Lắc đầu, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Về phần Diệp gia, Diệp Huyền đại sư cùng ta có đại ân, ta bước vào vương thành về sau, thế tất trước tiên đi bái kiến Diệp Huyền đại sư, ngươi không cần quan tâm những thứ này."

Hơi chậm lại, lá hiểu đệm cũng không nhịn được có chút nghẹn lời.

Rất nhiều chuyện, là không thể đẩy ra nói, dù là nàng đã thành Bạch Nhạc nữ nhân, cũng không thể trực tiếp nói với Bạch Nhạc, bọn hắn Diệp gia bây giờ cùng Diệp Huyền đại sư quan hệ trong đó, đã vô cùng nhạt , thậm chí nhạt đến, cho dù là Diệp gia người nghĩ ở giữa Diệp Huyền đại sư, cũng phải đưa thiếp mời cầu kiến.

"Người ta mặc kệ mà! Thất thúc từ nhỏ đều thương nhất tiểu Nhân! Tiểu Nhân không muốn nhìn thấy Thất thúc khổ sở."

Không cách nào nói rõ, lá hiểu đệm liền lựa chọn chơi xấu, loại chiêu thức này, đối với nữ nhân mà nói, thực sự quá bình thường bất quá, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Chỉ là lá hiểu đệm lại không nghĩ rằng, liền ngần ấy tiểu động tác, nghênh đón lại là Bạch Nhạc như băng tuyết ánh mắt.

Một nháy mắt, lá hiểu đệm thân thể liền không khỏi có chút cương cứng.

Mấy ngày qua, nàng tự hỏi đã hết sức quen thuộc Bạch Nhạc , thế nhưng là đương nghênh tiếp cái này ánh mắt thời điểm, nàng lại y nguyên vẫn là cảm nhận được một loại tử vong cảm giác áp bách!

Bịch!

Một nháy mắt, lá hiểu đệm liền trực tiếp quỳ xuống.

"Công tử, ta sai rồi."

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi đầu tiên là ta người bên cạnh, sau đó mới là Diệp gia người! Lúc nào quên điểm này, ngươi liền có thể trở lại Diệp gia đi."

"..."

Một câu nói kia, lại là lập tức để lá hiểu đệm trong lòng đột nhiên run lên, âm thầm mắng mình một câu.

Vẫn là quá nóng lòng a!

Bạch Nhạc loại người này, tuyệt sẽ không thiếu thiếu nữ nhân, chỉ bằng cái này hai ba ngày tình cảm, còn chưa đủ lấy ảnh hưởng Bạch Nhạc phán đoán.

Nghĩ đến nơi này, lá hiểu đệm lập tức đoan chính thái độ, mị nhãn như tơ, trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ, lập tức hướng về Bạch Nhạc trên thân trượt tới, nhẹ giọng nói, " công tử, đường đi tịch mịch, liền để tiểu Nhân hảo hảo phục thị công tử đi, coi như là tiểu Nhân hướng công tử bồi tội có được hay không?"

Nhìn thấy lá hiểu đệm loại phản ứng này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận đau đầu, bàn tay chậm rãi sờ đến lá hiểu đệm trên gương mặt, nhẹ nhàng huy động, lại tại lá hiểu đệm không chú ý ở giữa, lần nữa chỉ tay điểm vào lá hiểu đệm mi tâm.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc tùy ý đem lá hiểu đệm ném đến xe ngựa một góc, lần nữa híp mắt lại.

... ... ... ... ... . . . .

"Điện hạ, kia Diệp gia nữ nhân thật không biết xấu hổ, giữa ban ngày liền ở trên xe ngựa câu dẫn Bạch phủ chủ."

Nghe được trong xe ngựa kia dị dạng thanh âm, nguyên bản canh giữ ở bên cạnh xe ngựa vương phủ thị vệ, lập tức liền đến Ngô Văn Uyên trước xe ngựa, thấp giọng hồi bẩm nói.

Bật cười lớn, Ngô Văn Uyên ngược lại là không để ý, "Diệp gia thật đúng là hết biện pháp , đem nhà mình nữ nhi làm như vậy giẫm đạp ! Bất quá, bản vương thật cũng không nghĩ đến, bị những người khác phụng làm nữ thần lá hiểu đệm vậy mà như thế mị tục."

Lắc đầu, Ngô Văn Uyên lần nữa mở miệng nói, "Đi xuống đi, không cần quan tâm nàng."

Cái này Biên thị vệ xuống dưới về sau, Thư Khánh Dương cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " phương pháp thấp kém một chút, thế nhưng lại lại chưa hẳn không có hiệu quả! Bạch Nhạc dù sao cũng là người thiếu niên, khó tránh khỏi sẽ mềm lòng, thời gian dài... Sợ là khó tránh khỏi sẽ thụ một chút ảnh hưởng."

Khoát tay áo, Ngô Văn Uyên bình tĩnh nói, "Ngươi quá coi thường Bạch Nhạc , cũng quá coi thường vị kia Diệp Huyền đại sư."

"Ta dám cá với ngươi, nếu là Diệp gia đưa tay quá dài, cái thứ nhất chặt bọn hắn tay , liền là vị kia Diệp Huyền đại sư."

Nghe đến nơi này, Thư Khánh Dương cũng không nhịn được trầm mặc một chút, "Còn có hai ngày liền đến vương thành , đến lúc đó nhảy ra , coi như không chỉ là một cái Diệp gia!"

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong! Nghĩ muốn trừ hết Đạo Lăng Thiên Tông, phục hưng vương triều, liền tất nhiên sẽ có một trận huyết tẩy... Những này ngu xuẩn ngay cả đại thế đều thấy không rõ lắm, liền dám lung tung đứng đội, cho dù chết , cũng là đáng đời!"

Trong mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ, Ngô Văn Uyên lạnh giọng nói nói, " chuẩn bị sẵn sàng đi, lần này, chúng ta phải làm tốt, đem toàn bộ vương thành thanh tẩy một lần chuẩn bị!"