"Đắc thủ!"

Đem tiên ấn phong nhập trong hộp ngọc, trực tiếp để vào mình Bán Thần lĩnh vực, Bất Tử Thanh Vương trong mắt lộ ra một vòng vẻ vui thích, trầm giọng mở miệng nói.

Một chuyến này, xa so với trong dự đoán càng thêm thuận lợi nhiều.

Vân Mộng Chân bị kéo tại Thánh Nữ Phong, thậm chí liền ngay cả Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, cũng không có tới đủ, chỉ bằng những trưởng lão này cùng thánh địa bản thân cấm chế, căn bản liền không đủ để đối bọn hắn cấu thành cái gì tính thực chất uy hiếp.

Tại tăng thêm đã biết được tiên ấn xác thực vị trí, căn bản không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, từ bước vào Đạo Lăng Thiên Tông tới tay, toàn bộ quá trình bất quá ngắn ngủi không đến một nén hương thời gian.

"Đi!"

Dạ Nhận trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi lập tức rời đi, đến ước định địa phương chờ Tiểu Bạch Long, ta đi Thánh Nữ Phong đưa tin! Chỉ mong bọn hắn bên kia đừng ra loạn gì mới tốt."

Quá thuận lợi, Dạ Nhận trong lòng ngược lại có một loại không nói ra được cảm giác bất an.

Mặc dù bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông giống như có lẽ đã không còn trước đó phong quang, thế nhưng là, đắc thủ dễ dàng như vậy, cũng vẫn là để hắn có một có loại cảm giác không thật.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương lúc này đáp ứng xuống.

Hai người đều là kiêu hùng tính tình, đương nhiên sẽ không có cái gì không quả quyết lề mề, một nháy mắt cũng đã làm ra nhất thích đáng an bài!

"Nửa canh giờ! Nhiều nhất chỉ chờ nửa canh giờ, nếu là còn không có tin tức, ngươi lập tức chạy về Thanh Châu, nói cho Bạch Nhạc hết thảy, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Dạ Nhận lần nữa mở miệng nói.

"Tốt! Chính ngươi chú ý an toàn!"

"Yên tâm, Vân Mộng Chân lực chú ý không trên người ta, ta muốn đi... Không ai ngăn được!"

... ... ... ... ... ... . .

"Oanh!"

Thân thể hung hăng nện rơi trên mặt đất, Bạch Cốt phu nhân thần cốt thân thể, thậm chí đều bị chém ra khe hở, một ngụm máu phun ra ngoài, cả người khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc!

Quá kinh khủng!

Nàng tỉ mỉ chuẩn bị bạch cốt mộ, thậm chí ngay cả trăm hơi thở thời gian đều kéo dài không được, liền trực tiếp bị Vân Mộng Chân trảm phá, kia một thanh Côn Ngô Kiếm chém xuống đến thời điểm, quả thực để nàng có một loại đối mặt Bạch Nhạc ảo giác.

Tinh chuẩn, tàn nhẫn, nhưng lại lộ ra một loại tiên linh khí.

Vân Mộng Chân kiếm, lộ ra chính là một loại khác đạo vận, nhưng lại lại là như thế khó mà ngăn cản.

Tiểu Bạch Long còn có thể bằng vào cường hãn thân thể cùng tốc độ khủng khiếp cùng Vân Mộng Chân quần nhau, nhưng nàng tại Vân Mộng Chân trong tay, lại là từ đầu tới đuôi đều bị đè lên đánh, thậm chí sinh ra một loại cơ hồ không cách nào hoàn thủ cảm giác bất lực.

Không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Vân Mộng Chân thậm chí ngay cả thần thông đều không có thi triển, chỉ bằng kiếm trong tay cũng đã ép nàng không thở nổi.

Đây là có Tiểu Bạch Long kiềm chế tình huống dưới, nếu không, nàng chỉ sợ ngay cả trăm hơi thở thời gian đều chưa hẳn chống đỡ xuống tới.

Đạo Lăng bất bại!

Cho tới giờ khắc này, chân chính cùng Vân Mộng Chân giao thủ lên tay đến, nàng mới chính thức có thể lý giải loại kia cường đại!

Thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, Vân Mộng Chân cường đại, hoàn toàn không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.

"Trước ngươi che giấu thực lực!"

Ngã trên đất, Bạch Cốt phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân nói.

Vì giờ khắc này, nàng làm nhất chu đáo cẩn thận kế hoạch, hoàn mỹ an bài hết thảy, nhưng lại vẫn cứ tính sai Vân Mộng Chân thực lực.

Nguyên bản loại này sai lầm, nhưng thật ra là không nên phạm.

Dù sao, trước đó Bạch Nhạc xông Đạo Lăng Sơn thời điểm, nàng liền gặp qua Tiểu Bạch Long cùng Vân Mộng Chân giao thủ, nhưng lúc kia, Tiểu Bạch Long thậm chí một mình liền có thể kiềm chế lại Vân Mộng Chân!

Cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho nàng sinh ra một loại, cùng Vân Mộng Chân thực lực sai biệt cũng không tính quá lớn ảo giác!

Một bước sai, liền từng bước sai!

"Không phải ẩn giấu thực lực, mà là không cần thiết toàn lực xuất thủ."

Thần sắc bình tĩnh, phảng phất chỉ là nói lấy một kiện hào không thể làm chung sự tình, Vân Mộng Chân nhàn nhạt hồi đáp: "Các ngươi chỉ nhớ rõ bây giờ Bạch Nhạc là như thế nào xuất sắc, nhưng lại tựa hồ như quên đi... Ta mới là Đạo Lăng Thánh Nữ, mấy ngàn năm qua này, ta Đạo Lăng Thánh Nữ, chưa hề bại qua!"

"..."

Bạch Cốt phu nhân có chút thống khổ nhắm mắt lại, đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã muộn!

Côn Ngô Kiếm đã chống đỡ tại nàng trên cổ họng, bây giờ nàng, đã triệt để bại, thậm chí ngay cả cuối cùng một tia chỗ trống để né tránh đều không có.

Trên thực tế, thảng nếu không phải Vân Mộng Chân không có hạ sát thủ, nàng bây giờ sợ là đã chết.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long phát ra gầm lên giận dữ, nhưng lại cuối cùng vẫn là không còn dám công tới.

Trên người của nó, thậm chí cũng bị Vân Mộng Chân chém ra một vết thương, máu tươi phun ra, mặc dù thụ thương cũng không tính nặng, nhưng lại cũng lần nữa gọi lên nó đối với Vân Mộng Chân e ngại.

Từ lúc trước sớm nhất gặp được Vân Mộng Chân thời điểm, tiểu gia hỏa liền là từng tại Vân Mộng Chân dưới kiếm nếm qua đau khổ .

Huống chi, bây giờ Bạch Cốt phu nhân đã rơi xuống Vân Mộng Chân trên tay, nó liền lại thế nào không cam lòng, cũng không dám lại tùy tiện động thủ.

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Dạ Nhận chạy tới Thánh Nữ Phong bên trên, vừa mới bắt gặp Vân Mộng Chân đánh bại Bạch Cốt phu nhân lúc một kiếm kia!

Một nháy mắt, thấy lạnh cả người liền bỗng nhiên từ Dạ Nhận đáy lòng dâng lên.

Hào nói không khoa trương, nếu là đối mặt một kiếm này, hắn đồng dạng không có nửa điểm hi vọng chạy trốn.

Thậm chí liền thân hình đều không có dám hiển, Dạ Nhận liền quyết đoán kịp thời, lập tức hướng Thánh Nữ Phong hạ thối lui.

Chỉ là, dù vậy, Vân Mộng Chân ánh mắt cũng y nguyên vẫn là rơi đi qua.

Cho dù Dạ Nhận ẩn nấp thân hình thủ đoạn, đã cực kì khủng bố , nhưng hắn cuối cùng chưa bước vào thần linh chi cảnh, liền cũng căn bản không thể gạt được Vân Mộng Chân thần niệm.

Chỉ là, Vân Mộng Chân muốn dồn ở Bạch Cốt phu nhân, cũng liền không tì vết đuổi theo Dạ Nhận .

Khóe miệng nổi lên một tia lãnh ý, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Trở về nói cho Bạch Nhạc, ta chỉ chờ hắn thời gian một ngày! Ngày mai lúc này, nếu là hắn không đem tiên ấn trả lại, ta liền giết bạch cốt giáo chủ!"

"Ngao ô!"

Mắt thấy mình không cứu lại được Bạch Cốt phu nhân, Tiểu Bạch Long phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, cuối cùng cũng không dám nhiều chậm trễ, lập tức quay người hướng về Đạo Lăng Sơn hạ bay đi.

Đến thời điểm lòng tin tràn đầy, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, tại tiên ấn đã tới tay tình huống dưới, y nguyên sẽ rơi vào một cái đầy bụi đất.

Tiểu gia hỏa cũng đồng dạng có chút uể oải.

Nhìn xem Tiểu Bạch Long rời đi, toàn bộ Thánh Nữ Phong bên trên, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, cũng y nguyên thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Một trận chiến này, đối với bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng quá mức rung động!

Trước đó, Bạch Nhạc tới cửa bức bách thời điểm, bọn hắn còn cho rằng Vân Mộng Chân quá mức lãnh khốc, quá mức tự phụ , rõ ràng không có bất kỳ cái gì phần thắng, nhưng lại như cũ không chút do dự cự tuyệt Bạch Nhạc, cùng Phật tông liên thủ đối kháng Bạch Nhạc.

Thậm chí cuối cùng Bạch Nhạc từ bỏ thời điểm, trong lòng bọn họ cũng đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

Nhưng hôm nay, tận mắt nhìn đến một trận chiến này, mới để bọn hắn ý thức được, Vân Mộng Chân vẫn là cái kia bao trùm cùng tất cả mọi người phía trên Đạo Lăng Thánh Nữ!

Đạo Lăng bất bại, một câu nói kia, tuyệt đối không chỉ chỉ nói là nói mà thôi!

Thậm chí liền xem như Bạch Nhạc, chỉ sợ cũng chưa hẳn dám nói nhất định có thể thắng được vị này Thánh nữ.

Đối với bọn hắn tới nói, thời khắc này cảm xúc cũng đồng dạng lộ ra cực kì phức tạp.

Có đối với Vân Mộng Chân có được bực này thực lực khủng bố kiêu ngạo cùng may mắn, cũng có mấy phần khó nói lên lời phức tạp cùng e ngại.

"Tất cả trưởng lão lập tức đến Thánh Nữ Phong tập hợp, ta muốn biết... Là ai phản bội bản tông!"

Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Vân Mộng Chân sâm nhiên mở miệng nói: "Vô luận hắn là ai, ta tất phải giết!"