Phiên nhược kinh hồng, uyển như du long!

Cái này vốn là hình dung nữ nhân, nhưng hôm nay, nếu là dùng để hình dung lục rực rỡ kiếm, nhưng cũng đồng dạng mười phần chuẩn xác.

Tự học thành Bắc Đẩu kiếm trận đến nay, cái này cũng còn là lần đầu tiên có người có thể đơn thuần lấy kiếm nói toạc ra mở Bắc Đẩu kiếm trận.

Dạng này kiếm, dù cho là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng kinh thán không thôi.

Nguyên lai, đây mới là Thiên Tông nội tình sao?

"Hảo kiếm , đáng tiếc... Ta biết cũng không chỉ là một cái Bắc Đẩu kiếm trận!"

Đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, trong tích tắc, Bạch Nhạc bên người đột nhiên xuất hiện một mảnh hoa mỹ kiếm quang.

Triền đấu lâu như vậy, lục rực rỡ kiếm thế Bạch Nhạc cũng đã thấy rõ, lại dây dưa tiếp, đoạt được liền phi thường có hạn.

Thừa dịp Bắc Đẩu kiếm trận còn không có triệt để bị phá, Bạch Nhạc nhẹ khen một tiếng, trong nháy mắt liền hoàn thành biến chiêu.

Kiếm Linh Vũ!

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền trước một bước dẫn động Tinh Cung chi lực.

Trong tích tắc, vô số kiếm quang bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, hóa thành một mảnh hoa mỹ mưa kiếm, triệt để đem lục rực rỡ bao phủ trong đó!

Cùng đinh khôn trận chiến kia, Bạch Nhạc lấy Linh Tê Nhất Kiếm may mắn thắng được, thế nhưng là đối mặt lục rực rỡ, lại hiển nhiên không cần như thế cược.

Cũng không phải là nói lục rực rỡ thực lực không bằng đinh khôn, mà là lục rực rỡ không có đinh khôn loại kia không tiếc liều mạng quyết tâm, cũng sẽ không dùng ra Càn Khôn Nhất Kiếm loại này cương liệt kiếm đạo thần thông.

So với Linh Tê Kiếm Tông tinh xảo cùng huyền diệu, Kiếm Linh Vũ thì là hiện ra Bạch Nhạc thực lực cường đại lựa chọn tốt nhất.

Ngàn vạn đạo kiếm ảnh bỗng nhiên rơi xuống, cơ hồ đem toàn bộ lôi đài đều triệt để che đậy, phối hợp Tinh Cung chi lực, hình thành nghiền ép chi thế ầm vang rơi xuống.

Cường hãn!

Mặc dù trước đó chỉ thấy qua Bạch Nhạc cùng đinh khôn trận chiến kia, nhưng đối với những người khác tới nói, nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Nhạc mãnh liệt như vậy một kiếm!

"Kiếm du lịch tứ hải!"

Bản năng cảm nhận được một vòng cảm giác nguy cơ, lục rực rỡ cũng đồng dạng cũng không dám có mảy may do dự, đồng dạng tế ra Tinh Cung, thi triển ra thần thông!

Trong tích tắc, lục rực rỡ kiếm trong tay cũng đồng dạng rời khỏi tay, phảng phất một nháy mắt hóa thành một đạo hoa mỹ kiếm ảnh, trước người trườn, hình thành một màn ánh sáng, gắt gao cản trước người!

Vô số mưa kiếm rơi vào lục rực rỡ trước người kiếm ảnh hóa thành màn sáng phía trên, như là mưa rơi chuối tây, phát ra một trận thanh âm thanh thúy, chỉ là những này mưa kiếm lại cuối cùng vẫn là không cách nào đột phá kiếm ảnh phòng ngự!

Hơn mười hơi thở thời gian, tại lúc này lại có vẻ vô cùng dài!

Điên cuồng như vậy công kích phía dưới, cũng đồng dạng lộ ra lục rực rỡ bây giờ sơ hở lớn nhất!

Mặc dù kiếm đạo thiên phú kinh người, nhưng lục rực rỡ lại tu vi cảnh giới lại quả thực không cao, vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá Tinh Cung trung kỳ mà thôi, thậm chí ngay cả cảnh giới cũng còn không có ổn định!

Bằng vào vững chắc cơ sở, đối mặt bình thường Tinh Cung trung kỳ, lục rực rỡ tuyệt đối sẽ không rơi vào hạ phong, thậm chí còn có thể trái lại áp chế đối phương, nhưng đối mặt Bạch Nhạc, coi như hoàn toàn chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Nếu bàn về cơ sở, thiên hạ này chỉ sợ coi là thật không có mấy người dám nói so Bạch Nhạc càng thêm vững chắc .

Từ Tử Phủ thời điểm bắt đầu, Bạch Nhạc ngưng tụ liền là hoàn mỹ nhất Tử Phủ, bây giờ bước vào Tinh Cung cảnh, cũng đồng dạng đúc thành hoàn mỹ Tinh Cung, dù là chỉ có thể thi triển nửa toà Tinh Cung lực lượng, vậy cũng tuyệt đối không phải lục rực rỡ có thể so bì .

Ầm ầm!

Mưa kiếm tiêu tán đồng thời, kia bảy chuôi kiếm lại đồng thời rơi xuống lục rực rỡ trước người, phong kín lục rực rỡ quanh thân yếu hại.

Kiếm ảnh biến thành màn sáng sớm tại mưa kiếm công kích đến liền tùy theo sụp đổ, bây giờ gần như kiệt lực lục rực rỡ lại là nói cái gì đều không thể lại chống cự , thảng nếu không phải tỷ thí, mà là liều mạng tranh đấu, thời khắc này lục rực rỡ cũng đã muốn chết tại Bạch Nhạc dưới kiếm .

"Lục sư huynh, đa tạ!"

Bàn tay có chút bãi xuống, trước mặt bảy thanh trường kiếm bỗng nhiên bay trở về, như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lục rực rỡ trong mắt lại y nguyên vẫn là lộ ra một vòng không ăn vào ý.

"Bạch Nhạc, một trận chiến này là ngươi thắng, nhưng ta lại không phải thua ở kiếm trên đường, ngày sau tái chiến... Ta tất chiến thắng!"

Kiếm Linh Vũ thần thông đối với lục rực rỡ tới nói, cũng không coi vào đâu không dậy nổi thần thông, đơn giản chỉ là tại thực lực tuyệt đối bên trên thua Bạch Nhạc một bậc mà thôi, lục rực rỡ tự tin chỉ cần mình ổn định cảnh giới, sẽ cùng Bạch Nhạc giao thủ, liền tuyệt đối sẽ không lại bại.

"Lục sư huynh kiếm pháp tuyệt diệu, Bạch Nhạc bội phục! Ngày sau, nguyện lại đánh với Lục sư huynh một trận!"

Không có chút nào khói lửa, giờ khắc này Bạch Nhạc hiển đến mức dị thường khiêm tốn, mảy may nhìn không ra hắn đối mặt đinh khôn lúc tự phụ.

"Bạch Nhạc, thắng được!"

Thản nhiên nhìn Bạch Nhạc một chút, Triệu cảnh xương chậm rãi tuyên bố kết quả tỷ thí.

Ngay tại lúc đó, tay áo phất một cái, Bạch Nhạc cùng lục rực rỡ hai người đồng thời bị đưa xuống lôi đài.

Cho tới giờ khắc này, dưới đài đám người tựa hồ cũng rốt cục phản ứng lại, lần nữa bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm.

Vô luận là Bạch Nhạc hay là lục rực rỡ thực lực, đều đủ để khiến người sợ hãi thán phục, thảng nếu không phải hai người này vừa lúc đụng vào nhau, hai người đều tuyệt đối đủ để xung kích Top 100 thứ tự.

Càng quan trọng hơn là, một trận chiến này, mới chính thức làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng Bạch Nhạc cường đại!

Cho dù là đơn thuần thực lực tuyệt đối, Bạch Nhạc thực lực, cũng đủ để đưa thân thiên kiêu liệt kê .

... ... ... ... ... ... ...

"Nghĩ không ra, vẫn còn có chút đánh giá thấp hắn!"

Nheo mắt lại, Triệu Thụy trầm giọng mở miệng nói.

"Lục rực rỡ mặc dù có danh thiên tài, nhưng đơn thuần thực lực, tại Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử bên trong, cũng chỉ là hạng chót! Một trận chiến này, chúng ta lúc đầu cũng bất quá cũng chỉ là thăm dò mà thôi, nếu là Bạch Nhạc dễ dàng như vậy liền bại... Kia mới không thú vị!"

Lắc đầu, Vệ Phạm Dạ nhẹ nói, "Triệu sư huynh đừng quên, hắn... Liền là Yến Bắc Thần!"

Nghe đến nơi này, Triệu Thụy cũng không nhịn được chậm rãi nhẹ gật đầu.

Bây giờ hắn cũng càng ngày càng tin tưởng Vệ Phạm Dạ phán đoán, muốn bức Yến Bắc Thần lộ ra sơ hở đến, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy.

"Không sao, chỉ là trận đầu mà thôi... Tiếp xuống, hắn mới sẽ minh bạch, cái gì gọi là vận khí không được!"

Như là đã quyết tâm cho Bạch Nhạc chơi ngáng chân , tự nhiên cũng sớm đã làm tốt tất cả an bài, lục rực rỡ xuất thủ, liền là rõ ràng nói cho Bạch Nhạc, hắn động tay động chân!

Hắn không sợ Bạch Nhạc biết, bởi vì vì quan hệ giữa bọn họ bản thân liền không có hòa hoãn khả năng.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Trong đám người, nhìn xem Bạch Nhạc lui trở về Đại Càn vương triều vị trí, bên cạnh những này Thất Tinh Tông đệ tử nhưng trong lòng thì có một loại khó nói lên lời vẻ khổ sở!

Kiếm Linh Vũ!

Cho dù là đến bây giờ, bọn hắn cũng y nguyên nhớ kỹ, cái này vốn là Thất Tinh Tông thần thông, lúc trước từ Thất Tinh Tháp ra, Bạch Nhạc cũng chính là dựa vào một chiêu này, chấn động toàn bộ Thất Tinh Tông.

Nguyên bản, đây cũng là thuộc về Thất Tinh Tông vinh dự.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại chỉ có thể nhìn Bạch Nhạc rời đi!

Bết bát nhất chính là, bọn hắn rất rõ ràng, cái này thuộc về Thất Tinh Tông kiếm đạo thần thông, bây giờ toàn bộ Thất Tinh Tông đệ tử của đời này bên trong, lại rễ bản không ai có thể thi triển đi ra, đây quả thực là thiên đại trào phúng.

Đứng ở trong đám người, Hà Tương Tư thần sắc cũng đồng dạng phức tạp chi cực.

Từ Thánh Nữ Phong trở về về sau, nàng cũng lại chưa từng gặp qua Bạch Nhạc, mặc dù nàng rất muốn đi gặp Bạch Nhạc, nhưng phần này tình cảm lại cuối cùng chỉ có thể bị nàng chôn thật sâu dưới đáy lòng.

Thời khắc này nàng, đại biểu chỉ là Thất Tinh Tông!

Vô luận kết quả như thế nào, nàng nhất định phải cố gắng đi xuống... Thẳng đến, đi không được mới thôi!