Lặng yên từ dưới nham tương đến hơi thở thổ phía dưới!

Bạch Nhạc thử nghiệm vươn tay ra đụng vào kia màu trắng thổ nhưỡng, nhưng mà, tại nham tương phía dưới, cũng cùng trực tiếp tiếp xúc hơi thở thổ không có gì khác nhau, trong tích tắc, Bạch Nhạc liền cảm nhận được thể nội linh khí điên cuồng trôi qua, bị hù hắn trong nháy mắt liền rút tay trở về.

Chỉ là, nếu là như vậy, bên này phản ứng cũng vẫn là kinh động đến Nhậm Tiêu Dao bọn hắn, chớp mắt trước đó, liền có công kích rơi xuống, nếu không phải Bạch Nhạc phản ứng nhanh, trực tiếp né tránh ra, chỉ sợ lần này, cũng đủ để cho hắn bị từ trong nham tương bức đi ra .

Bất quá, điều này cũng làm cho Bạch Nhạc triệt để dập tắt vụng trộm lấy Thông Thiên Ma Công thôn phệ hơi thở thổ lực lượng tâm tư, những người khác căn bản liền sẽ không cho hắn thời gian này .

"Yến Bắc Thần, chớ nằm mộng! Ngươi vẫn núp ở dưới nham tương mặt làm rùa đen rút đầu đi, chỉ cần ngươi dám thò đầu ra, ta cam đoan nhất định giết ngươi!"

Trong mắt dâng lên một vòng kinh khủng sát cơ, Nhậm Tiêu Dao nghiêm nghị quát mắng.

"Đã đều không có biện pháp gì, vậy liền đều bằng bản sự tốt! Cái này hơi thở thổ, ngoại trừ Yến Bắc Thần bên ngoài, ai luyện hóa , chính là của người đó!" Nhìn Vân Mộng Chân một chút, Thư Khánh Dương chậm rãi mở miệng nói.

Đối với Thư Khánh Dương muốn thò một chân vào, những người khác cũng không có biện pháp gì, mặc dù Thư Khánh Dương hoàn toàn chính xác thụ một chút tổn thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, liền đã có cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng tư cách!

Ngược lại là, giờ khắc này tất cả mọi người đem ánh mắt rơi về phía Vân Mộng Chân!

Thư Khánh Dương vừa mới nhận Vân Mộng Chân tình, bây giờ những lời này, vốn cũng không phải là vì hắn mà nói, mà là thay Vân Mộng Chân tỏ thái độ.

Trong lúc nhất thời, những người khác mặc dù có chút kiêng kị, nhưng lại cũng cuối cùng không dám nói thẳng ra cự tuyệt Vân Mộng Chân cùng một chỗ nếm thử luyện hóa lời nói.

Chỉ là trong lòng đều hạ quyết tâm, nếu là cảm giác được Vân Mộng Chân có luyện hóa hi vọng thành công, thì nhất định sẽ toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Ánh mắt tại trên thân mọi người nhìn lướt qua, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng không nói thêm gì nữa, thẳng rơi xuống hơi thở thổ biên giới.

Có chút nheo mắt lại, sau một khắc, Vân Mộng Chân bàn tay liền trực tiếp rơi về phía trước mặt hơi thở thổ.

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân liền bỗng nhiên cảm nhận được thể nội linh lực trôi qua thật nhanh, nhưng mà cũng cơ hồ là tại đồng thời, Vân Mộng Chân rõ ràng cảm nhận được thể nội sinh ra một loại khác lực lượng, phảng phất có thể khắc chế cái này hơi thở thổ.

Bỗng nhiên rút bàn tay về, từ mặt ngoài nhìn, Vân Mộng Chân tựa hồ cùng cái khác người hoàn toàn không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng thì đột nhiên nhấc lên một trận thao thiên cự lãng!

Thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa lực lượng!

Trong lòng phảng phất có một đạo thiểm điện bỗng nhiên xẹt qua, trong một chớp mắt, Vân Mộng Chân liền phản ứng lại.

Mộc khắc Thổ!

Thể nội những này thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa ẩn chứa Mộc chi lực, liền khắc chế cái này hơi thở thổ lực lượng, đổi một câu nói, nàng mới là những người này, chỉ có một cái có thể luyện hóa hơi thở thổ người.

Chỉ là... Những người này, sẽ cho nàng cơ hội này sao?

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân trong lòng cũng đồng dạng chần chờ một chút không chừng.

... ... ... ... ... ... ... . .

Bạch Nhạc tự nhiên không biết Vân Mộng Chân có hi vọng có thể luyện hóa hơi thở thổ!

Cho nên, Bạch Nhạc tâm tâm niệm niệm nghĩ, đều là mình ứng làm như thế nào luyện hóa những này hơi thở thổ.

Chính như mực giơ cao nói, có ít người từ đầu đến cuối muốn tuân theo quy tắc, mà có ít người, tựa hồ sinh ra chính là vì đánh vỡ quy tắc.

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc liền là loại người này!

Một lần thất thủ, cũng không có đả kích đến Bạch Nhạc tính tích cực, nơi này tương phản, lại ngược lại cho Bạch Nhạc mở ra một loại khác mạch suy nghĩ.

Nếu như ai đều không cách nào trực tiếp luyện hóa những này hơi thở thổ, như vậy... Lấy đi cũng giống như nhau!

Không sai, trực tiếp lấy đi hơi thở thổ!

Ý nghĩ như vậy, đối với những người khác tới nói, tự nhiên là thiên phương dạ đàm, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, coi như chưa hẳn không thể nào.

Bởi vì... Trong lòng bàn tay Thiên Cung!

Lúc trước, Bạch Nhạc liền đem Quảng Hàn Thiên Cung luyện hóa một nửa, chỉ là bởi vì không có Tinh Hải, lúc này mới chưa thể triệt để luyện hóa.

Chân chính hoàn chỉnh Quảng Hàn Thiên Cung di tích đã tại Đông Hải ngọn nguồn bình tĩnh, thế nhưng là trong đó khống chế trung tâm, Thiên Cung lại là Bạch Nhạc có thể khống chế .

Bây giờ đối mặt hơi thở thổ, cũng là như thế!

Không có Tinh Hải, thế nhưng là, từ trình độ nào đó tới nói, Quảng Hàn Thiên Cung cũng giống vậy có thể đưa đến cái hiệu quả này a.

Tiểu Bạch Long có thể tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung, những này hơi thở thổ, tự nhiên đồng dạng có thể thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung!

Hơi thở thổ gặp nước mà dài.

Cho nên, chỉ cần tránh đi nước, điều dưỡng thổ thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, tự nhiên cũng liền đã có thể khống chế tại số lượng này bên trên.

Kể từ đó, mặc dù không có luyện hóa, thế nhưng chẳng khác gì là điều dưỡng thổ bắt bỏ vào trong tay mình, đợi ngày sau bước vào Tinh Hải, tự nhiên liền có thể tuỳ tiện đem cái này hơi thở thổ luyện hóa.

Trọng yếu nhất chính là, mở ra trong lòng bàn tay Thiên Cung, nhưng sẽ không náo ra nhiều động tĩnh lớn đến, hắn chỉ là lặng yên đem những này hơi thở thổ thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung mà thôi, cũng không phải luyện hóa, giấu ở nham tương phía dưới, tự nhiên rất khó bị người đâu phát giác , chờ đến những người khác phát hiện không đúng thời điểm, sợ là cũng sớm đã không còn kịp rồi.

Bạch Nhạc bản thân liền là cái gan lớn , nghĩ đến , tự nhiên liền không có không dám làm .

Trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền đổi một vị trí, tại nham tương phía dưới, lặng yên xòe bàn tay ra, đem trong lòng bàn tay Thiên Cung tế ra, tâm niệm hơi động một chút, chung quanh hơi thở thổ liền lập tức hướng về trong lòng bàn tay Thiên Cung dũng mãnh lao tới!

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng xuyên thấu qua thần niệm, hướng trong lòng bàn tay trong thiên cung Tiểu Bạch truyền đi cẩn thận, không muốn đi ra lòng tin.

Quảng Hàn Thiên Cung bản thân liền đã bị Bạch Nhạc luyện hóa , muốn làm được điểm này đương nhiên tốt không khó khăn, nếu không trước đó, hắn mở ra trong lòng bàn tay Thiên Cung thời điểm, Tiểu Bạch Giao há lại sẽ chuẩn như vậy trực tiếp liền xuất hiện.

... ... ... ... ... ... . .

Ngay tại Bạch Nhạc mở ra trong lòng bàn tay Thiên Cung thu lấy hơi thở thổ đồng thời, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng hoành hạ tâm!

Tại Lăng Vân Mộc trước đó thời điểm, nàng thà rằng bốc lên sinh cơ hao hết, chết tại nguy hiểm trong đó, đều mạnh hơn đi xâm nhập, bây giờ đã thấy được luyện hóa hơi thở thổ hi vọng, lại như thế nào sẽ từ bỏ!

Về phần khả năng bởi vì mà tao ngộ nguy hiểm, nàng cũng bất chấp, tóm lại là muốn đánh cược một lần .

Chỉ muốn mạnh mẽ bước vào hơi thở thổ phạm vi bên trong, liền có thể ngăn chặn đại đa số người công kích!

Huống chi, trừ cái đó ra, nàng đối với Bạch Nhạc cũng đồng dạng có cực lớn lòng tin.

Bạch Nhạc liền tại phụ cận, một khi thấy được nàng lâm vào hiểm cảnh, liền nhất định sẽ xuất thủ, kể từ đó, cho dù là có chút nguy hiểm, nàng cũng giống vậy vẫn có niềm tin có thể chịu đựng được.

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, thân ảnh nhoáng một cái, lại là đi về phía lấy hơi thở trong đất nhảy tới!

Những người khác vốn là đang chú ý Vân Mộng Chân, bỗng nhiên nhìn thấy Vân Mộng Chân phản ứng như vậy, cũng đột nhiên bị giật nảy mình.

Hơi thở thổ có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn đều là thấy tận mắt , Nhậm Tiêu Dao càng là ở trong đó bị thiệt lớn , bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy Vân Mộng Chân trực tiếp nhảy vào hơi thở trong đất, lại há có thể không sợ hãi?

Vân Mộng Chân chẳng lẽ điên thật rồi hay sao?

Chỉ là, ý nghĩ như vậy, cũng bất quá khoảng chừng trong đầu nhất chuyển, liền lập tức bị đuổi tản ra .

Vân Mộng Chân là ai?

Đó là chân chính thế hệ này bên trong, ban sơ xuất sắc Đạo Lăng Thánh Nữ, có thể xưng cùng thế hệ bên trong Thiên Hạ Đệ Nhất!

Ai nếu là lấy vì Vân Mộng Chân điên rồi, kia mới là thật điên rồi.

Vân Mộng Chân vừa mới nếm thử tiếp xúc một chút hơi thở thổ, bây giờ liền dám trực tiếp nhảy vào trong đó, tất nhiên là có niềm tin chắc chắn , cái này đối với bọn hắn tới nói, nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì!