"Dõng dạc!"

Dù là Cố Vong Tình đã có rất ít cái gì ba động tâm tình , lại y nguyên vẫn là bị Bạch Nhạc lời này có chút tức giận.

Chưa bại một lần?

Lời này cũng là ngươi dám nói ?

Cho dù là tân gia minh vị quốc sư này, thế gian công nhận đệ nhất nhân, chỉ sợ cũng không dám nói mạnh miệng như vậy, chỉ bằng Bạch Nhạc, cũng dám nói lời như vậy, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ.

"Ngươi làm không được , chưa hẳn người khác liền nhất định làm không được."

Nhìn xem Cố Vong Tình, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới, Cố Vong Tình thật có chút ếch ngồi đáy giếng .

Mà lại, so với thế giới chân thật bên trong kia tàn khốc chém giết, nơi này thật quá hòa bình .

Cố Vong Tình dạng này thiên tài, bất quá chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản không có trải qua cái gì mưa gió.

"Càn rỡ, hôm nay ta liền đưa ngươi bại một lần!"

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Cố Vong Tình thân hình bỗng nhiên rút lên, giống như một đạo lưu tinh, hung hăng hướng về Bạch Nhạc đánh tới.

Cố Vong Tình cái này khẽ động, liền làm cho tất cả mọi người đều vì đó động dung.

Cho dù là Chúng Tinh điện đệ tử, ấn tượng cũng đều dừng lại tại Cố Vong Tình trước khi bế quan, thời điểm đó Cố Vong Tình, mặc dù cũng đồng dạng là Hóa Hư cường giả, thế nhưng là khoảng cách chân chính cao thủ hàng đầu, y nguyên có chênh lệch rất lớn.

Đừng nói là Chúng Tinh điện điện chủ, hoặc là tân gia minh, Giang Nhược Hư loại tồn tại này , cho dù là Chúng Tinh điện bên trong một ít trưởng lão, thực lực cũng muốn so Cố Vong Tình càng mạnh.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một cái thức mở đầu, thậm chí đều còn không có xuất kiếm, cũng đã cho người một loại không thể địch nổi cảm giác đè nén!

Quá mạnh!

Toàn bộ Chúng Tinh điện bên trong, bây giờ chỉ sợ đều không có mấy người có thể ngăn lại Cố Vong Tình cái này tiện tay một kích!

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc lại là không có chút nào động dung!

So với những người khác, Bạch Nhạc rõ ràng hơn Cố Vong Tình đáng sợ, dám lại lần tìm đến, hắn tự nhiên rất rõ ràng Cố Vong Tình tất nhiên có to lớn tăng lên.

Chỉ là... Bạch Nhạc lại cũng căn bản không quan tâm đây hết thảy!

Cũng chỉ làm kiếm, Bạch Nhạc ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, liền ở trong hư không mang theo một vòng kinh khủng vết kiếm, hung hăng hướng về Cố Vong Tình trảm tới!

Oanh!

Trong tích tắc, kia một sợi kiếm mang liền cùng Cố Vong Tình hung hăng đụng vào nhau, hóa thành một cỗ kinh khủng xung kích hướng về chung quanh tiêu tán mà đi.

Một đạo ngón tay vạch ra kiếm mang, liền đủ để ngăn lại Cố Vong Tình cái này kinh khủng một kích.

Giờ khắc này, cái khác Chúng Tinh điện đệ tử, cũng đồng dạng vì chi biến sắc.

Ban đầu ở Chúng Tinh điện đại khai sát giới người, cũng không phải là Bạch Nhạc, điểm này, bây giờ bọn hắn đều đã rõ ràng.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc biểu hiện ra thực lực, nhưng lại làm cho bọn họ rõ ràng cảm nhận được lúc trước sự sợ hãi ấy.

Cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người lúc này mới đột nhiên tỉnh táo!

Cái này ngắn ngủi thời gian ba năm, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Cố Vong Tình đều phát sinh biến hoá quá lớn, thậm chí đã chân chính trưởng thành là thế gian cao thủ đứng đầu nhất.

Nếu như nói, ngay từ đầu đại đa số người bất quá đều là đến xem náo nhiệt, như vậy, bây giờ, tất cả mọi người đáy lòng liền đều sinh ra một tia lòng kính sợ.

Cường giả, vô luận là ở đâu bên trong đều đáng giá tất cả mọi người tôn kính!

"Thật mạnh!"

So với những này Chúng Tinh điện đệ tử, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận giờ phút này lại là chân chính mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lòng âm thầm hít một hơi lãnh khí!

Bọn hắn những này quen thuộc Bạch Nhạc người, mới càng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc thực lực biến hóa.

Tại chúng Thần Mộ địa, Bạch Nhạc chém giết Cố Vong Tình thời điểm, bọn hắn mặc dù có thể cảm nhận được Bạch Nhạc thực lực tăng lên, thế nhưng lại cũng hoàn toàn không sợ hãi, thế nhưng là bây giờ, bọn hắn lại có thể rõ ràng ý thức được, dù cho là bọn hắn, bây giờ cũng đã rất khó sẽ cùng Bạch Nhạc chống lại.

Ngay tại Bạch Nhạc bị một mình lưu tại chúng Thần Mộ địa đoạn thời gian kia, Bạch Nhạc trưởng thành quá nhiều, nghiễm nhưng đã cùng bọn hắn kéo ra chênh lệch.

Cũng chỉ có thực lực như vậy, mới có tư cách đối địch với thần nữ!

Dạ Nhận cũng còn miễn, trước đó mới vừa vặn bị Dạ Nhận nói có chút ý động Bất Tử Thanh Vương, giờ khắc này nhưng trong lòng cũng không nhịn được lần nữa có chút động đung đưa.

Một khi đi lên cùng Bạch Nhạc đối địch con đường... Hắn đương thật có thể ngăn trở Bạch Nhạc kiếm trong tay sao?

Nghĩ đến ban sơ nhìn thấy Bạch Nhạc lúc tình cảnh... Đây hết thảy mới đương thật có thể nói là là dường như đã có mấy đời.

Càng xa một chút địa phương, Chúng Tinh điện điện chủ cùng tân gia minh hai người cũng lẳng lặng đứng ở trong hư không, lặng yên nhìn xem Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình giao thủ.

"Giang Nhược Hư ánh mắt không kém, kẻ này trưởng thành đích thật quá nhanh."

Thở dài một cái, tân gia minh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Hoàn toàn chính xác, trước đó ta vẫn còn có chút xem nhẹ hắn .. . Bất quá, những này, còn chưa đủ!"

Nhẹ gật đầu, Chúng Tinh điện điện chủ chậm rãi nói.

Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh đuổi tới Chúng Tinh điện thời điểm, hắn mặc dù ngoài ý muốn, thế nhưng là nhưng trong lòng cũng không có quá quá coi trọng, nhất là Cố Vong Tình xuất quan tin tức truyền đến, hắn cơ hồ là trước tiên liền nhận định Bạch Nhạc thua không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, sự thật lại rõ ràng nói cho hắn biết, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác cũng đã trở thành cao thủ hàng đầu!

Chỉ bằng Bạch Nhạc bây giờ cho thấy thực lực, toàn bộ Chúng Tinh điện bên trong, ngoại trừ hắn cùng tân gia minh bên ngoài, đã không ai cản nổi .

Chỉ là... Những này y nguyên không đủ!

Bởi vì Cố Vong Tình bây giờ chân chính địa phương đáng sợ, còn căn bản không có bày ra.

Đó mới là hắn đối với Cố Vong Tình lòng tin nơi phát ra!

"Ông!"

Thân hình giao thoa ở giữa, vô luận là Cố Vong Tình vẫn là Bạch Nhạc, hai người cũng đều thu hồi lòng khinh thị, rút ra bảo kiếm.

Một kiếm nơi tay, hai người khí thế liền lại một lần tăng vọt, phảng phất sinh ra một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Ầm ầm!

Cố Vong Tình sau lưng lần nữa huyễn hóa ra một mảnh hư không, cả người lộ ra một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng đồng dạng thi triển ra Hóa Hư chi lực.

Từ Bạch Nhạc bước vào Hóa Hư Cảnh đến nay, đây là hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh đem kia một mảnh tinh không bày ra.

Kia là một mảnh giống như chân chính tinh không khung ra tinh không.

Mà lại, sao trời đã vượt ra khỏi thiên tinh cực hạn!

Lực lượng như vậy, đồng dạng kinh khủng đến cực điểm!

Bạch Nhạc bây giờ còn không có bước vào Hóa Hư hậu kỳ, thế nhưng là chỉ dựa vào dạng này tinh không, cũng đã đủ để đánh tan Hóa Hư đỉnh phong cường giả .

"Giết!"

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, một nháy mắt, toàn bộ tinh không phảng phất đều bắt đầu chuyển động, một vòng hoa mỹ kiếm mang dẫn đầu phá không mà ra, hướng về Cố Vong Tình trảm tới!

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Không có một chút xíu do dự, vừa đối mặt, Bạch Nhạc liền trực tiếp vận dụng mạnh nhất kiếm đạo thần thông.

Kiếm lâm thiên hạ, cũng là quân lâm thiên hạ!

Kia là một kiếm áp đảo chúng sinh khí phách, là một kiện khinh thường thương khung bá đạo, cũng là xé tan bóng đêm thần hi.

So với tại chúng Thần Mộ cùng Cố Vong Tình giao thủ thời điểm, một kiếm này mạnh hơn rất nhiều.

Lúc trước, Cố Vong Tình đều không thể ngăn trở một kiếm này, bây giờ, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không cho rằng hắn có thể ngăn lại được.

Không quan trọng thiên tài, từ hắn lúc trước thua với Bạch Nhạc một khắc này, cũng đã mang ý nghĩa muốn bị bỏ lại xa xa.

Thiên kiêu Vô Song!

Liền không người có thể cùng sóng vai!

Một kiếm này lộng lẫy, phảng phất đã cướp đi phiến thiên địa này tất cả ánh sáng huy, để hết thảy tại một kiếm này trước mặt đều ảm đạm phai mờ.