Nguyên bản tại Bạch Nhạc trong ấn tượng, chỉ cần cận thân, một kích bại có thể đánh tan đối phương.

Nhưng mà , chờ đến một quyền này thật ném ra đi, Bạch Nhạc lúc này mới ý thức được, mình cuối cùng vẫn là xem nhẹ đối phương.

Có thể tại Thiên Tinh Tháp tầng thứ sáu đặt chân , cơ hồ cũng đã là nhất lưu thiên tài, sở dĩ không có bái nhập Quan Lan, một là bởi vì thân phận bối cảnh nguyên nhân, thứ hai là bởi vì tiềm lực vấn đề!

Quan Lan thu nhập, chú trọng nhất cũng không phải là thực lực, mà là tiềm lực.

Tựa như là Bạch Nhạc cùng Đinh Hạo, lúc trước cho thấy thực lực, đều vẫn còn không tính là rất mạnh, nhưng lại bởi vì tiềm lực to lớn, cho nên được thu vào Quan Lan.

Cùng Tiểu Nhã trận chiến kia, để Bạch Nhạc sinh ra một loại ảo giác, cho rằng Tiểu Nhã thực lực, muốn so những người khác mạnh hơn một đoạn.

Nhưng hôm nay chân chính cùng tiền bạn sáng động thủ, Bạch Nhạc mới hiểu được, căn bản không phải chuyện như vậy.

Cơ hồ là tại Bạch Nhạc nắm đấm đánh trúng tiền bạn sáng trong nháy mắt, tiền bạn sáng thân thể bỗng nhiên hóa thành một mảnh kim sắc đồng tiền, Bạch Nhạc một quyền này, mặc dù đem đồng tiền đánh tan, thế nhưng lại cũng không làm bị thương tiền bạn sáng căn cơ, thậm chí, kia tản ra tiền tài một nháy mắt, liền lần nữa hình thành vây kín, hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

Cái này vội vàng biến cố phía dưới, cho dù là Bạch Nhạc cũng có chút đáp ứng không xuể.

Một nháy mắt, trên thân liền chịu chí ít hơn mười cái kim tiền công kích, cả cá nhân trên người bị đánh máu bắn tung tóe, thậm chí nhìn qua, so trước đó, hắn cùng Tiểu Nhã trận chiến kia thời điểm thảm hại hơn!

Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc không thể không cưỡng ép lui lại, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Cũng may, tiền bạn sáng cũng không có truy kích ý tứ, nhìn thấy Bạch Nhạc lui lại, cũng liền lập tức dừng tay.

Vừa mới tản ra thân thể, cũng theo đó một lần nữa ngưng tụ, hoàn hảo không chút tổn hại.

Lườm Bạch Nhạc một chút, tiền bạn sáng nhàn nhạt mở miệng nói, " Thiên Ưng đấu thể, ngược lại là danh bất hư truyền, chỉ tiếc... Ngươi lấy được, cuối cùng chỉ là tàn thiên!"

Nghe vậy Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút chán nản!

Tàn thiên, tàn thiên em gái ngươi a!

Nếu như không phải không dám sử dụng Thông Thiên Ma Công toàn lực thôi động Thông Thiên Đạo Thể, nếu như không phải không dám thi triển Thôn Thiên Quyết đến hóa giải lực lượng của đối phương, đối phương căn bản là không đả thương được hắn.

Nhưng bây giờ, những này nếu như đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Cho dù là bị đối phương giễu cợt, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc khinh thường đánh trả nói, " bất quá là bị thương ngoài da mà thôi, ngươi coi là thật có thể uy hiếp được ta a? Có bản lĩnh ngươi đuổi theo ra đến a?"

Đối mặt Bạch Nhạc loại này đùa cợt, tiền bạn sáng cũng không nhúc nhích chút nào!

Chiếm cứ một ngôi sao này, hắn liền đứng ở thế bất bại, nếu là đuổi theo ra đi, gặp lại tinh biến, cho dù là hắn cũng sẽ có chút khó mà chống đỡ, loại này phép khích tướng, căn bản là không có cách dao động tâm chí của hắn.

Đương nhiên, Bạch Nhạc tại vừa mới giao phong bên trong, hoàn toàn chính xác không có có nhận đến trí mạng tổn thương, cũng là mấu chốt nhân tố!

Đừng nhìn tựa hồ bị đánh máu bắn tung tóe, nhìn như thê thảm, nhưng trên thực tế, chính như Bạch Nhạc nói, liền là vết thương da thịt mà thôi, căn bản không đả thương được xương cốt, đối với loại này không ngừng rèn luyện thân thể cường giả tới nói, khôi phục lại, cũng bất quá chỉ là một lát sự tình mà thôi.

Mắt thấy đối phương không mắc mưu, Bạch Nhạc cũng liền không lại dây dưa, phản mà lui lại một khoảng cách, cẩn thận nhớ lại lúc trước trận chiến kia được mất!

Trước đó Bạch Nhạc chưa từng hai khoái kiếm bên trong, lĩnh ngộ được không gian huyền diệu, bây giờ lần nữa cùng tiền bạn sáng giao phong, lại là để Bạch Nhạc lần nữa cảm nhận được vi diệu trong đó chỗ!

Mặc dù không thể dùng kiếm, nhưng nếu đối với không gian nắm chắc càng sâu một chút, hắn đồng dạng cũng có nắm chắc làm càng tốt hơn!

Thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua!

Tiếp xuống mấy ngày này, Bạch Nhạc liền đem tiền bạn sáng xem như đá mài đao, chỉ cần có chút cảm ngộ, liền lần nữa thối tiền lẻ bạn sáng giao thủ, cứ việc, kết quả hơn phân nửa vẫn là bại lui, thế nhưng là, cho dù là tiền bạn sáng cũng giật mình, Bạch Nhạc bây giờ lần này xuất thủ, đều có thể trong tay hắn kiên trì thời gian dài hơn .

Dạng này tiền bạn sáng trong lòng cũng không khỏi đồng dạng dâng lên một tia kiêng kị chi ý.

Rất nhanh, mang chấn không ngừng cùng tiền bạn sáng giao thủ tin tức, liền truyền ra ngoài, cũng đồng dạng rung động đến không ít người!

Lúc trước vị kia tàn nhẫn Đái gia, bây giờ vậy mà đều đánh tới Thiên Tinh Tháp tầng thứ sáu, đủ để cùng cao thủ trong đó giao phong, bản thân cái này liền đã phi thường rung động.

Nhưng mà, Bạch Nhạc lại như cũ cũng không có thoả mãn với đó!

Trong lúc nhất thời, không cách nào đánh bại tiền bạn sáng cướp đoạt sao trời, Bạch Nhạc liền dứt khoát đem loại này giao phong, xem như đối với mình ma luyện!

Vẻn vẹn cùng tiền bạn sáng giao phong đã hoàn toàn không cách nào thỏa mãn Bạch Nhạc .

Bao quát Tiểu Nhã cùng Lưu theo mây ở bên trong, tầng thứ sáu bên trong tất cả cao thủ, Bạch Nhạc đều lần lượt khiêu chiến quá khứ.

Những người này, mỗi một cái đều không tốt gây, lại không có thể thi triển toàn bộ thực lực tình huống dưới, Bạch Nhạc ai cũng đánh không lại.

Thế nhưng là, mỗi một lần giao thủ, lại đều có thể cho Bạch Nhạc mang đến nhất định thu hoạch.

Hào nói không khoa trương, Bạch Nhạc mỗi một ngày đều tại tiến bộ!

Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến!

Ngày qua ngày, ròng rã thời gian ba tháng, Bạch Nhạc cơ hồ không có một ngày nghỉ ngơi, từ đầu đến cuối tại loại này không ngừng chọn trong chiến đấu vượt qua!

Đến bây giờ, toàn bộ tầng thứ sáu bên trong, tất cả mọi người nghe được mang chấn cái tên này, đều cảm thấy đau đầu.

So với những người khác, Tiểu Nhã cảm xúc lại hiển nhiên phức tạp hơn.

Nếu như nói ngay từ đầu, nàng căn bản không nhìn trúng mang chấn, như vậy bây giờ, ba tháng này quá khứ, cho dù là nàng, cũng không thể không thừa nhận, vị này mang chấn trên người có quá nhiều ưu điểm!

Kiên cường, bất khuất!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, mang chấn mỗi một ngày đều tại tiến bộ!

Mà cái này, chính là Quan Lan thư viện coi trọng nhất tiềm lực!

Nếu như không phải mang chấn trước đó thanh danh thực sự quá xấu, chỉ sợ nàng cũng sớm đã không chút do dự lựa chọn mang chấn, nhưng hôm nay, nàng lại y nguyên vẫn là có chút do dự!

Vì thế, nàng thậm chí lần nữa tới cửa đi cầu kiến Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh.

Đáng tiếc... Trực tiếp bị cự tuyệt!

Hàn Tinh truyền lời cho nàng nói, tại nàng hoàn thành lần thi này nghiệm trước đó, không hội kiến nàng, cũng sẽ không cho nàng bất luận cái gì đề nghị, tất cả mọi chuyện, từ nàng tự mình làm chủ.

Bên này càng tăng thêm nội tâm của nàng xoắn xuýt.

Trong sân trước hòn giả sơn, Giang Nhược Hư tựa ở trên ghế nằm phơi quá xa, nheo mắt lại, một bộ hài lòng dáng vẻ, phảng phất chuyện bên ngoài, đều cùng hắn rễ bản không có bất cứ quan hệ nào.

"Cái này mang chấn có chút ra ngoài ý định..."

Đứng tại Giang Nhược Hư trước người, trầm mặc hồi lâu, Hàn Tinh đột nhiên mở miệng nói.

"Ồ?"

Y nguyên híp mắt con mắt, Giang Nhược Hư không có mở mắt, uể oải mà hỏi.

"Cái này cùng ấn tượng bên trong cái kia mang chấn, tựa hồ không giống nhau lắm... Nếu như nói, vẻn vẹn chỉ là Thiên Ưng đấu thể đột phá, chỉ sợ làm không được loại trình độ này." Cân nhắc một chút, Hàn Tinh nói lần nữa.

"Kia ngươi cho rằng, là vì cái gì?" Giang Nhược Hư tùy ý mà hỏi.

"Ta nói không ra, có lẽ hắn lại có kỳ ngộ gì?" Có chút nhíu mày, Hàn Tinh không hiểu mở miệng nói.

"Tiểu gia hỏa vẫn là quá chiêu diêu... Vẫn còn có chút đắc ý quên hình!"

Khóe miệng hiện lên mỉm cười, Giang Nhược Hư khoan thai mở miệng nói, " thúc giục một chút Tiểu Nhã đi, liền nói ta nói... Để nàng nửa tháng ở giữa, kết thúc lần khảo hạch này!"

Nghe được Giang Nhược Hư, Hàn Tinh trong mắt lần nữa lộ ra một tia thâm thúy chi ý, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là theo lời lui xuống.