Mặc dù một mực ẩn cư tại Nam Hải Phổ Đà sơn, nhưng đây cũng không có nghĩa là Từ Hàng liền mềm yếu có thể bắt nạt.

Thậm chí vừa vặn tương phản, có can đảm phản bội Diệp Huyền đại sư, cùng vị hoàng đế Bệ Hạ kia đạt thành hợp tác, Từ Hàng đại sĩ tính tình vốn là phi thường quả quyết.

Trên đời này không phải ai đều là Đạo Lăng Thánh Nữ, hoặc là Thông Thiên Ma Quân .

Yêu đạo Long Uyên mặc dù thành danh đã lâu, nhưng nếu luận thực lực, Từ Hàng đại sĩ thật đúng là cũng không e ngại.

Huống chi, bây giờ cục diện mặc dù từ mặt ngoài nhìn, nguy như che trứng, nhưng trên thực tế, chân tướng như thế nào, Từ Hàng đại sĩ lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Loại tình huống này, nàng chịu nhịn xuống cái này một hơi mới gặp quỷ.

Trên thực tế, Từ Hàng đại sĩ cái này vừa động thủ, không chỉ là Long Uyên có chút kinh ngạc, những người khác không khỏi hơi kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, Từ Hàng đại sĩ không phải hẳn là hướng Long Uyên lấy lòng, cộng đồng đối phó tam đại Thiên Tông sao?

Liền xem như Long Uyên miệng xấu một điểm, cũng không trở thành lập tức trở mặt đi.

"Ngươi cái này tặc ni, chẳng lẽ điên rồi phải không?"

Cùng Từ Hàng đại sĩ ngạnh bính một cái, Long Uyên cũng không nhịn được lần nữa tức miệng mắng to.

Hắn miệng ba hoa đã quen , mình cũng không tưởng rằng cái đại sự gì, mà lại, cái này một động thủ, hắn mới phát hiện, Từ Hàng đại sĩ thực lực, xa so với hắn trong dự đoán mạnh hơn nhiều, nếu như coi là thật một đối một giao phong, hắn thật đúng là không chiếm được nửa chút lợi lộc.

"Ngã phật từ bi, cũng có kim cương trừng mắt!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nói, "Như ngươi bực này ma đầu, liền trăm chết cũng khó chuộc tội lỗi!"

Trả lời như vậy, càng là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh ngạc.

Đây là ý gì?

Hẳn là đến loại tình trạng này, Từ Hàng đại sĩ cũng còn y nguyên không chịu cúi đầu, muốn thủ vững cái gọi là chính đạo, tru sát ma đầu hay sao?

"Tặc ni, ta nhìn ngươi là điên thật rồi! Ninh Giang, lão phu cùng các ngươi liên thủ, trước hết giết cái này tặc ni, lại diệt Đại Càn vương triều như thế nào?"

Long Uyên mới thật là muốn bị giận điên lên.

Hắn vốn là thị sát, lần này đến, cũng không có an cái gì hảo tâm, bây giờ bị Từ Hàng đại sĩ như thế ép một cái, lại là lập tức liền đảo hướng tam đại Thiên Tông.

Dù sao chỉ là cướp lấy lợi ích mà thôi, với ai hợp tác không phải hợp tác?

Ngược lại là Ninh Giang mí mắt có chút nhảy một cái!

Cùng yêu đạo Long Uyên loại này ma đầu hợp tác, cố nhiên là có chút mất mặt, thế nhưng là kia cần gì phải nhất định phải đáp ứng, chỉ cần không thừa nhận, liền không có quan hệ.

Mà lại, nhân cơ hội này diệt Đại Càn vương triều, tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

Vấn đề duy nhất là... Diệp Huyền cùng Vân Mộng Chân ở đâu?

Trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, thần niệm nhô ra, Ninh Giang lại là trước tiên liền tìm được Bạch Nhạc.

Bực này Hóa Hư cường giả thần niệm quét ra đi, muốn tìm được Bạch Nhạc thực sự rất dễ dàng cực kỳ.

Trong một chớp mắt, Ninh Giang liền bước ra một bước, thẳng đến Bạch Nhạc ẩn thân vị trí mà đi, một chưởng nhô ra, liền muốn đem Bạch Nhạc bắt lại.

Chỉ là, cơ hồ là đồng thời, Bất Tử Thanh Vương cũng đồng thời bắt đầu chuyển động.

Thanh Vương kiếm ra khỏi vỏ, một vòng chói mắt thanh quang bỗng nhiên chém xuống, trực tiếp ngăn tại Bạch Nhạc trước người.

"Ninh Tông chủ, ngươi cái này ỷ lớn hiếp nhỏ mao bệnh là một chút cũng không có đổi a! Muốn động thủ, bản vương cùng ngươi!"

Trong mắt lộ ra một xóa vẻ cười lạnh, Bất Tử Thanh Vương khinh thường mở miệng nói.

Vô luận là Diệp Huyền đối Bạch Nhạc coi trọng, còn là hắn bản thân đối Bạch Nhạc hảo cảm, đều để hắn không có khả năng nhìn xem Bạch Nhạc rơi vào Ninh Giang trong tay.

"Bất Tử Thanh Vương, ngươi đừng tưởng rằng, dựa vào một thanh Thanh Vương kiếm, liền thật có thể muốn làm gì thì làm!"

Bị Bất Tử Thanh Vương ngăn lại, Ninh Giang trong mắt sát cơ hơn thịnh.

Vô luận ngày xưa Bất Tử Thanh Vương đến tột cùng bao nhiêu lợi hại, nhưng chí ít bây giờ còn không có khôi phục trạng thái đỉnh phong, chỉ bằng lấy một thanh Thanh Vương kiếm, mặc dù có thể phát huy ra Hóa Hư chiến lực, nhưng lại thật đến sinh tử tương bác thời điểm, cũng y nguyên khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở tới.

"Nói cho ta, Diệp Huyền cùng Vân Mộng Chân ở đâu?"

Từ Hàng đại sĩ bị Long Uyên ngăn chặn, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân, lập tức xuất thủ, trực tiếp đem vị hoàng đế bệ hạ này một thanh tóm lấy, xách trên không trung, bàn tay có chút dùng sức, vị này đáng thương Hoàng đế bệ hạ bả vai liền lập tức bị bóp nát, phát ra một tiếng rú thảm, lại không một chút tôn nghiêm có thể nói.

"Chết! Diệp Huyền đã chết a!"

Kịch liệt đau nhức phía dưới, vị hoàng đế bệ hạ này, lại là nửa điểm xương cứng đều không có, nước mắt nước mũi đồng thời chảy xuống, cuồng loạn hô lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Cho dù là nắm lấy hắn Thái Cực Đạo chưởng giáo, nghe nói như thế, cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người, cơ hồ không thể tin được mình nghe được đáp án.

Liền xem như Bất Tử Thanh Vương cùng Ninh Giang hai người, cũng đồng thời dừng tay, đem ánh mắt nhìn về phía vị hoàng đế bệ hạ này.

Tin tức này cũng không tránh khỏi quá rung động đi!

"Diệp Huyền đã chết, chết tại bí tàng không gian bên trong! Là Từ Hàng cùng ngựa minh trạch liên thủ giết hắn, Vân Mộng Chân cũng tại bí tàng không gian bên trong! Các ngươi đi tìm Từ Hàng hỏi, cùng trẫm không có quan hệ."

Tử vong uy hiếp phía dưới, vị hoàng đế bệ hạ này liên tục không ngừng đem Từ Hàng đại sĩ bán.

Cái gì bí tàng không gian tầm quan trọng, cái gì Đại Càn vương triều khí vận, những này tại tử vong trước mặt, đều trở nên hào không trọng yếu.

Những năm này cái gọi là hào tình tráng chí, tựa hồ cũng đều tại thời khắc này, trở thành một chuyện cười.

"..."

Trong tích tắc, toàn bộ hoàng cung phảng phất đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.

Vô luận là tam đại Thiên Tông người, vẫn là Long Uyên, lại hoặc là chỉ là những cái kia phổ thông Ngự Lâm quân, nghe được tin tức này không khỏi đều có chút choáng váng.

Diệp Huyền đại sư chết rồi?

Cái này sao có thể? !

"Ngươi dám gạt ta?"

Một cước hung hăng đạp cho đi, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân, trực tiếp đem vị hoàng đế bệ hạ này một cái chân đạp gãy, sâm nhiên chất vấn.

"Trẫm không có! Không có a! Là trẫm cùng Từ Hàng đại sĩ thiết lập ván cục, cố ý bại lộ bí tàng vị trí của không gian, dẫn ngựa minh trạch tiến vào bên trong, cùng Từ Hàng liên thủ giết chết Diệp Huyền về sau, còn giết chết ngựa minh trạch!"

Thống khổ tra tấn dưới, cho dù ai cũng cũng nhìn ra được, vị hoàng đế bệ hạ này, cũng không có đang nói láo.

Kết hợp với chuyện lúc trước, tựa hồ... Không phải là không có khả năng này a!

Chỉ là vị hoàng đế bệ hạ này đầu óc nước vào sao? Lại muốn thiết lập ván cục giết chết Diệp Huyền đại sư, vị này Đại Càn vương triều thần hộ mệnh? !

Lần này không chờ đối phương đặt câu hỏi, vị hoàng đế bệ hạ này liền vượt lên trước giải thích ra.

"Là Diệp Huyền chính hắn muốn chết! Hắn là thần, ta là quân! Nhưng hắn đâu, đều sắp phải chết, còn muốn nhúng tay thiên hạ của trẫm! Bạch Nhạc là ai? Bất quá là một cái tiểu tử nghèo mà thôi, cũng bởi vì bị hắn Diệp Huyền nhìn trúng, liền có thể một bước lên mây, tiếp quản trẫm vương triều?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ oán độc, Hoàng đế nghiêm nghị gào thét nói, " dựa vào cái gì? Đây là trẫm Đại Càn vương triều, không phải hắn Diệp Huyền !"

"..."

Xa nhìn vị này Đại Càn vương triều Hoàng đế, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một tia thương xót.

Ngô Văn Uyên bọn hắn những hoàng tử này hao tổn tâm cơ muốn tranh vị trí này, nhưng lại lại làm sao biết, dù là thật ngồi lên vị trí này, cũng y nguyên như thế bất lực!

Diệp Huyền đại sư cố nhiên thành tựu Đại Càn vương triều, nhưng lại cũng đồng dạng bao trùm tại hoàng quyền chí thượng.

Thế nhưng là... Đại Càn vương triều thật sự có thể mất đi Diệp Huyền sao?

Đương vị hoàng đế bệ hạ này, vốn dĩ cho rằng có thể diệt trừ Diệp Huyền, mở ra một cái mới vương triều thời đại thời điểm, kết quả đây?

Liền trước mắt cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Liền cái này. . . Ngay cả sinh mệnh đều khó mà bảo toàn bi ai.

Hắn đáng hận sao? Bạch Nhạc không biết, nhưng hắn thật rất đáng thương!

Hết thảy tất cả, tại thời khắc này, phảng phất đều biến thành thở dài một tiếng.