"Đây là muốn thất bại rồi?"

Nhìn thấy Bạch Nhạc hồn thân thể vỡ nát, trong đám người lập tức truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Để hắn trang bức, ở trước mặt nhiều người như vậy, tái tạo nhục thân, hắc! Lần này coi như không chết, mặt cũng ném sạch sẽ!"

"Hóa Hư phía dưới, nhân gian vô địch? Cũng thua thiệt hắn dám thổi!"

"..."

Nghĩ đến nhiều ít ca ngợi, liền phải thừa nhận bao lớn chửi bới.

Cổ là như thế!

Bạch Nhạc mặc dù vang danh thiên hạ, nhưng muốn xem hắn trò cười người, nhưng cũng cho tới bây giờ liền không phải số ít.

Ngày bình thường không dám biểu hiện ra ngoài, thế nhưng là một khi gặp rủi ro, hoặc là lâm vào khốn cảnh, liền chắc chắn sẽ có người nhảy nhìn ra , chờ lấy chế giễu.

Nhẹ thì châm chọc khiêu khích, nặng thì bỏ đá xuống giếng.

Chỉ là, dạng này trào phúng, căn bản không thể duy trì bao lâu, liền đều bị chẹn họng trở về.

Trước đó, trong đám người trào phúng nhất hăng hái mấy người, càng là như là bị người bóp lấy cuống họng, trướng đỏ bừng cả khuôn mặt!

Không trung, Bạch Nhạc hồn thân thể mới vừa vặn vỡ nát, liền trống rỗng ngưng tụ ra một bộ tinh xảo khung xương.

Cái này nhưng khác biệt tại Bạch Cốt hóa thân , mà là chân chính lấy vô thượng ma công, mượn nhờ chung quanh cái này kinh khủng linh khí cùng dược lực, ngưng tụ mà ra đạo cốt.

Cho dù là cái gì cũng đều không hiểu, chỉ là nhìn náo nhiệt người, cũng có thể cảm thụ loại kia cường đại.

Cao thủ chân chính, càng là có thể từ đó cảm nhận được kia phần đáng sợ đạo vận.

Thông thiên đại đạo!

Thông Thiên Ma Công vốn là chân chính trực chỉ đại đạo vô thượng ma công, đương Bạch Nhạc phá vỡ thức hải bên trong phong ấn, chân chính thu hoạch được phần này truyền thừa thời điểm, cũng đã chân chính phá vỡ mê vụ, đến dòm đại đạo con đường.

Thông Thiên Đạo Thể cùng Thông Thiên Ma Thể, nhìn như chỉ là kém một chữ, nhưng trong đó phát giác cũng không nghi ngờ là cách biệt một trời!

Cái này cái gọi là đạo, không phải cái gọi là ma đạo phân chia , mà là chân chính đại đạo, thiên đạo!

Quá mạnh!

Giờ khắc này, mỗi người chân chính có thể xem hiểu thâm ý trong đó người, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại dạng này cảm khái.

Đại đa số người, kỳ thật cũng không chân chính lý giải, lúc trước Thông Thiên Ma Quân đến tột cùng là cỡ nào cường đại.

Kia tựa hồ liền vẻn vẹn chỉ là một cái nhãn hiệu.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại tại lấy hành động thực tế, rõ ràng hướng thế nhân chứng minh, sự cường đại của hắn, Thông Thiên Ma Công cường đại.

Tâm thần toàn bộ đắm chìm ở Thông Thiên Đạo Thể ngưng tụ bên trong, Bạch Nhạc căn bản cũng không biết những người khác là nghĩ như thế nào, cũng căn bản cũng không quan tâm, hắn vẻn vẹn chỉ là dựa theo mình bước đi, không nhanh không chậm tu hành.

Đạo cốt dần dần thành hình, tại không đến một thời gian uống cạn chung trà bên trong, cũng đã triệt để hoàn thành!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là, Bạch Nhạc muốn ngưng tụ huyết nhục, tái tạo nhục thân thời điểm, cái này một bộ đạo cốt, vậy mà lại một lần nữa không hề có điềm báo trước lần nữa sụp đổ!

Biến cố bất thình lình này, lần nữa đưa tới một tràng thốt lên!

Những cái kia vừa mới bị đánh mặt người, tựa hồ lại lấy được hi vọng mới, lần nữa hưng phấn nhảy ra kêu gào.

Nhưng mà, chính như trước đó đồng dạng, lần này, cũng tương tự chú định sẽ để mặt của bọn hắn lại bị rút một lần!

Đạo cốt vỡ nát đồng thời, liền có vô số linh khí cùng dược lực bổ sung bên trên, một lần nữa lần nữa ngưng tụ thành hình!

Như cùng một cái tuần hoàn, lại là một thời gian uống cạn chung trà quá khứ, lần nữa ngưng tụ đạo cốt, cũng theo đó lần nữa sụp đổ!

Như thế lặp lại, đến lần thứ ba thời điểm, cho dù là kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng rốt cục ý thức được trong đó có vấn đề.

"Phá rồi lại lập... Vô thượng đạo thể!"

Nhìn xem Bạch Nhạc không ngừng ngưng tụ đạo cốt, trương côn nhịn không được nhổ một ngụm trọc khí, có chút sáp nhiên lẩm bẩm.

Xuất thân Tiên Du Kiếm Cung, trương côn kiến thức, xa muốn so với thường nhân cao hơn rất nhiều, lặp lại như vậy ba lần về sau, hắn cũng rốt cục đoán được Bạch Nhạc dụng ý, nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hắn khó mà ức chế sinh ra một loại cảm giác bị thất bại!

Trách không được cần nhiều như vậy linh thạch cùng linh dược, cái tên điên này căn bản cũng không phải là bình thường tái tạo nhục thân, mà là dùng cái này tu luyện, truy cầu cực hạn a!

Trước đó, mặc dù hắn đã nguyện ý thừa nhận mình cùng Bạch Nhạc chi ở giữa chênh lệch, thế nhưng là từ đáy lòng, nhưng cũng y nguyên vẫn là ôm một tia muốn đuổi theo tâm tư , cho nên, hắn mới sẽ chủ động yêu cầu tiến về Lục Âm Sơn, đi tìm cơ duyên.

Thế nhưng là, bây giờ tại cái này trong vương thành, tận mắt nhìn đến Bạch Nhạc rèn luyện Thông Thiên Đạo Thể quá trình, lại phảng phất lần nữa hung hăng cho hắn một kích, đó là một loại thật đang lúc tuyệt vọng chênh lệch!

Đổi bất cứ người nào, tại mất đi nhục thân về sau, có cơ hội tái tạo nhục thân, liền sẽ mừng rỡ, đừng bảo là có thể tiến hơn một bước, dù là tái tạo nhục thân, so trước đó phải kém, cũng sẽ không chút do dự tiếp nhận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc căn bản không vừa lòng tại bình thường tái tạo nhục thân, hắn thậm chí không hài lòng cùng so trước đó mạnh hơn, mà là ý đồ lần nữa đánh vỡ cực hạn, mượn cơ hội như vậy, tạo nên vô thượng đạo thể!

Riêng chỉ là phần này tâm chí cùng đảm phách, cũng đã đủ để khiến người cam bái hạ phong .

Phải biết, cái này nhưng tuyệt đối không phải cắn răng một cái giậm chân một cái, liền có thể kiên trì .

Mỗi một lần tái tạo nhục thân, kỳ thật đều là có phong hiểm , hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ sắp thành lại bại, đến lúc đó, nhưng cũng không phải là một lần nữa ngưng tụ một lần sự tình, mà là triệt để thất bại, nhẹ thì hủy đi lần này tái tạo nhục thân cơ hội, nặng thì lọt vào phản phệ, cũng không còn cách nào tái tạo nhục thân, thậm chí là... Hoàn toàn chết đi!

Mà lại, mỗi một lần tái tạo đạo cốt quá trình, đều không khác cùng một trận cực hình!

Một người, toàn thân xương cốt đều bị đánh nát, là một loại cỡ nào thống khổ quá trình?

Cho dù là có thể đang đánh nát bên trong phục hồi như cũ, lại mấy người có thể thừa nhận được thống khổ như vậy mà không sụp đổ? !

Thế nhưng là, Bạch Nhạc lại là toàn bằng lấy một hơi, một loại ý chí, lần lượt mình đánh nát vừa mới ngưng tụ đạo cốt, không ngừng lặp lại quá trình này!

Ở trong đó thống khổ cùng dày vò, chỉ phải suy nghĩ một chút, đều sẽ người sợ hãi.

Cho dù là bị động tiếp nhận quá trình này, chỉ sợ đều có thể hiểu ý chí sụp đổ.

Nhưng mà, Bạch Nhạc lại cố chấp lần lượt tái diễn quá trình này, cái này là bực nào điên cuồng cùng kiên nghị?

Từ vừa mới bắt đầu, đại đa số người chỉ là đến xem náo nhiệt, thậm chí ôm mấy phần chờ lấy chế giễu tâm thái, cho tới bây giờ, trong mắt của mọi người vẻ trào phúng, đều đã biến mất theo, thay vào đó, thì là một loại phát ra từ nội tâm kính sợ hoặc là... Sợ hãi!

Dạng này cứng cỏi, đáng giá khiến bất luận kẻ nào sùng bái!

Một lần, hai lần, ba lần... Năm lần, mười lần!

Đương cái này tuần hoàn, lặp lại đến lần thứ hai mươi thời điểm, những cái kia nguyên bản đùa cợt Bạch Nhạc người, đã sớm biến sắc mặt trắng bệch, lại nói không nên lời một câu.

Lúc đạt tới lần thứ ba mươi thời điểm, có một ít người thậm chí đã không nhịn được chạy trốn, toàn bộ vương thành đều lâm vào một mảnh trong trầm mặc, chỉ còn lại phong thanh gào thét!

Lúc đạt tới lần thứ bốn mươi thời điểm, chân trời đã trắng bệch, một đêm thời gian, cứ như vậy im ắng quá khứ!

Cách đó không xa, yên lặng nhìn xem Bạch Nhạc, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được đỏ cả vành mắt!

Cho dù nàng bản thân quá trình tu luyện, cũng chưa từng thiếu qua thống khổ, thế nhưng là đương nàng nhìn tận mắt, Bạch Nhạc như thế một lần tiếp tục đấu, chỉ vì truy cầu cực hạn, thành tựu vô thượng đạo thể thời điểm, cũng y nguyên để nàng đau lòng muốn rơi lệ.

Trên đời này thành công, chưa từng có ngẫu nhiên.

Tu hành vốn là một kiện rất khổ sự tình, muốn đi càng xa, nhất định phải nỗ lực so với thường nhân càng lớn cố gắng!