Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chỉ chớp mắt liền thời gian nửa tháng quá khứ.

Cái này thời gian nửa tháng, Bạch Nhạc căn bản chính là chân không bước ra khỏi nhà, hoàn toàn đem mình nhốt ở trong phòng, thậm chí ngay cả mỗi ngày đưa cơm người, đều sẽ bị hắn thô bạo đuổi đi ra.

Xuyên thấu qua phủ thượng hạ nhân, tin tức rất dễ dàng liền truyền đến Đại Tế Tự trong tai.

Căn bản không cần đoán, Đại Tế Tự vô cùng rõ ràng, Bạch Nhạc thế tất là tại nếm thử hóa giải nguyền rủa chi lực.

Trên thực tế, đây cũng là nàng chỗ mong đợi sự tình.

Bạch Nhạc tu hành công pháp cực kì đặc thù, lại có thể ức chế nguyền rủa chi lực ăn mòn, cái này khiến nàng nhìn thấy hi vọng, chỉ là còn thiếu một chút!

Nàng cần xác định, Bạch Nhạc thật sự có thể duy trì được trạng thái, sẽ không bị nguyền rủa chi lực ăn mòn.

Chỉ cần Bạch Nhạc có thể thời gian dài duy trì tại loại trạng thái này, như vậy một khi nàng ép hỏi ra loại công pháp này, liền nhất định cũng có thể ức chế mình già yếu!

Có lẽ không cách nào chân chính phá giải nguyền rủa, để bọn hắn bộ tộc này thoát khốn mà ra, nhưng chí ít có hi vọng để nàng bản thân chạy ra thăng thiên!

Lui một vạn bước, dù là y nguyên không trốn thoát được đâu, chỉ cần có thể không để cho nàng lại già yếu, như là bình thường thần linh đồng dạng, vĩnh viễn sống sót, cũng liền đầy đủ!

... ... ... ... ... . .

"Bạch huynh đệ!"

Đứng tại Bạch Nhạc bên ngoài gian phòng, lý lân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Là Lý huynh sao?"

Bạch Nhạc thanh âm từ trong phòng vang lên, lộ ra mấy phần rã rời chi ý, "Thật có lỗi, ta mấy ngày nay trạng thái không được tốt, ngày khác lại đi hướng Lý huynh bồi tội."

"Bạch huynh làm gì như thế xa lạ! Người tới là khách, có cái gì không thích ứng , không ngại nói ra, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp."

Trong lúc nói chuyện, lý lân lại là nửa điểm khách khí đều không có, trực tiếp liền đưa tay đẩy cửa phòng ra.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc sắc mặt có chút khó coi.

Nao nao, thấy rõ Bạch Nhạc bộ dáng, lý lân trong lòng có chút nhảy một cái: "Bạch huynh đây là thế nào?"

Cùng nửa tháng trước hoàn toàn khác biệt, bây giờ Bạch Nhạc trên mặt cũng đã mọc ra mang cá.

Mặc dù hai chân y nguyên bình thường, thế nhưng là khí tức nhưng cũng lộ ra hỗn loạn rất nhiều.

Cuối cùng vẫn là không cách nào chống cự nguyền rủa chi lực ăn mòn sao?

Lý lân trong lòng cũng không khỏi có chút đáng tiếc.

Đại Tế Tự trước đó nguyên vốn đã toát ra sát cơ , chỉ cần xác định Bạch Nhạc công pháp hữu hiệu, liền sẽ xuống tay với Bạch Nhạc.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương công pháp hiệu quả, cũng thực sự là có hạn vô cùng.

Đương nhiên, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, lý lân cũng sẽ không đem những ý nghĩ này biểu lộ ra.

"Bạch huynh không cần buồn rầu, nguyền rủa chi lực quá mức cường đại, ngươi có thể chống nổi thời gian lâu như vậy, đã rất hiếm thấy... Dạng này cũng có thể để ngươi không khổ cực như vậy, chậm rãi , kiểu gì cũng sẽ thói quen."

Những này rõ ràng là lời an ủi, nhưng nghe được Bạch Nhạc trong tai, lại hiển nhiên để Bạch Nhạc càng thêm để ý .

Sắc mặt có chút khó xử, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Ta đã tìm tới một chút ý nghĩ... Không bao lâu, ta nhất định có thể hóa giải cái này đáng chết nguyền rủa chi lực."

"Đương nhiên, Bạch huynh là côn chỉ dẫn tới người, vô luận là ta hay là Đại Tế Tự, tự nhiên đều rất tin tưởng Bạch huynh."

Nhẹ gật đầu, lý lân tiếp tục nói ra: "Ta nghe nói, Bạch huynh những ngày này cũng chưa từng ăn đồ vật! Hôm nay đã tới, liền để cho ta mời Bạch huynh hảo hảo ăn một bữa! Ta nhớ được Bạch huynh nói thích rượu ngon, ta cố ý từ Đại Tế Tự nơi đó cầu một chút, hôm nay chúng ta không say không nghỉ."

Thịnh tình không thể chối từ, Bạch Nhạc đành phải đi theo lý lân rời khỏi phòng.

Rượu đích thật là rượu ngon, hai người đều không có đi hóa giải tửu lực, cũng không lâu lắm, Bạch Nhạc liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, Bạch Nhạc lại không cách nào duy trì công pháp vận hành, hai chân cũng đồng dạng chậm rãi biến hóa, đang ngủ trong mộng biến thành đuôi cá!

Từ hôm nay Bạch Nhạc, cũng đã cùng người nơi này, không có bất kỳ cái gì khác biệt .

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, lý lân lúc này đẩy cửa đi ra ngoài.

... ... ... ... ... . . . .

"Quả nhiên vẫn là đánh giá cao hắn ."

Thu được lý lân hồi bẩm, Đại Tế Tự trên mặt cũng lộ ra mấy phần thất vọng chi ý.

Từ lý lân kia đạt được tin tức, đã đủ để cho nàng suy đoán ra chân tướng .

Bạch Nhạc tu hành công pháp, thật có chút đặc thù, có thể tạm thời chống cự nguyền rủa chi lực, thế nhưng lại cần một mực không ngừng vận hành, mới có thể phát huy hiệu quả.

Nhưng người cuối cùng không phải máy móc, sẽ mệt mỏi sẽ rã rời!

Cho nên, đương Bạch Nhạc không cách nào thời gian dài duy trì công pháp không ngừng vận hành thời điểm, liền đồng dạng sẽ bị nguyền rủa chi lực ăn mòn.

Kể từ đó, dạng này công pháp đối với nàng sức hấp dẫn tự nhiên liền đại giảm.

"Tiếp tục tiếp cận hắn, tạm thời không phải có động tác gì... Hắn không phải nói, có biện pháp có thể hóa giải nguyền rủa chi lực a? Cho hắn cơ hội!"

"Vâng!"

... ... ... ... ... ...

Bên này lý lân đi hướng Đại Tế Tự hồi báo đồng thời, Bạch Nhạc cũng đã bị người đưa trở về phòng.

Đợi đến hạ nhân rời đi, Bạch Nhạc lập tức liền đã tỉnh lại, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh.

Thông Thiên Đạo Thể cường đại cỡ nào, bây giờ Bạch Nhạc, liền nửa điểm không dùng sức định lượng giải, cũng tuyệt đối không thể có thể say ngã.

Trên thực tế, còn không chỉ như vậy!

Qua nhiều năm như vậy không ngừng tu hành, Thông Thiên Ma Công đã sớm vô cùng quen thuộc, căn bản không cần hoa phí sức làm gì nghĩ, Thông Thiên Ma Công cũng có thể tự nhiên vận chuyển!

Mặc dù không cách nào triệt để ngăn cản nguyền rủa chi lực ăn mòn, nhưng là muốn nói, Bạch Nhạc chống đỡ không nổi đi, cũng căn bản chính là không tồn tại sự tình.

Tâm niệm hơi động một chút, trước đó đã hóa thành đuôi cá hai chân, cùng sinh ra mang cá hai gò má liền lập tức khôi phục lại.

"Thiên Cơ!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền trực tiếp lấy huyễn thuật bao phủ bản thân, đem mình biến thành ngư nhân bộ dáng, nhưng mà cái này cũng y nguyên không tính kết thúc.

Trong chốc lát, Bạch Nhạc liền lại lần nữa khôi phục bình thường trạng thái.

Chỉ là, cái này lại cũng không phải chân thực hiện ra, mà là lấy huyễn thuật lần nữa biến ảo kết quả!

Cái loại cảm giác này, tựa như là người xuyên hai trọng quần áo đồng dạng!

Bây giờ Bạch Nhạc, cho người cảm giác, tựa như là nơi này một chút cao thủ lợi hại đồng dạng, cố ý lấy huyễn thuật huyễn hóa thành người bình thường bộ dáng.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Nhạc lợi dụng bộ dáng này đi ra ngoài.

Một phương diện quen thuộc toà này đáy biển chi thành, một mặt khác, cũng không ngừng tìm kiếm chỗ dị thường, ý đồ tìm ra nguyền rủa chi lực đầu nguồn.

Ở chỗ này, không có bí mật gì, có thể có thể che giấu Đại Tế Tự .

Rất nhanh, Bạch Nhạc bên này tin tức, liền lần nữa truyền đến Đại Tế Tự trong tai.

Chỉ là lần này Đại Tế Tự cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Thời gian liền như thế im ắng trôi qua.

Chỉ chớp mắt, Bạch Nhạc đến nơi đây cũng đã khoảng chừng thời gian nửa năm .

Trong thời gian này, Bạch Nhạc cũng đã triệt để quen thuộc tòa thành thị này.

Mà lại, ngoại trừ lý lân bên ngoài, còn cùng không ít người đều thân quen .

Chỉ là, quen thuộc về sau, Bạch Nhạc cũng thật khi thấy trong tòa thành này, âm u một mặt.

Mặt ngoài phồn vinh phía dưới, ẩn giấu, là vô số dơ bẩn cùng máu tanh hiện thực.

Nơi này là một tòa thuộc về cao giai người tu hành thành thị!

Những người bình thường kia, thậm chí đê giai người tu hành, đều rễ bản không có bất kỳ người nào quyền!

Bọn hắn chỉ là những cái kia cao giai người tu hành đồ chơi!

Từ xuất sinh đến tử vong, đều trải qua khổ cực mà không có hi vọng sinh hoạt.

Hào nói không khoa trương, người nơi này, nếu như vừa ra đời lúc, không có kiểm trắc ra thiên phú kinh người, cũng đã quyết định bi kịch cả đời.

Nơi này, cùng Bạch Nhạc vừa mới đến lúc hiểu hoàn toàn khác biệt.

" như vậy... Là thời điểm đến sờ chạm thử, nơi này mặt tối!"