Chương 556: Vân Mộng Chân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a

	Trước đó tại đàm ngọn nguồn, Bạch Nhạc luyện hóa Cực Hàn Băng Hoa, cưỡng ép đem thực lực tăng lên tới Tinh Cung trung kỳ, thế nhưng là cảnh giới lại như cũ cũng không ổn định.

	Mà giờ khắc này, tại cái này dưới ánh trăng, vô số nguyệt chi tinh hoa tràn vào Tinh Cung bên trong, tựa như cùng đối với Tinh Cung lại một lần tẩy luyện, cái này bản thân liền là một lần đại cơ duyên.

	Nhìn xem Bạch Nhạc không ngừng xâm nhập trong đó, thậm chí ngay cả Tinh Cung đều bị ánh trăng che đậy, nhìn không rõ, Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần vui sướng chi ý, tựa hồ nhìn xem Bạch Nhạc thực lực đạt được tăng lên, so chính nàng đạt được chỗ tốt càng vui vẻ hơn.

	Về phần chính Vân Mộng Chân, lại là tùy theo dừng bước, lẳng lặng tại xa địa ngồi xuống.

	Chỉ bằng lệnh bài lực lượng, là căn bản là không có cách xâm nhập trong đó, cùng nó ráng chống đỡ chẳng bằng dứt khoát ở chỗ này dừng lại, thử mượn nhờ chung quanh ánh trăng mới lĩnh hội nguyệt hoa chi lực, hấp thu nguyệt chi tinh hoa!

	Phải biết, Vân Mộng Chân trước đó liền cảm ngộ Huyền Nguyệt biến thần thông, trước đó từ bạch long chỗ đó biết được, kia là Quảng Hàn Thiên Cung thần thông, Hàn Nguyệt tinh biến!

	Trước đó Vân Mộng Chân đối với môn thần thông này cảm ngộ, liền là tồn tại một chút tì vết, mà bây giờ cái này tinh túy ánh trăng, không thể nghi ngờ cũng đồng dạng là trợ hắn cảm ngộ thời cơ tốt nhất.

	Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay!

	Đối với Vân Mộng Chân tới nói, nếu như có thể triệt để hiểu thấu đáo Hàn Nguyệt tinh biến thần thông, lần này Quảng Hàn Thiên Cung cũng coi như là chuyến đi này không tệ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua!

	Ngay tại lúc đó, Nhậm Bách Đào cũng rốt cục đạp đến biển mây trước.

	Đêm đã qua hơn phân nửa, trong mây ánh trăng chi cầu, cũng đã tiêu tán hơn phân nửa.

	Dưới tình huống như vậy, bây giờ nó người hắn đã căn bản là không có cách lại thông qua ánh trăng chi cầu, chỉ là, những này đối với Nhậm Bách Đào tới nói, lại tựa hồ như vẫn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Bước ra một bước, Nhậm Bách Đào dưới chân, liền phảng phất tự nhiên sinh ra ánh trăng, tự nhiên bước lên ánh trăng chi cầu!

	Cho dù là trên cầu không ngừng đánh tới kiếm ảnh, phảng phất cũng đều tự nhiên lách qua hắn, căn bản là không có cách ảnh hưởng bước tiến của hắn.

	Trong chốc lát, Nhậm Bách Đào liền đồng dạng bước vào Quảng Hàn trong Thiên Cung.

	Chỉ là, đồng dạng, Nhậm Bách Đào cũng căn bản không có nhận Quảng Hàn tiên tử thân ảnh ảnh hưởng, trong nháy mắt liền vừa tỉnh lại, lặng lẽ lườm một chút chung quanh lâm vào đối với kiếm ảnh lĩnh hội đám người, cứ như vậy từ những người này bên cạnh đi tới.

	Nhậm Bách Đào cũng không phải là không muốn đem những này người cũng toàn bộ giết chết, chỉ là đến nơi này, ý nghĩa đã không lớn.

	Đoạn đường này hắn đã giết đủ nhiều người, cái này một cỗ Bạch Cốt hóa thân lực lượng, đã đạt đến Tinh Cung đỉnh phong, không cách nào tiếp tục tăng lên, lại sát ý nghĩa không lớn, mà lại, hắn thấy, những này bây giờ còn ở nơi này lĩnh hội kiếm ảnh người, trên thực tế, đã đã mất đi cơ hội.

	Hắn đối thủ chân chính, chỉ là Vân Mộng Chân cùng Yến Bắc Thần!

	Thân hình thoắt một cái, Nhậm Bách Đào trực tiếp từ bước vào trong nội điện.

	Oanh!

	Kinh khủng ánh trăng rơi xuống Nhậm Bách Đào trên thân, trong nháy mắt liền lật lên một đoàn hắc vụ, nhưng mà mặc cho ánh trăng như thế nào kinh khủng, nhưng cũng từ đầu đến cuối không cách nào xâm nhập hắc vụ mảy may.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản chính ngồi dưới đất nhắm mắt tu hành Vân Mộng Chân bỗng nhiên liền bị bừng tỉnh.

	Kia ma khí ngập trời, dù cho là nàng cũng không khỏi có chút kinh hãi.

	Nhất là đương nàng thấy rõ đối phương dung mạo thời điểm, trong lòng càng là sợ hãi cả kinh!

	Hàn đàm hồ trận chiến kia, nàng là tận mắt nhìn thấy, cũng có thể khẳng định, Nhậm Bách Đào tuyệt đối đã chết, mà lại, Nhậm Bách Đào thân là Đông Hải tiên đảo đệ tử, cũng tuyệt đối sẽ không có như thế ma khí nồng nặc.

	Vân Mộng Chân nhìn thấy Nhậm Bách Đào thời điểm, Nhậm Bách Đào cũng đồng dạng thấy được Vân Mộng Chân.

	Một nháy mắt, Nhậm Bách Đào mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

	"Vân Mộng Chân, chúng ta lại gặp mặt. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	... ... ... ...

	Nguyệt chi tinh hoa không ngừng tràn vào Tinh Cung bên trong, Bạch Nhạc liền một bước như vậy bước bước vào nội điện trung tâm!

	Đến gần, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, ở bên trong điện trung ương treo lấy một vầng minh nguyệt, tất cả ánh trăng đều là tùy theo một vầng minh nguyệt phát ra tới, tại cái này một vầng minh nguyệt phía dưới, thình lình có một cái hơi co lại cung điện, đồng dạng lơ lửng giữa không trung.

	Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này hơi co lại cung điện, đương nhiên đó là toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung ảnh thu nhỏ.

	Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được, cái này chỉ sợ sẽ là toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung khống chế trung tâm, chỉ cần luyện hóa cái này hơi co lại cung điện, liền chẳng khác gì là nắm trong tay toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung.

	Chỉ là, đừng nhìn đã gần ngay trước mắt, nhưng chân chính muốn đi qua, lại giống nhau vạn phần gian nan.

	Dù là bây giờ Bạch Nhạc đã tế ra hoàn chỉnh Tinh Cung, trước đó lĩnh hội Quảng Hàn kiếm ảnh, cũng đồng dạng đạt được Quảng Hàn tiên tử tán thành, nhưng đương đi tới đây thời điểm, cũng y nguyên vẫn là có một loại nửa bước khó đi cảm giác đè nén.

	Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng từ bỏ, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Thông Thiên Ma Công lập tức toàn lực thôi động mà ra.

	"Thôn thiên!"

	Thôn Thiên Quyết!

	Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm giác được, nếu là chỉ dựa vào thực lực của bản thân hắn, cuối cùng cái này vài câu, chỉ sợ hắn là rất khó bước ra, bây giờ biện pháp duy nhất, liền bằng vào Thông Thiên Ma Công bá đạo, cưỡng ép bước ra cuối cùng mấy bước này, nhất cử luyện hóa.

	Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng lại không biết, ngay tại hắn nếm thử tiếp cận cái này hơi co lại Thiên Cung đồng thời, Vân Mộng Chân đã lần nữa tao ngộ nguy cơ.

	... ... ... ... . . .

	"Ngươi không phải Nhậm Bách Đào. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Trường kiếm tới tay, Vân Mộng Chân trên thân dâng lên một vòng lạnh lẽo sát cơ, chỉ phía xa Nhậm Bách Đào sâm nhiên mở miệng nói.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là. . . Ngươi ngăn không được ta!"

	Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Nhậm Bách Đào hời hợt mở miệng nói.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Sát ý nghiêm nghị, giờ khắc này Vân Mộng Chân lại không chút do dự, lúc này một kiếm hướng về Nhậm Bách Đào trảm tới.

	Oanh!

	Đột nhiên đưa tay trái ra, Nhậm Bách Đào lại là không tránh không né, trực tiếp hướng về Vân Mộng Chân mũi kiếm bắt tới.

	Tranh một tiếng!

	Mũi kiếm chém tới bàn tay của đối phương phía trên, nhưng không có vào thịt cảm giác, ngược lại giống như là chém tới kim thạch phía trên, sau một khắc, Vân Mộng Chân liền rõ ràng phát giác được, thân thể đối phương bên trên huyết nhục căn bản chính là giả, hắc vụ tán đi, lộ ra, chỉ là như là bạch ngọc xương cốt.

	Vẻn vẹn một kích, Vân Mộng Chân liền phản ứng lại, đối phương căn bản không phải cái gì Nhậm Bách Đào, mà là một bộ bị luyện hóa Bạch Cốt hóa thân.

	Mà lại, cái này cỗ Bạch Cốt hóa thân thực lực cực mạnh, đã đồng dạng đạt đến Tinh Cung cảnh giới đỉnh cao, đủ để đối cứng mũi kiếm.

	Càng quan trọng hơn là, từ đối phương xuất thủ, Vân Mộng Chân cảm nhận được một loại cực kì sức mạnh huyền diệu, vậy nhưng tuyệt đối không phải bình thường Tinh Cung cảnh cường giả có khả năng có.

	Có thể có được phần này thực lực, chí ít cũng phải là Tinh Hải cảnh cường giả!

	Bạch Cốt Thần Giáo bên trong, cho dù là vị kia Bạch Cốt phu nhân, chỉ sợ cũng không có phần này thực lực.

	"Vân Mộng Chân, chúng ta lại gặp mặt. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	Trong tích tắc, tâm niệm thay đổi thật nhanh, vừa mới đối phương lời nói, lần nữa tại Vân Mộng Chân trong óc bắt đầu vang vọng.

	"Nguyệt Lâm Tiên! Ngươi là Nguyệt Lâm Tiên!"