Chương 462: Bây giờ nói hối hận, còn tới cùng sao?

	Thần đạo đến tột cùng là cái gì, kỳ thật liền xem như Bạch Cốt phu nhân vị này Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ, cũng nói không nên lời một cái như thế về sau.

	Lấy Bạch Cốt Thần Giáo làm thí dụ, Bạch Cốt Thần Giáo tất cả phương pháp tu hành, thậm chí thần thông truyền thừa, toàn bộ đều là bạch cốt thần truyền thừa, như bạch cốt mộ loại này đặc thù pháp môn, kỳ thật càng cùng loại cùng một loại tế tự!

	Lấy Bạch Cốt Thần Giáo giáo đồ thờ phụng, cùng huyết nhục linh hồn hiến tế làm đại giá, đến triệu hoán bạch cốt thần lực lượng.

	Bạch Cốt phu nhân cuối cùng, sở dĩ có thể từ Nguyệt Lâm Tiên trong tay trốn tới, cũng là bởi vì lấy Bạch Cốt hóa thân làm đại giá hiến tế, đổi được bạch cốt thần thần hàng.

	Đáng tiếc, cũng không đủ tế phẩm, nàng không cách nào khiến bạch cốt thần chân chính giáng lâm, nếu không, chỉ bằng một tháng lâm tiên, là không làm gì được nàng.

	Về phần bạch cốt thần là cái gì, Bạch Cốt phu nhân hiểu thành một loại vượt qua Hóa Hư cường giả tồn tại.

	Lời giải thích này liền muốn càng phiền toái một chút.

	Bây giờ trong giới tu hành biết cảnh giới, tối cao cũng bất quá chỉ là Hóa Hư, có thể dựa theo cổ chi ghi chép, Hóa Hư cũng không phải là cực hạn, nhưng về sau đến tột cùng là cái gì, đã sớm xói mòn!

	Có lẽ như Thông Thiên Ma Quân, hoặc là Đạo Lăng chưởng giáo, loại này đứng đầu nhất Hóa Hư cường giả có thể biết mấy phần, nhưng những người khác lại liền không thể nào ước đoán.

	Về phần thần đạo, kỳ thật vẫn luôn lưu truyền một loại truyền thuyết. . . Liền là bất tử!

	Bình thường tới nói, cho dù là Hóa Hư cường giả, tuổi thọ cũng là có hạn, tuyệt không phải bất tử bất diệt.

	Duy nhất bồi thường phương thức, liền là đoạt xá trùng sinh!

	Nhưng không biết tại sao, từ cổ đến nay, liền hiếm khi nghe nói Hóa Hư cường giả nguyện ý đoạt xá, cho dù là cuối cùng tọa hóa, cũng không muốn lấy đoạt xá phương thức tiếp tục sinh tồn.

	Ngược lại là, yếu một ít, như Bất Tử Thanh Vương, tại đại nạn đến trước khi đến, nguyện ý dùng hết tất cả thủ đoạn đến tranh một cái tiếp tục cơ hội sống sót.

	Mà cùng những này bình thường người tu hành khác biệt!

	Thần đạo, từ vừa mới bắt đầu tuyên dương liền bất tử bất diệt, nghe đồn, đem thần đạo tu hành đến cực hạn, liền có thể thu hoạch được vô tận sinh mệnh, trở thành như thần linh tồn tại.

	Tiếc nuối là, chính như không ai nghe nói qua hóa hư cảnh cường giả đột phá đồng dạng, cũng đồng dạng không có ai có thể tu thành thần đạo.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, những này kỳ thật tổng kết lại liền là một câu. . . Với ngươi không quan hệ!

	Đúng vậy, vô luận là thần đạo cũng tốt, Hóa Hư phía trên cũng tốt, đối với Bạch Nhạc tới nói, đều thực sự quá xa vời, hiện đang suy nghĩ những này, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Cho nên Bạch Nhạc chỉ là nhún vai, "Như vậy, hiện tại chủ đề lại vòng trở về. . . Chỉ là như thế mà thôi, như vậy, ta tại sao muốn buông tha ngươi?"

	". . ."

	Hơi chậm lại, Bạch Cốt phu nhân cũng minh bạch, vô luận là linh hồn khế ước cũng tốt, lấy thần đạo phát thệ cũng tốt, cũng đều vẻn vẹn chỉ là một loại ước thúc mà thôi, cũng không có nghĩa là thực tế chỗ tốt.

	Bất quá, đã Bạch Nhạc bắt đầu tác muốn chỗ tốt, cũng liền mang ý nghĩa, đã chấp nhận điều kiện này, chỉ muốn đánh đổi một số thứ, mệnh chung quy là có thể bảo trụ.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân bình tĩnh hỏi, "Linh thạch, đan dược, vẫn là pháp bảo. . . Lại hoặc là mỹ nữ, chỉ cần ta có, đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Bạch Cốt phu nhân này tấm tài đại khí thô dáng vẻ, quả thực để Bạch Nhạc có chút khó chịu, lông mày nhíu lại, cố ý lộ ra mấy phần ngả ngớn chi sắc, khoan thai mở miệng nói, " nếu là ta muốn ngươi đây?"

	Không có chút nào do dự, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " ta nói, chỉ cần ta có, đều có thể thỏa mãn ngươi!"

	". . ."

	Lần này lại là đến phiên Bạch Nhạc triệt để trợn tròn mắt.

	Còn có hay không một điểm lằn ranh? Đã nói xong thận trọng đâu? Đã nói xong cao ngạo đâu? !

	"Ngươi xác định?"

	Bạch Nhạc có chút buồn bực, càng có chút không phục, không có đạo lý rõ ràng là đùa giỡn người khác, ngược lại bị đùa giỡn a!

	Bằng trực giác, Bạch Nhạc liền nhận định Bạch Cốt phu nhân là tại giả bộ, khẽ hừ một tiếng, bàn tay lập tức leo lên đối phương trước ngực cao phong, nhưng mà, tiếp xuống một màn này, lại là để Bạch Nhạc triệt để trợn tròn mắt.

	Vô luận tay hắn cỡ nào không thành thật, Bạch Cốt phu nhân từ đầu đến cuối ngay cả nửa điểm phản ứng đều không có, liền như thế bình tĩnh nhìn ánh mắt của hắn, không nhúc nhích!

	Nữ nhân này thực sự quá lạnh, tựa như là một tòa băng sơn đồng dạng, từ thân thể đến linh hồn, đều lộ ra một loại hàn ý, làm cho không người nào có thể tiếp cận.

	Nguyên bản một kiện rất mập mờ, rất kiều diễm sự tình, tại ánh mắt như vậy dưới, lập tức trở nên tẻ nhạt vô vị, thậm chí còn có một chút điểm khó nói lên lời xấu hổ.

	Bạch Nhạc mặc dù đỉnh một cái háo sắc thanh danh, nhưng trên thực tế, lại thật cùng háo sắc kéo không lên quan hệ thế nào.

	Trong chốc lát, liền tại Bạch Cốt phu nhân trong ánh mắt thua trận.

	Hậm hực thu tay lại, Bạch Nhạc có chút vô lực nói nói, " ngươi cái này bạch cốt thuyền muốn mở thế nào?"

	Sau một lát, bạch cốt thuyền liền khôi phục bình thường thuyền nhỏ bộ dáng, Bạch Nhạc cũng từ Bạch Cốt phu nhân trên thân bò lên, hai người phân biệt ngồi tại bạch cốt thuyền hai đầu.

	Dưới ánh trăng mặt biển lộ ra khẽ đảo khác cảnh trí.

	Đã không còn những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, Bạch Nhạc cũng rốt cục triệt để bình tĩnh lại.

	"Vân Mộng Chân lần này rời đi Duyện Châu trước đó, ngươi đồng dạng không thể lại ra tay với nàng."

	Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Cốt phu nhân nhịn không được hỏi nói, " ngươi cùng Vân Mộng Chân đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Cái này với ngươi không quan hệ." Quét đối phương một chút, Bạch Nhạc trực tiếp lạnh lùng đỉnh trở về.

	Phát giác được Bạch Nhạc không vui, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng không tiếp tục truy vấn, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói, " thương thế của ta, không có thời gian ba tháng, căn bản không có khả năng khôi phục, coi như ta nghĩ ra tay với Vân Mộng Chân, cũng không có thực lực này."

	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có nói thêm nữa, vô luận là cơ tại dạng gì lý do, chỉ cần đối phương đáp ứng là được rồi.

	"Phát thệ đi!"

	Lẳng lặng nhìn Bạch Nhạc một chút, Bạch Cốt phu nhân cũng không có kéo dài, lúc này lên đơn phương linh hồn khế ước, đồng thời như nàng nói, đồng dạng lấy thần đạo phát thệ.

	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục yên lòng.

	Những này là cơ sở điều kiện, chỉ có Bạch Cốt phu nhân đáp ứng những này, mới có tiếp tục nói tiếp khả năng.

	"Ta cần một chút linh dược, ta liệt một phần danh sách cho ngươi, tại ta rời đi Duyện Châu trước đó, giúp ta góp đủ đưa đến Linh Tê Kiếm Tông." Nhìn Bạch Cốt phu nhân một chút, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói.

	Lúc trước không có bước vào Tinh Cung, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể đem Thông Thiên Ma Thể tu luyện tới tôi xương sơ kỳ, bây giờ có Tinh Cung cảnh thực lực, Thông Thiên Ma Thể tự nhiên cũng đồng dạng có thể tiếp tục tu luyện đi xuống! Mà lại, bây giờ Bạch Nhạc càng ngày càng hiện thần hồn tầm quan trọng, đối với Thông Thiên Ma Thể bên trong cuối cùng nhất trọng luyện hồn cảnh giới, tự nhiên cũng càng coi trọng.

	Đừng nhìn Bạch Nhạc bây giờ là Thanh Châu Phủ chủ, nhưng những này trân quý linh dược, bằng chính hắn thật đúng là không lấy được.

	"Có thể!"

	Ngay cả danh sách đều không có nhìn, Bạch Cốt phu nhân một ngụm liền đáp ứng xuống.

	Trước đó đều chẳng qua chỉ là một chút hứa hẹn mà thôi, từ giờ trở đi, mới là nàng cần phải trả cho Bạch Nhạc chỗ tốt, hoặc là nói, tựa như là mua mệnh tiền.

	"Ta hộ thân Linh Bảo bị các ngươi hủy, có phải hay không nên đền bù ta một điểm gì đó?" Tinh thần buông lỏng xuống, Bạch Nhạc mở ra tay, uể oải mở miệng nói.

	"Loại kia hộ thân chí bảo ta nhưng không có!" Lắc đầu, Bạch Cốt phu nhân hơi suy tư một chút, lúc này mới tiếp tục nói, "Như vậy đi, ta cho ngươi ba cái bạch cốt phù, ngươi có thể dùng cái này ngay cả liên hệ ta. . . Đợi ta thương thế khôi phục về sau, ngươi có thể bằng đây, để cho ta vì ngươi xử lý ba chuyện! Chỉ cần ta, hoặc là Bạch Cốt Thần Giáo có thể làm được, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, câu trả lời này, lại là để Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút ngoài ý muốn.

	Nếu là đưa cho mình bảo vật, Bạch Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cho dù là như huyết ảnh giày hoặc là thượng phẩm Linh Khư Quả loại này trân quý đồ vật, đều không có gì hiếm có, thế nhưng là giúp mình xử lý ba chuyện, loại này hứa hẹn, coi như quá nặng đi.

	Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ ngờ vực, chăm chú nhìn Bạch Cốt phu nhân con mắt, tựa hồ muốn xem ra một chút manh mối gì.

	Tựa hồ xem thấu Bạch Nhạc tâm tư, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " ta không giết được ngươi, cho nên cũng không muốn cùng ngươi là địch. . . Ngươi có lẽ còn không biết rõ Ma Quân truyền nhân thân phận ý vị như thế nào, chỉ cần ngươi có đầy đủ sức tự vệ, toàn bộ ma đạo, có là người nguyện ý cùng ngươi làm giao dịch."

	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc mới rốt cuộc hiểu rõ tới.

	Ý nghĩ của mình vẫn luôn còn không có quay tới, không có chân chính lấy người trong ma đạo tư duy cân nhắc qua vấn đề!

	Tại trong ma đạo, chỉ sợ không có thân phận gì so Thông Thiên Ma Quân truyền nhân càng tôn quý.

	Đương có một ngày, mình có can đảm đem toàn bộ thân phận bại lộ dưới ánh mặt trời thời điểm, có lẽ mới sẽ minh bạch, chỉ dựa vào cái này một cái thân phận, liền có thể điều động nhiều ít lực lượng.

	Nghĩ đến nơi này, cho dù là đến bây giờ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút thổn thức.

	Vị này tiện nghi sư tôn, quả thực có chút lợi hại quá mức.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa hỏi nói, " sư tôn hắn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Mặc dù Bạch Nhạc là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân duy nhất, nhưng trên thực tế, đối với điểm này, Bạch Nhạc cũng từ đầu đến cuối đều không có một cái nào trực quan nhận biết.

	Thông qua Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc cũng muốn biết, vị này ma đạo cự kình, đến tột cùng là thế nào nhìn.

	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Bạch Cốt phu nhân chậm rãi mở miệng nói, " độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, Ma Quân lấy sức một mình phá vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại, thậm chí có thể nói là, tự tay đem Đạo Lăng Thiên Tông đẩy lên bây giờ cái này tràn ngập nguy hiểm cục diện! Tất cả mọi người cái gọi là thời đại mới, đều có thể nói là từ Thông Thiên Ma Quân tự tay sáng lập, ngươi nói hắn mạnh bao nhiêu?"

	Lắc đầu, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Trên đời này không có thần, nếu như nói, còn có một cái gần với thần nhất người, liền nhất định là Thông Thiên Ma Quân!"

	". . ."

	Gần với thần nhất người sao?

	Cái này đánh giá, từ Bạch Cốt phu nhân loại này thờ phụng thần đạo nhân khẩu bên trong nói ra, coi như thực sự quá có phân lượng.

	Nói xong rồi những này, nằm tại bạch cốt trên thuyền, Bạch Nhạc cả người tựa hồ cũng đều dễ dàng rất nhiều.

	Lại nhìn về phía Bạch Cốt phu nhân lúc, lại là đột nhiên nhớ tới trước đó, mình ép ở trên người nàng lúc tình cảnh, khóe miệng tự nhiên câu lên một vòng đường cong.

	Có một số việc, trước đó mình không có nghĩ rõ ràng, nhưng hôm nay ổn định lại tâm thần, lại như cũ có thể phát giác được một chút dị thường.

	Tỉ như. . . Trước đó mình ép ở trên người nàng thời điểm, nàng đích xác từng toát ra một tia khó chịu đến, hoàn toàn không phải đằng sau nàng chỗ biểu hiện như vậy không thèm quan tâm! Bây giờ hồi tưởng lại, nữ nhân này kia một bộ lãnh đạm dáng vẻ, sợ là có khả năng rất lớn là cố ý giả vờ.

	Một đêm này, thật đúng là rất có ý tứ a!

	Nhờ ánh trăng, Bạch Nhạc ánh mắt lần nữa rơi xuống đối phương phần môi, ngực, phảng phất còn tại dư vị trước đó cái chủng loại kia cảm thụ đồng dạng.

	Khóe miệng mang theo vài phần trêu tức chi ý, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói.

	"Bây giờ nói hối hận. . . Ngươi nói còn kịp a?"