Chương 472: Liền khinh ngươi, lại như thế nào?

	"Quá càn rỡ, cái này giống là cái dạng gì?"

	"Không sai, hắn cho là hắn là ai, còn một người chọn một tông, quả thực không biết mùi vị!"

	"Tuổi trẻ khinh cuồng, loại người này, liền nên hung hăng cắm lăn lộn mấy vòng, mới biết được trời cao đất rộng!"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, trận bên trên lập tức nghị luận ầm ĩ, cơ hồ khắp nơi đều tràn ngập đối với Bạch Nhạc mỉa mai cùng chửi rủa thanh âm.

	Dù cho là có một ít nguyên bản, đối với Linh Tê Kiếm Tông có mấy phần đồng tình người, giờ phút này nhìn thấy Bạch Nhạc này tấm diễn xuất, cũng đồng dạng có chút không quen nhìn, đồng dạng nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, tựa hồ đang chờ chế giễu.

	Cũng không phải là những người này, bản thân đối với Bạch Nhạc có bao nhiêu cừu hận cùng địch ý, mà là Bạch Nhạc ngông cuồng như thế cử động, quả thực có chút xúc động đến bọn hắn kia thần kinh nhạy cảm!

	Phải biết, Lương Sơn Kiếm Tông cũng không phải ** Môn, là chân chính Duyện Châu phi thường nổi danh Huyền cấp tông môn một trong, luận thực lực, đã có thể tính là Huyền cấp trong tông môn nhân tài kiệt xuất.

	Cũng nói không khoa trương, nếu như Bạch Nhạc có thể lấy sức một mình đánh tan Lương Sơn Kiếm Tông, cũng liền mang ý nghĩa, đồng dạng có thể bằng sức một mình đánh bại ở đây bất kỳ một cái nào Huyền cấp tông môn.

	Cho dù Bạch Nhạc là Thanh Châu Phủ chủ, vậy cũng xa không đến mức khoa trương như vậy chứ?

	Nếu là thừa nhận, Bạch Nhạc có thể đánh tan Lương Sơn Kiếm Tông, chẳng phải là cùng thừa nhận, có thể đánh tan bọn hắn không khác nhau chút nào.

	Dưới tình huống như vậy, như là có người có thể xem trọng Bạch Nhạc, mới gặp quỷ!

	Chỉ là, hiển nhiên Bạch Nhạc cũng đồng dạng căn bản không có đem thái độ của những người này nhìn ở trong mắt!

	Thậm chí có thể nói, Bạch Nhạc, liền không có để ý những người khác cảm thụ ý tứ.

	Ngay tại loại này mỉa mai cùng chửi rủa âm thanh bên trong, nhẹ nhàng nhảy lên, Bạch Nhạc liền đi theo lên đài diễn võ, cùng một chỗ đi theo Bạch Nhạc đi lên, còn có bảy chuôi kiếm, bảy chuôi Linh Tê Kiếm Tông đệ tử bội kiếm!

	"Bạch Nhạc, đây là chính ngươi muốn chết!"

	Nhìn thấy Bạch Nhạc vậy mà thật dám cùng lên đến, Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ lập tức khí toàn thân run.

	"Chỉ có ba người các ngươi sao? Cái này cũng không đủ!" Lườm đối phương một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta nói, muốn lấy một người, chọn ngươi toàn bộ Lương Sơn Kiếm Tông! Đem các ngươi tất cả trưởng lão, đệ tử, có một cái tính một cái, toàn đều gọi tới đi."

	Càn rỡ sao? Vậy thì càng càn rỡ một điểm đi!

	Cứ việc cũng không biết trước đó đến cùng đã sinh cái gì, nhưng là từ Bạch Nhạc trở về về sau, nhìn thấy, liền đã đủ để cho hắn đoán cái bảy tám phần, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc sớm đã không có tính nhẫn nại, sẽ chậm chậm tham gia cái gì tông môn khảo hạch.

	Muốn xuất thủ, nhất định phải lập uy, làm cho tất cả mọi người tâm thấy sợ hãi, lại nghĩ tới đối địch với Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, đáy lòng liền rung động.

	Hảo chết không chết, đã Lương Sơn Kiếm Tông dám nhảy ra, vậy liền coi như hắn không may!

	Đương nhiên, trên thực tế, vô luận là Tiêu Hành Nhất tay cụt, vẫn là Đông Hải tiên đảo trưởng lão thiên vị, đều đủ để để Bạch Nhạc ý thức được, cầm Lương Sơn Kiếm Tông khai đao, tuyệt đối không sai.

	Đã muốn giẫm, vậy liền giẫm cái triệt để, đem bọn hắn tất cả mặt mũi cùng tôn nghiêm đều giẫm nát, chà đạp tại dưới chân.

	"Bạch Nhạc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Nghe được Bạch Nhạc, lập tức liền có một cái Lương Sơn Kiếm Tông trưởng lão bị tức đầy mặt đỏ bừng, nhịn không được dẫn đầu xuất kiếm, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc chém tới.

	Hắn nhanh, nhưng Bạch Nhạc kiếm cũng chỉ có càng nhanh!

	Thân hình thoắt một cái, cơ hồ là vừa đối mặt ở giữa, Bạch Nhạc kiếm liền đã chém ra ngoài, một kiếm đem trưởng lão kia búi tóc chặt đứt, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, ngạo nghễ mở miệng nói, " liền khinh ngươi, lại như thế nào?"

	Ngu Kiếm!

	Trước đó Tiêu Hành Nhất ở chỗ Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử tỷ thí thời điểm, liền từng dùng qua Ngu Kiếm, Tiêu Hành Nhất mặc dù tay cụt, nhưng trận chiến kia lưu cho những người khác ấn tượng, lại cũng giống vậy cực kì khắc sâu, bây giờ Bạch Nhạc vừa thi triển, lập tức liền có người nhận ra được.

	Quá nhanh!

	Tại Tiêu Hành Nhất trong tay, Ngu Kiếm liền đã càng mau, nhưng so sánh với việc này khắc Bạch Nhạc, lại liền lại phải kém nhiều hơn.

	Không phải Bạch Nhạc đối với Ngu Kiếm lý giải cùng cảm ngộ, so Tiêu Hành Nhất khắc sâu nhiều ít, mà là bởi vì Bạch Nhạc thực lực càng mạnh.

	Dù là đối phương cũng đồng dạng là Tinh Cung cảnh trưởng lão, bất ngờ không đề phòng, cũng căn bản không thể kịp phản ứng , chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, búi tóc đã bị chém đứt, khoác đầu tán, chật vật không chịu nổi.

	Chỉ bằng một kiếm này, liền lập tức để chúng người vì đó động dung.

	Loại kia rối bời trào phúng cùng chửi rủa tựa hồ cũng đều tùy theo một kiếm này an tĩnh không ít.

	Thực lực hơi mạnh hơn một chút, lập tức liền đã nhận ra trong đó khác biệt, mờ mờ ảo ảo giống như có lẽ đã ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

	Trước đó, bọn hắn mặc dù cũng nghe qua Bạch Nhạc danh tự, nhưng lại cuối cùng không có thực sự từng gặp Bạch Nhạc xuất thủ, mà giờ khắc này, chỉ một kiếm, liền để bọn hắn rõ ràng ý thức được, Bạch Nhạc thực lực, đã sớm đủ để tuỳ tiện nghiền ép bình thường Tinh Cung sơ kỳ cường giả.

	Không là đối phương quá yếu, thật sự là Bạch Nhạc quá mạnh.

	"A a a!"

	Ngay trước nhiều người như vậy mặt, ném đi như thế lớn người, kia Lương Sơn Kiếm Tông trưởng lão lập tức xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, giống như điên trực tiếp tế ra Tinh Cung, hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

	"Cùng lên đi. . . Chỉ bằng hắn một cái, sợ là ngay cả để cho ta ra kiếm thứ hai tư cách đều không có!"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

	... ... ... . . .

	"Nhậm sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

	Nhìn xem đài diễn võ bên trên tình cảnh, chung quanh Đông Hải tiên đảo đệ tử cũng không nhịn được chuyển hướng Nhậm Bách Đào hỏi.

	Nguyên bản đều chờ đợi liếc vui trò cười, nhưng hôm nay, ở sâu trong nội tâm nhưng cũng đều hơi có chút dao động.

	"Sẽ không phải, hắn thật sự có thể một người chọn lấy Lương Sơn Kiếm Tông a? Dù là đệ tử khác cùng trưởng lão không lên đài, đây cũng là ba vị Tinh Cung cảnh cao thủ a!"

	Như là trước kia, Nhậm Bách Đào tự nhiên xem thường, tại đại đa số người trong ấn tượng, Bạch Nhạc xuất sắc nhất chiến tích, cũng bất quá chỉ là chém giết một vị Tinh Cung trung kỳ Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão mà thôi, mà lại, tục truyền thắng cũng không thế nào nhẹ nhõm.

	Dưới tình huống như vậy, đối đầu Lương Sơn Kiếm Tông tông chủ một người, có lẽ đều chưa hẳn có thể thắng, chớ đừng nói chi là cái gì một người chọn một tông.

	Cứ việc giờ phút này, một kiếm đều chặt đứt một vị trưởng lão búi tóc, nhưng kia cũng bất quá chỉ là bởi vì Ngu Kiếm xuất thủ quá nhanh, đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý mà thôi, cũng không thể nói rõ cái gì.

	Một khi đối phương liên thủ lại, tình huống tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

	Chí ít liền xem như chính Nhậm Bách Đào, chỉ sợ cũng không dám như thế cùng đối phương khiêu chiến, ba vị Tinh Cung cảnh cường giả, liền đã đủ để cho hắn thất bại tan tác mà quay trở về.

	Huống chi, Bạch Nhạc lại còn ngại không đủ, muốn để Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử cùng các trưởng lão khác cùng tiến lên.

	Phải biết, dù chỉ là tới đây Lương Sơn Kiếm Tông đệ tử cũng có mười mấy người, lại thêm mặt khác hai cái trưởng lão, dù là cũng chưa tới Tinh Cung cảnh, nhưng trong đó lại cũng không thiếu một chút có Linh Phủ đỉnh phong tu vi, một khi phối hợp lại, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng tìm không thấy một điểm thủ thắng hi vọng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, chỉ cần nghĩ đến Bạch Nhạc, Nhậm Bách Đào liền sẽ có một loại khó mà nắm lấy cảm giác!

	Trước đó, trong biển máu, đối mặt Tinh Hải cảnh cường giả, Bạch Nhạc vậy mà đều dám đem hộ thân bảo vật đưa cho Vân Mộng Chân, bị Bạch Cốt phu nhân cưỡng ép tình huống dưới, lại còn có thể toàn thân trở ra, đây hết thảy đều lộ ra có chút không thể tưởng tượng.

	Huống chi, Bạch Nhạc lên đài thời điểm, còn mang theo bảy chuôi kiếm!

	Những người khác có lẽ chưa hẳn minh bạch, điều này có ý vị gì, nhưng là hắn lại là mờ mờ ảo ảo có thể đoán được! Phải biết, lúc trước, hắn lần thứ nhất ra tay với Bạch Nhạc thời điểm, liền là bởi vậy bị bức lui.

	Nếu như Bạch Nhạc đương thật có thể bày ra Bắc Đẩu kiếm trận. . . Thắng bại coi như thật có chút khó nói.

	Đồng dạng đoán ra Bạch Nhạc dụng ý, tự nhiên còn có Trần Kiếm Phong!

	Bắc Đẩu kiếm trận bản thân liền là hắn truyền cho Bạch Nhạc, tại đối mặt Bạch Cốt hóa thân thời điểm, hắn cũng đích đích xác xác nhìn thấy Bạch Nhạc đem thi triển mà ra, uy lực kinh người.

	Cứ việc, bây giờ Bạch Nhạc, nắm giữ chỉ sợ cũng còn y nguyên rất lạnh nhạt, nhưng chỉ cần có thể bày ra, cũng đã rất khủng bố.

	Mặc dù cùng bạch vui mừng số lần cũng không nhiều, nhưng là Trần Kiếm Phong nhưng cũng cảm giác được, Bạch Nhạc kỳ thật rất ít làm loại kia chuyện không có nắm chắc, nhất là dưới loại tình huống này! Nếu nói Bạch Nhạc không có có mấy phần chắc chắn, sợ là hắn đều không thể tin được.

	Chỉ là. . . Nếu là, Bạch Nhạc thật hợp lý lấy rất nhiều người mặt, thi triển ra Bắc Đẩu kiếm trận đến, chỉ sợ Bắc Đẩu Tinh Cung còn thật sự có chút hái không rõ quan hệ.

	Nghĩ đến nơi này, Trần Kiếm Phong trong lòng cũng không khỏi một trận cười khổ.

	... ... ... . . .

	"Có chút ý tứ!"

	Đứng xa xa nhìn Bạch Nhạc, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc.

	Bạch Nhạc có thể trở về, bản thân hắn cũng có chút ngoài ý muốn, loại này hồ hắn phán đoán sự tình, những năm gần đây, có thể nói, đã cực ít sinh.

	Nguyệt Lâm Tiên chú ý tới, nhìn thấy Bạch Nhạc trở về, Vân Mộng Chân thần sắc cũng hơi có chút biến hóa, hiển nhiên cũng không phải là nhìn bề ngoài như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

	Chỉ là, Vân Mộng Chân vẫn luôn không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

	Từ Bạch Nhạc xuất thủ cứu Khổng Từ thời điểm, bắt đầu, Nguyệt Lâm Tiên vẫn đang quan sát đến Bạch Nhạc, lấy ánh mắt của hắn nhìn, Bạch Nhạc thực lực cố nhiên không tồi, nhưng nếu là nói có thể từ Bạch Cốt phu nhân trong tay thoát thân, kia cũng không tránh khỏi quá miễn cưỡng.

	Bây giờ Bạch Nhạc cùng Lương Sơn Kiếm Tông lên xung đột, tuyên bố muốn một người chọn một tông, cũng đồng dạng hợp tâm ý của hắn.

	Cũng chỉ có tận mắt thấy Bạch Nhạc xuất thủ, hắn mới có thể suy đoán ra Bạch Nhạc là thế nào từ Bạch Cốt phu nhân trong tay chạy trốn, hoặc là nói, ở trong đó có phải hay không có một ít mờ ám.

	Rất nhiều chuyện, đơn thuần hỏi, là rất khó đạt được một kết quả! Tương phản, chú ý nhìn đối phương ngôn hành cử chỉ, ngược lại có thể là dễ dàng nhất ra kết luận phương thức.

	Lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, Vân Mộng Chân cũng y nguyên không nhúc nhích chút nào, liền phảng phất đây hết thảy đều cùng với nàng không có quan hệ gì đồng dạng.

	Vô luận Nguyệt Lâm Tiên làm sao thăm dò, cũng đừng nghĩ từ trên người nàng phát giác được bất luận cái gì manh mối.

	Chỉ là, trong đáy lòng, Vân Mộng Chân lại cũng sớm đã làm xong dự định, nếu như Bạch Nhạc có thể thắng thì cũng thôi đi, nếu là không thể. . . Cho dù là có thể sẽ để cho người ta hoài nghi nàng cùng Bạch Nhạc quan hệ, nàng cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Linh Tê Kiếm Tông cố nhiên cùng với nàng không có quan hệ gì, nhưng Bạch Nhạc đã trở về, tự nhiên cũng liền cũng không giống nhau.

	Mà lại, trong lòng Vân Mộng Chân ẩn ẩn cũng có chút chờ mong.

	Huyết hải thời điểm, Bạch Nhạc liền đã cho nàng một lần kinh hỉ, như vậy, bây giờ cường thế trở về Bạch Nhạc, có phải hay không còn có thể cho nàng lần thứ hai kinh hỉ đâu?

	Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều đang cố gắng đuổi theo cước bộ của nàng, điểm này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, cũng nguyên nhân chính là này mới càng cảm động.