Chương 491: Hèn hạ uy hiếp

	"Không có khả năng. . . Không thể nào!"

	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Mưu Kình Thần hai mắt đỏ bừng, phảng phất có vô số tơ máu ở trong đó quanh quẩn, loại kia gần như cảm giác tuyệt vọng, phảng phất đem hắn tất cả tự tin đều đạp nát tại dưới chân.

	"Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, không ai có thể mạnh như vậy!"

	Từ bước vào Tinh Cung cảnh bắt đầu, Mưu Kình Thần liền chưa từng có bại qua, hắn từ đầu đến cuối cho rằng cùng thế hệ bên trong, toàn bộ Duyện Châu, không thậm chí toàn bộ thiên hạ, cũng không có ai sẽ mạnh hơn hắn!

	Vô luận là vệ phạm đêm, vẫn là những ngày kia tông thiên kiêu, Mưu Kình Thần đều không để ý, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, khi hắn toàn lực ứng phó thời điểm, đủ để đem những người này toàn bộ giẫm tại dưới chân, cho dù là vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng chưa hẳn là hoàn toàn không thể đuổi theo.

	Đông Hải một trận chiến, hắn thậm chí còn làm lấy anh hùng cứu mỹ nhân, đạt được Thánh nữ cảm mến mộng đẹp.

	Hắn không cách nào tha thứ thất bại, cho nên khi nghe nói Bạch Nhạc muốn trở về Thanh Châu thời điểm, mới có thể không muốn ngàn dặm truy sát mà đến, ý đồ tự tay đem Bạch Nhạc chém giết, nói cho Bạch Nhạc, hắn mới thật sự là thiên kiêu Vô Song.

	Nhưng đây hết thảy, đều tại thời khắc này triệt để bị vỡ vụn.

	Kia một tòa hoàn mỹ Tinh Cung, làm hắn thậm chí tại thăng không dậy nổi một tia cùng tranh tài suy nghĩ, lưu lại chỉ có tuyệt vọng.

	Ma đạo song tu, vô luận bất luận cái gì một nửa Tinh Cung, thậm chí liền đã đủ để cùng hắn địch nổi, lực lượng như vậy, quả thực làm hắn không cách nào tưởng tượng, trên đời này, vậy mà thật có thể cất ở đây a hoàn mỹ công pháp, như thế yêu nghiệt thiên tài sao?

	"Không! Đây không phải kết cục! Ngươi giết không được ta!"

	Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, Mưu Kình Thần hô hấp càng phát ra thô trọng mấy phần, cuồng loạn giận dữ hét.

	Nhưng lấy thắng bại mà nói, hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác đã không có thủ thắng lòng tin, toàn phương vị nghiền ép phía dưới, hắn quả thực đã tìm không thấy một tơ một hào có thể lật bàn hi vọng.

	Nhưng bại cùng chết, tuyệt đối là hai khái niệm!

	Hắn bại, nhưng chỉ cần không còn cùng Bạch Nhạc dây dưa tiếp, một lòng chạy trốn, có lẽ cũng chưa chắc không có cơ hội!

	Bạch cốt mộ là chính hắn tế ra tới, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, tự nhiên cũng đồng dạng có thể cưỡng ép mở ra.

	Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, muốn tranh thủ đến cơ hội này cũng không dễ dàng, có thể hỏi đề ở chỗ, bây giờ bạch cốt mộ bên trong, không chỉ có riêng chỉ có hắn cùng Bạch Nhạc, còn có Tiêu Hành Nhất cùng Tô Nhan!

	Hai người kia, vốn chỉ là Mưu Kình Thần trong mắt tiểu nhân vật, chỉ là vì diệt khẩu, lúc này mới cùng một chỗ quấn vào bạch cốt mộ.

	Nhưng hôm nay, ở trong mắt Mưu Kình Thần, hai người kia liền là hắn hi vọng chạy trốn!

	Thân hình thoắt một cái, Mưu Kình Thần lập tức buông tha Bạch Nhạc, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, thẳng đến Tiêu Hành Nhất cùng Tô Nhan mà đi, chỉ có đem hai người kia bức hiếp nơi tay, hắn mới có thể bức Bạch Nhạc nhượng bộ.

	Mặc dù cùng Bạch Nhạc gặp mặt qua số lần cũng không nhiều, nhưng là hắn lại có thể nhìn ra được, Bạch Nhạc hay là vô cùng trọng tình nghĩa, quả quyết sẽ không vì giết hắn liền từ bỏ hai người kia tính mệnh.

	Không thể không nói, Mưu Kình Thần phán đoán là cực kì tinh chuẩn, vô luận là Tô Nhan hay là Tiêu Hành Nhất, tại Bạch Nhạc trong lòng đều có rất nặng phân lượng, Bạch Nhạc sẽ không lựa chọn hi sinh bọn hắn đến cường sát Mưu Kình Thần!

	"Đốt máu!"

	Ngửi được nguy hiểm trong nháy mắt, Tô Nhan liền trực tiếp tế ra Tinh Cung, đồng thời thi triển ra Nhiên Huyết Thuật!

	Phải biết, Tô Nhan bản thân liền là Tinh Cung cảnh cường giả, mặc dù thực lực kém xa Mưu Kình Thần loại cao thủ này, thế nhưng là một khi liều mạng, kéo dài bên trên như thế một chút xíu thời gian lại cũng vẫn là làm được.

	Huyết sắc tràn ngập, Tô Nhan trong tay cầm môt cây chủy thủ, trực tiếp đón nhận Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao!

	"Oanh!"

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, Tô Nhan trực tiếp liền bị nện bay ra ngoài!

	Đối mặt bắt đầu liều mạng Mưu Kình Thần, Tô Nhan cho dù là dốc hết toàn lực, cũng căn bản đừng nghĩ ngăn trở đối phương một kích, đây là Mưu Kình Thần có chủ tâm nghĩ phải bắt được Tô Nhan lấy nàng cùng Tiêu Hành Nhất tính mệnh uy hiếp Bạch Nhạc, nếu không một đao kia xuống dưới, Tô Nhan sợ là Tinh Cung cũng có thể trực tiếp bị chém vỡ.

	Cũng may có trong chớp nhoáng này thời gian, cũng đầy đủ để Bạch Nhạc chạy tới.

	Thông Thiên Ma Thể lực lượng hoàn toàn bộc phát ra, Bạch Nhạc tốc độ cũng xa còn nhanh hơn Mưu Kình Thần nhiều lắm, đuổi tại Mưu Kình Thần ra đao thứ hai trước đó, liền ngăn ở Tô Nhan trước người.

	"Bạch Nhạc, ta thừa nhận ta thua rồi! Nhưng ngươi không giết chết được ta!"

	Nắm thật chặt Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Mưu Kình Thần cao giọng hô nói, " ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi như khăng khăng bức bách, ta cũng giống vậy cam đoan ngươi bảo hộ không được bọn hắn! Cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận, ta cho dù chết, cũng sẽ kéo lên bọn hắn chôn cùng!"

	"Vô sỉ!"

	Không đợi Bạch Nhạc mở miệng, Tiêu Hành Nhất cũng đã mắng lên tiếng, "Mưu Kình Thần, ngươi tốt xấu cũng coi như một phương thiên kiêu, vậy mà dùng loại này thủ đoạn hèn hạ, còn muốn hay không một điểm mặt mũi?"

	"Mặt mũi?" Cười lạnh một tiếng, Mưu Kình Thần không chút khách khí phản cơ nói, " ngươi cho rằng hắn vẫn là sư huynh của ngươi sao? Ngươi Linh Tê Kiếm Tông, cũng bất quá là dựa vào mê muội quân truyền nhân hỗ trợ, mới đoạt được tông môn khảo hạch thứ nhất, tin tức truyền đi, ngươi Linh Tê Kiếm Tông không mất mặt sao?"

	"Chính ma bất lưỡng lập! Đối phó loại này ma đầu, vô luận dùng thủ đoạn gì, đều không có gì lớn." Lời nói nói xong lời cuối cùng, phảng phất ngay cả chính Mưu Kình Thần cũng tin mấy phần.

	". . ."

	Những lời này, lại là để Tiêu Hành Nhất trở nên thất thần, thậm chí cả người đều hoảng hốt lên, chỗ đó còn nói ra được lời nói tới.

	Quả thật, hắn cho tới nay đều phi thường sùng bái Bạch Nhạc, bây giờ nguyện ý đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ trở về Thanh Châu, thậm chí là tu ma, cũng đều là bởi vì đối với Bạch Nhạc tín nhiệm.

	Thế nhưng là, Bạch Nhạc liền là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, tin tức này, mang tới xung kích nhưng bây giờ quá lớn, lớn đến hắn căn bản khó mà để cho mình tiếp nhận tình trạng.

	"Phi, uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói cái gì, chính ma bất lưỡng lập! Ngươi tu hành Bạch Cốt Thần Giáo ma công thời điểm, sao không nói chính ma bất lưỡng lập?"

	Cùng Tiêu Hành Nhất khác biệt, Tô Nhan thế nhưng là nửa điểm ảnh hưởng cũng không nhận, lúc này cười lạnh mắng.

	"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy!"

	Hừ lạnh một tiếng, chung quanh linh lực sôi trào, đầm nước tràn ngập, thủy chi cung điện chi cực đem tất cả mọi người cùng một chỗ bao phủ trong đó, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lộ ra một vòng băng lãnh quang mang, Mưu Kình Thần sâm nhiên nói, " Bạch Nhạc, ngươi tự mình lựa chọn đi, là muốn giết ta, vẫn là phải tính mạng của bọn hắn."

	Trong lúc nói chuyện, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bỗng nhiên giương lên, lộ ra một vòng khiếp người hàn mang, đao quang đồng thời bao phủ Tiêu Hành Nhất cùng Tô Nhan, Bạch Nhạc ba người.

	"Mưu Kình Thần!"

	Nhìn xem Mưu Kình Thần, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " đây chính là ngươi sau cùng thủ đoạn sao?"

	"Thế nào, ngươi cũng nghĩ mắng ta vô sỉ sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Mưu Kình Thần khinh thường cười lạnh nói.

	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc lạnh nhạt nói nói, " từ ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền biết ngươi vô sỉ! Có thể tu hành Bạch Cốt Thần Quyết loại này tàn nhẫn ma công người, cái gì chuyện vô sỉ làm không được?"

	"Ta chỉ là thương hại ngươi!"

	Trong mắt lộ ra một tia đạm mạc, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " nếu là ngươi thật cùng ta cứng rắn chiến đấu tới cùng, ta còn có thể cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, kính ngươi có mấy cây xương cứng, có thể dùng ra loại này thủ đoạn hèn hạ. . . Kỳ thật sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh!"

	"Ngươi đã hết biện pháp, mà ta. . . Còn chưa đem hết toàn lực!"