Ông một tiếng!

Bạch Nhạc quanh thân lập tức xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu vàng óng.

Nhìn xem cái này quen thuộc màn sáng, tất cả mọi người mí mắt cũng không khỏi đột nhiên nhảy lên.

Trước đó tại loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, Yến Bắc Thần liền là dựa vào cái này màn ánh sáng màu vàng óng ở kiếm khí màu xanh kia công kích đến, quả thực là chống đỡ một lát thời gian, vì hắn tranh đến một cái cơ hội thở dốc, cuối cùng mới có thể thuận lợi đoạt được truyền thừa.

Bây giờ đối mặt quân không cách bọn họ công kích, lại là bắt chước làm theo đến kéo dài thời gian, quả nhiên là khiến người hận hàm răng ngứa.

Nhất là Tư Đồ Lăng Phong, càng là khí muốn chửi đổng!

Cùng là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, hắn tự nhiên nhận ra đây là Triệu Thụy bảo mệnh phòng ngự pháp bảo, ai biết kia đồ vô dụng, lại có bực này hộ thân chi bảo, lại còn sẽ bị Yến Bắc Thần giết chết, ngược lại để bảo vật này thành Yến Bắc Thần hộ thân phù.

Oanh!

Quân không rời ba người công kích đều rơi xuống kia màn ánh sáng màu vàng óng bên trên, nhưng lại cuối cùng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đánh tan ngọc phù phòng ngự.

Triệu Thụy sâu được sủng ái, mà lại, bản thân lại là không am hiểu chính diện chiến đấu trận pháp đại sư, lúc này mới bị ban cho dạng này hộ thân chi bảo.

Đây mới thực là đủ để ngăn chặn Tinh Hải cảnh cường giả công kích bảo vật.

Bất quá, tính đến chính Triệu Thụy đã dùng qua, đã dùng qua hai lần , bây giờ hiệu quả tự nhiên cũng đã giảm bớt đi nhiều, vẻn vẹn trong khoảnh khắc, ngọc phù phía trên, liền đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, hiển nhưng đã sắp hoàn toàn tan vỡ .

Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn muốn tranh, cũng vẻn vẹn liền là này nháy mắt thời gian mà thôi.

Kiếm khí gió lốc cực tốc thành hình, cứ như vậy mấy tức thời gian, đã phát triển đến hơn mười mét lớn nhỏ, đem Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Giao cùng một chỗ bao vào!

Trong khoảnh khắc, tựa hồ toàn bộ chung quanh thiên địa bên trong lực lượng, tất cả đều bị điều bắt đầu chuyển động, hóa thành một cỗ kinh khủng gió lốc!

"Răng rắc!"

Quân không rời ba người không ngừng công kích phía dưới, ngọc phù bỗng nhiên vỡ vụn, cái kia kim sắc Quang Mang triệt để sụp đổ!

Chỉ là đối với Bạch Nhạc tới nói, ngọc phù này cũng đã vì hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian!

"Đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút!"

Trong miệng phát ra một trận tùy ý tiếng cười, thân hình thoắt một cái, kia kinh khủng kiếm khí màu xanh gió lốc bỗng nhiên hướng về quân không cách bọn họ đụng tới!

"Kiếm nhận phong bạo!"

Được từ cái này thượng cổ cấm địa kiếm đạo thần thông, bây giờ mới tính là lần đầu tiên hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt mọi người.

Kinh khủng kiếm khí dẫn dắt chung quanh thiên địa chi lực, trong khoảnh khắc, liền biến thành một trận kinh khủng phong bạo, mạnh mẽ đâm tới!

Răng rắc!

Chung quanh một trận giòn vang, nguyên bản cũng bởi vì thụ tâm biển bị luyện hóa, sinh cơ đoạn tuyệt Lăng Vân Mộc, tại kiếm nhận phong bạo xung kích phía dưới, lập tức sụp đổ, to lớn Lăng Vân Mộc, trực tiếp từ nội bộ bắt đầu sụp đổ, những này tiêu tán xuất lực lượng, lại đồng thời bị kiếm nhận phong bạo xé rách tới, hóa thành càng kinh khủng phong bạo.

Kể từ đó, quân không cách bọn họ thì càng không ngăn được.

Nếu là chính diện chém giết, cho dù là kiếm nhận phong bạo cũng không có khả năng làm gì được bọn hắn, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại căn bản cũng không có cùng bọn hắn liều mạng dự định, chỉ là mượn kiếm nhận phong bạo uy lực phá tan một con đường chạy trốn, vậy coi như muốn dễ dàng nhiều lắm.

Lăng Vân Mộc ầm vang sụp đổ, kia kinh khủng xung kích, quả thực giống như muốn hủy thiên diệt địa, ngay tại lúc đó, kia một đạo kiếm khí màu xanh gió lốc thuận thế gào thét mà đi, chỉ để lại sắc mặt xanh xám đám người, tại cái này một mảnh trong bụi mù đầy bụi đất chửi ầm lên.

Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng biến mất, Vân Mộng Chân khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vòng nhỏ không thể thấy tiếu dung.

Trước đó nàng nghe Bạch Nhạc nhấc lên kiếm nhận phong bạo thời điểm, cũng đã minh bạch Bạch Nhạc thực lực! Mượn nhờ sinh cơ đoạn tuyệt Lăng Vân Mộc hoàn cảnh, từ vừa mới bắt đầu, Vân Mộng Chân đối Bạch Nhạc có một loại không hề tầm thường tín nhiệm!

Bạch Nhạc cũng quả nhiên không có làm nàng thất vọng, tại nàng ngăn trở Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn xuất thủ tình huống dưới, thong dong rời đi.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng không tiếp tục để ý tới những người khác, đi về phía lấy Bạch Nhạc rời đi phương hướng đuổi tới.

Lăng Vân Mộc sụp đổ, nhưng cái này thượng cổ cấm địa bên trong khảo nghiệm vẫn còn vẫn không có kết thúc.

Bất quá, bây giờ luyện hóa thụ tâm biển tinh hoa, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng cũng đồng dạng đã dễ dàng rất nhiều.

Thực lực của nàng nguyên bản là trong đám người mạnh nhất , bây giờ lại giành trước một bước, tự nhiên cũng liền không cần liều mạng như thế .

Thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa lực lượng, so với nàng trong dự tính, mạnh hơn nhiều, cho dù là bây giờ rời đi thượng cổ cấm địa, Vân Mộng Chân cũng đã có niềm tin tuyệt đối mở hoàn mỹ Tinh Hải, chỉ bằng điểm này, nàng liền đã đặt chân ở bất bại chi địa.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Tốt một cái kiếm nhận phong bạo!"

Nhìn xem Bạch Nhạc thong dong thoát thân mà đi, mực giơ cao lập tức nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Trước đó Bạch Nhạc lấy kiếm nhận phong bạo thần thông từ trong núi rừng giết ra một con đường đến xâm nhập Lăng Vân Mộc bên cạnh thời điểm, bọn hắn không có chú ý tới là Bạch Nhạc là thế nào thi triển ra, chỉ có thấy được kết quả! Nhưng lúc này đây, lại là tất cả mọi người tận mắt thấy Bạch Nhạc thi triển kiếm nhận phong bạo thần thông, bất quá ngắn ngủi hơn mười hơi thở thời gian, liền mượn nhờ chung quanh huyễn cảnh, đem cái này một Thức Thần thông thôi động đến cực hạn, thủ đoạn như vậy, đủ để cho bất luận kẻ nào tán thưởng .

Càng làm cho mực giơ cao tán thưởng , vẫn là Bạch Nhạc biểu hiện ra kiếm đạo thiên phú.

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc đối với cái này một Thức Thần thông chưởng khống, đã so trước đó càng thêm thuần thục, nếu là có thể lại thêm lấy cải thiện, lấy tốc độ nhanh hơn hoàn thành cái này một Thức Thần thông, như vậy thực lực liền sẽ càng bên trên một cái cấp độ, chân chính đủ để cùng Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn những này đỉnh tiêm thiên tài chống lại.

Nếu như nói, ban đầu mực giơ cao chỉ là muốn ngăn cản Vân Mộng Chân độc chiếm vị trí đầu, như vậy bây giờ đáy lòng của hắn cũng đồng dạng đối Bạch Nhạc nhiều hơn mấy phần chờ mong!

Nếu như vị này Ma Quân truyền nhân thật sự có thể tại thượng cổ cấm địa bên trong độc chiếm vị trí đầu, như vậy, trốn qua một kiếp này khả năng, tự nhiên cũng liền lớn hơn rất nhiều.

So với những người khác, mực giơ cao căn bản không quan tâm, thời đại này kết thúc tại người nào trong tay, chỉ cần có thể hủy đi Đạo Lăng Thiên Tông, để ma đạo nặng mới quật khởi, như vậy cho dù là để Bạch Nhạc cái này cùng bản thân hắn không có bất kỳ quan hệ nào người, tương lai chấp chưởng ma đạo, hắn cũng đồng dạng vui lòng tiếp nhận.

Cho tới nay, trong ma đạo đều không thiếu thiên hạ, vô luận là quân không rời, Nhậm Tiêu Dao vẫn là Mặc Vũ, đều có đứng đầu nhất thiên phú, thế nhưng là, so với Vân Mộng Chân xuất sắc, nhưng thủy chung đều còn kém một chút.

Thế nhưng là Bạch Nhạc khác biệt!

Vị này Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, là thật cho thấy đủ để chống lại Đạo Lăng Thánh Nữ tiềm lực.

Lần này thượng cổ cấm địa, đối với Bạch Nhạc tới nói, mới chính thức là hóa kén thành bướm cơ hội!

Mà hắn bây giờ, muốn cân nhắc , có lẽ đã không phải là thượng cổ cấm địa bản thân, mà là làm như thế nào bảo vệ vị này Ma Quân truyền nhân.

Bạch Nhạc biểu hiện đầy đủ loá mắt tự nhiên là chuyện tốt, nhưng đồng dạng , Bạch Nhạc càng là xuất sắc, đạt được càng nhiều chỗ tốt, chính đạo những người này, liền càng sẽ không tha thứ Bạch Nhạc còn sống rời đi.

Hắn mặc dù cường đại, nhưng lại cũng cuối cùng không phải vị kia có một không hai thiên hạ Thông Thiên Ma Quân.

Bây giờ cúi xuống mộ đã, một khi hắn chết trên Đạo Lăng Sơn, liền càng không có lực khống chế, có thể thuyết phục cái khác ma đạo cự phách không tiếc bất cứ giá nào bảo đảm Bạch Nhạc .