Mặc dù không biết Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân nói cái gì, nhưng là lấy Bắc Đẩu lão tổ nhạy cảm, tự nhiên không khó đánh giá ra, Bạch Nhạc đã cùng Bạch Cốt phu nhân đạt thành hoà giải.

Loại tình huống này, Bắc Đẩu lão tổ tự nhiên không cách nào chỉ trích Bạch Nhạc, nhưng tìm cơ hội đâm Bạch Cốt phu nhân hai câu, lại là không có chút nào áp lực tâm lý .

Bạch Nhạc có thể cùng Bạch Cốt phu nhân hoà giải, nhưng hắn lại không thể.

Tức liền rời đi Bán Thần lĩnh vực, hắn cùng Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng là địch không phải bạn, đây không phải bản thân hắn quyết định, mà là lập trường của hắn quyết định.

Bạch cốt dưới tế đàn, Bắc Đẩu Tinh Cung không biết chết nhiều ít đệ tử, như là như thế này còn có thể cùng Bạch Cốt Thần Giáo hoà giải, chỉ sợ chính Bắc Đẩu Tinh Cung trước hết muốn loạn đi lên.

"Hợp thì cùng lợi, phân thì cùng mất! Chuyện cho tới bây giờ, chỉ cần chúng ta có thể đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người tự nhiên đều có thể đạt được chỗ tốt!"

Sắc mặt có vẻ hơi bình tĩnh, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " về phần sau khi ra ngoài, có phải hay không lại phân cái sinh tử, cũng hầu như muốn trước còn sống ra ngoài lại nói."

Hừ lạnh một tiếng, Bắc Đẩu lão tổ nhưng cũng cuối cùng không tiếp tục mở miệng, chấp nhận Bạch Cốt phu nhân.

Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng không có đấu khí, đem trước nói với Bạch Nhạc qua kế hoạch, lại đối Bắc Đẩu lão tổ nói một lần.

Đương nhiên, chính nàng muốn luyện hóa Bán Thần lĩnh vực sự tình, nàng cũng không có nói cho Bắc Đẩu lão tổ, chỉ nói, chỉ có giết chết bạch cốt thần, mới có thể rời đi Bán Thần lĩnh vực.

Bạch Nhạc không có nói ra dị nghị, Bắc Đẩu lão tổ chưa quen thuộc tình huống, tự nhiên cũng đồng dạng sẽ không đưa ra dị nghị.

Ba người liền bắt đầu chậm rãi tại cái này Bán Thần lĩnh vực bên trong tìm kiếm bạch cốt thần mai cốt chi địa.

Mặc dù bạch cốt thần đang ngủ say bên trong, nhưng nhưng cũng cũng không có nghĩa là, cái này Bán Thần lĩnh vực bên trong liền không có có bất kỳ nguy hiểm nào.

Trên thực tế, mảnh này Bán Thần lĩnh vực bên trong, chôn giấu lấy rất nhiều cường giả, những cường giả này thần hồn đã sớm tiêu tán, nhưng thi cốt lại đều giữ lại, trở thành từng cỗ bạch cốt khô lâu, dưới tình huống bình thường, cũng đều đang ngủ say, nhưng chỉ cần bước vào bọn hắn chỗ khu vực trong, liền sẽ tỉnh lại, hướng về xâm nhập trong đó người phát động công kích.

Đây cũng là Bạch Cốt phu nhân trước đó kiên trì, phải chờ tới Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu lão tổ khôi phục thực lực về sau, lại tìm kiếm mai cốt chi địa nguyên nhân.

Đương nhiên, lấy ba người bọn họ thực lực, chỉ cần có chuẩn bị, đối phó loại này bản thân đã không có ý thức bạch cốt khô lâu, cũng cũng không tính khó khăn, chỉ là, ở chỗ này tiêu hao hết linh lực rất khó bổ sung trở về, Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu lão tổ đều phải cẩn thận tiết kiệm lực lượng mới được.

Thông qua Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc mặc dù cũng có thể luyện hóa nơi này lực lượng, nhưng dưới loại tình huống này, Bạch Nhạc nhưng cũng hiển nhiên không nguyện ý bại lộ điểm này.

... ... ... ... ... . . . . .

Ba ngày!

Từ nam hải đến Duyện Châu, tại Từ Hàng đại sĩ trợ giúp dưới, vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày, mà lại, trong thời gian này, mỗi ngày hai người cũng đều còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lấy cam đoan có thể lấy trạng thái tốt nhất đuổi tới Bắc Đẩu Tinh Cung.

Chờ thư sinh bọn hắn đến Bắc Đẩu Tinh Cung thời điểm, nơi này cục diện đã bị triệt để khống chế xuống dưới, Đại Càn Huyết Vệ cùng Thư Khánh Dương trấn thủ tại chỗ này, không có Bắc Đẩu lão tổ Bắc Đẩu Tinh Cung, tự nhiên cũng chỉ có ngầm cho phép.

Chỉ là, toàn bộ Bắc Đẩu trên núi, ngoại trừ Đại Càn Huyết Vệ bên ngoài, những người khác có chút lòng người bàng hoàng, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thư sinh đuổi tới, lập tức để Thư Khánh Dương vì đó đại hỉ, trước đó xu hướng suy tàn tựa hồ cũng theo thư sinh đến quét sạch sành sanh.

"Bái kiến thư sinh tiền bối!"

Khẽ khom người, Thư Khánh Dương vội vàng hướng thư sinh hành lễ nói.

Mặc dù bây giờ hắn cũng đã bước vào Tinh Hải cảnh, nhưng đối mặt thư sinh loại này Diệp Huyền đại sư người bên cạnh, tự nhiên cũng đồng dạng không dám mất cấp bậc lễ nghĩa.

Có chút nghiêng người, ra hiệu không nhận Thư Khánh Dương chi lễ, thư sinh lập tức giới thiệu nói, " vị này là Nam Hải Phổ Đà sơn Từ Hàng đại sĩ, là chủ nhân cố ý mời đến giúp đỡ phật đạo cao nhân!"

Trong lòng run lên, Thư Khánh Dương liền vội vàng tiến lên thi lễ nói, " Đại Càn vương triều Thư Khánh Dương, bái kiến Từ Hàng đại sĩ!"

"Thí chủ không cần đa lễ, bần ni chính là phương ngoại chi nhân, không nói những này nghi thức xã giao! Thí chủ nếu là có tâm, ngày sau đến Nam Hải vì ngã phật dâng một nén nhang cũng là phải."

Khẽ vuốt cằm, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng mở miệng nói.

Nói xong câu đó, cũng không cần phải nhiều lời nữa, Từ Hàng đại sĩ thẳng bước vào không trung!

Như cùng ở tại Nam Hải thời điểm đồng dạng, Từ Hàng đại sĩ mỗi bước ra một bước, liền có hoa sen từ dưới chân hiển hiện ra, quả nhiên là phật ý tràn ngập, khiến người không nhịn được muốn quỳ bái.

Liền thư sinh cùng Thư Khánh Dương, nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi nhìn thấy mà giật mình, những cái kia bình thường Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, giờ phút này thấy cảnh này, càng là mất tự nhiên liền có thật nhiều người quỳ theo chuyến về lễ.

Trong chốc lát, toàn bộ Bắc Đẩu trên núi, phảng phất đều sinh ra một trận hương hoa.

Giữa thiên địa, vô số óng ánh sáng long lanh cánh hoa bay lả tả vẩy xuống, phảng phất hạ một trận hoa vũ!

Càng làm cho người rung động chính là.

Ngay tại cái này một mảnh hoa vũ ở giữa, lúc trước Bắc Đẩu trên núi phát sinh từng màn, phảng phất thời gian ngược lại ngược dòng, rõ ràng nổi lên, làm cho tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhìn thấy ngày đó tình cảnh.

Đến giờ khắc này, vô luận là Thư Khánh Dương, vẫn là những cái kia Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, hoặc là Đại Càn Huyết Vệ, trong lòng đều hiểu, đây là sự thực gặp được tuyệt thế cao nhân .

Không dám nói cả thế gian Vô Song, nhưng chí ít, chỉ sợ cũng cùng Thông Thiên Ma Quân, ngày xưa Đạo Lăng Thánh Nữ bọn hắn là cùng một cấp bậc cao thủ.

Thông Thiên Ma Quân, Đạo Lăng Thánh Nữ mất đi, liền ngay cả mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân cũng song song vẫn lạc trên Đạo Lăng Sơn.

Bây giờ đương thời, chỉ sợ đã rất khó có người có thể cùng loại tồn tại này chống lại.

"A Di Đà Phật!"

Hoa vũ tiêu tán, ngày đó phát sinh hết thảy, cũng đều rõ ràng nổi lên, Từ Hàng đại sĩ nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, lúc này mới lên tiếng nói.

"Bạch thí chủ, tuy là ma đạo chúng nhân, lại có một viên Bồ Đề Tâm, có thể dưới loại tình huống này, không màng sống chết cứu người, quả thực khiến người bội phục! Chỉ bằng phần này thiện tâm, bần ni liền không thể ngồi yên không lý đến."

Mặc dù trước đó là ứng Diệp Huyền chi mời mà đến, nhưng Từ Hàng đại sĩ bực này thân phận, nhưng cũng cuối cùng không lại bởi vậy mà thụ ước thúc.

Bây giờ thấy rõ ngày đó tình cảnh, cái này mới chính thức sinh ra cứu người chi tâm.

Ở trong đó chênh lệch coi như quá lớn.

Nghe được Từ Hàng đại sĩ, Thư Khánh Dương tinh thần cũng lập tức vì đó rung một cái, "Đa tạ đại sĩ từ bi!"

Hơi trầm ngâm một chút, Từ Hàng đại sĩ cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Bán Thần lĩnh vực giấu tại sâu trong hư không, liền bần ni, cũng vô pháp tại tuỳ tiện tìm tới, mời ở chỗ này thiết hạ hương án, bần ni tốt cách làm, mở Thiên Nhãn tìm kiếm Bán Thần lĩnh vực tung tích."

"Cái này hiển nhiên, đại sĩ có dặn dò gì, cứ việc nói, ta nhất định vì đại sĩ bố trí chu toàn!"

Thư Khánh Dương lúc này vỗ ngực đảm bảo nói.

"Đa tạ thí chủ!"

Khẽ vuốt cằm, Từ Hàng đại sĩ lúc này đem yêu cầu của mình, nói ra.

"Bần ni muốn một trương gỗ trầm hương hương án, Xích Đồng lư hương một tòa, mùi thơm ngát số trụ..."

Bên này Từ Hàng đại sĩ mở miệng đồng thời, cũng đã có Đại Càn Huyết Vệ chạy tới, từng cái đem những yêu cầu này ghi lại , chờ đến Từ Hàng đại sĩ nói xong, lập tức liền có người quay người chuẩn bị đi.

Lưng tựa Bắc Đẩu Tinh Cung, lại có toàn bộ Duyện Châu ủng hộ, cho dù Từ Hàng đại sĩ yêu cầu đặc thù một chút, nhưng cũng không khó góp đủ.

PS: Tinh thần không tốt, tốt giống có chút bị cảm, hôm nay chỉ có 2 càng .