"Bạch phủ chủ, có chừng có mực đi!"

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, vẻn vẹn một cái lên tay tư thế, liền chặn Bạch Nhạc một kiếm này.

Cố nhiên là bởi vì một kiếm này đã trảm phá Hồ đỉnh quân Tinh Hải, đã gần như kiệt lực, nhưng Lý Tường bản thân thực lực, nhưng cũng đồng dạng có thể thấy được chút ít.

Có thể trở thành Thái Cực Đạo tân nhiệm chưởng giáo, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt va chạm, nhưng Bạch Nhạc lại còn có thể cảm nhận được, đối phương cường đại.

Bạch Nhạc gặp qua Tinh Hải cường giả tối đỉnh cũng đồng dạng không phải số ít , từ Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân, đến Nguyệt Lâm Tiên, Bắc Đẩu lão tổ, lại hoặc là Đại Càn vương triều Hoàng gia cung phụng, thế nhưng lại từ không ai đã cho Bạch Nhạc cảm giác như vậy.

Đó là một loại, dù là dốc hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng cảm giác đè nén.

Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " một cuộc tỷ thí mà thôi, Lý Tông chủ tùy tiện nhúng tay, sợ là có kéo lệch đỡ hiềm nghi a?"

"Đã là một cuộc tỷ thí mà thôi, Bạch phủ chủ ra tay cũng không tránh khỏi quá nặng đi."

Không chút nào lui, Lý Tường nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch phủ chủ, mặc dù ở xa tới là khách, nhưng cũng không cần lấy khách lấn chủ mới tốt."

"Lấn chủ chưa nói tới, bất quá là cho hắn một chút giáo huấn thôi, đã Lý Tông chủ muốn nhúng tay, cũng cũng không sao."

Cổ tay khẽ đảo, đem Nghịch Ma Kiếm thu lại, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

Trước đó muốn giết Hồ đỉnh quân, bản thân liền là cố ý giả vờ , cho dù là Lý Tường không xuất thủ, tại sau cùng trong nháy mắt, Bạch Nhạc cũng sẽ biến chém làm đập, đem đối phương đập bay ra ngoài sự tình.

Nếu không, nếu thật là giết Hồ đỉnh quân, liền cùng Thái Cực Đạo kết xuống tử thù , dù chỉ là vì mặt mũi, Thái Cực Đạo cũng thế tất cùng hắn không chết không thôi.

Cái này coi như cũng không phải là Bạch Nhạc bản ý .

"Tiểu Bạch, trở về."

Thở nhẹ một tiếng, nguyên vốn đã chiếm hết thượng phong Tiểu Bạch Long lập tức cũng đi theo bay trở về, tại Bạch Nhạc đỉnh đầu xoay quanh, trong miệng còn phát ra một trận tiếng long ngâm, lấy đó uy hiếp.

Kia hai cái cùng Hồ đỉnh quân đồng loạt ra tay trưởng lão, giờ phút này sắc mặt cũng đồng dạng liền cực kỳ khó coi, nói không nên lời một câu.

Đương nhiên, nhìn thấy Bạch Nhạc thu kiếm, trong lòng bọn họ cũng không nhịn được có chút thở dài một hơi.

Chân chính cùng Bạch Nhạc đối đầu thời điểm, mới có thể cảm nhận được loại kia áp lực cực lớn.

Chỉ có Hồ đỉnh quân cho dù là đến giờ phút này, cũng y nguyên không chịu bỏ qua.

Sắc mặt có chút dữ tợn, Hồ đỉnh quân chỉ vào Bạch Nhạc chửi ầm lên, "Tiểu súc sinh, ngươi không phải phách lối sao? Làm sao sợ rồi? Có bản lĩnh giết ta, ta cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Đừng bảo là Bạch Nhạc, cho dù là chung quanh cái khác Thái Cực Đạo người, nghe được Hồ đỉnh quân lời này, cũng không nhịn được có chút choáng váng.

Gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi phải không?

Liền xem như cùng Đại Càn vương triều có huyết hải thâm cừu, nhưng vừa vặn mới trên tay Bạch Nhạc bị thiệt lớn, kém chút bị giết, hiện tại không cũng hẳn là trung thực xuống tới mới đúng không?

Gọi như vậy rầm rĩ chính là muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ lại trí thông minh đều bị chó ăn rồi sao?

Hay là nói, hắn thật coi là ỷ vào tại Thái Cực Đạo bên trong, Bạch Nhạc liền thật bắt hắn không có cách nào?

"Hồ đỉnh quân, ngươi muốn làm gì?"

Một nháy mắt, Lý Tường cũng không nhịn được giận tím mặt, hắn mặc dù xuất thủ cứu Hồ đỉnh quân, nhưng đó cũng không có nghĩa là, hắn đối Hồ đỉnh quân có hảo cảm, mà là có chút bất đắc dĩ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không cùng Bạch Nhạc vạch mặt dự định.

Nhưng hôm nay Hồ đỉnh quân như thế một pha trộn, cũng không nghi ngờ là tại đem Bạch Nhạc vào chỗ chết đắc tội a!

Dưới sự phẫn nộ, Lý Tường thậm chí liền hô một tiếng Hồ trưởng lão cũng không xưng , trực tiếp chỉ mặt gọi tên quát lớn.

"Phi!"

Đột nhiên khạc một bãi đàm, Hồ đỉnh quân khinh thường nói, "Chưởng giáo, loại người này, làm gì cho hắn sắc mặt tốt, làm chúng ta Thái Cực Đạo là địa phương nào, có thể tha cho hắn tùy ý giương oai! Các ngươi đều sợ chết, ta không sợ chết, có lá gan, hắn liền giết ta."

Con mắt có chút nheo lại, giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng ngửi được trong đó không đúng.

Hồ đỉnh quân phản ứng quá khác thường, đó căn bản không giống một cái tinh Hải lão tổ bình thường mạch suy nghĩ, ngược lại giống là cố ý châm ngòi, buộc mình cùng Thái Cực Đạo kết xuống tử thù!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên lóe lên vô số suy nghĩ.

Nhưng loại thời điểm này, cũng dung không được hắn lại suy tư nhiều .

Bây giờ một màn này, quá nhiều người thấy được, nếu là cứ như vậy dừng tay, chẳng phải là thành tựu Hồ đỉnh quân chi danh?

Thanh danh loại vật này, trong ngày thường, Bạch Nhạc là tịnh không để ý .

Nhưng là bây giờ không được.

Bây giờ hắn tại lấy thân phận của mình vì lực hiệu triệu, hấp dẫn thiên hạ cao thủ của các phe đến Thanh Châu Thành, thành lập thuộc về hắn thế lực đến nhúng tay Mang Sơn quần ma vây công Đạo Lăng Thiên Tông sự tình.

Loại tình huống này, nếu là bị người cho là hắn khiếp đảm, thực lực không đủ, như vậy gặp phải đả kích liền trí mạng.

Cho nên, vô luận là tại Tiên Du Kiếm Cung, vẫn là Thái Cực Đạo, Bạch Nhạc vẫn luôn duy trì cao điệu phương thức làm việc.

Trước đó Lý Tường nhúng tay, Bạch Nhạc có thể thừa cơ dừng tay, nhưng hôm nay, Hồ đỉnh quân đem nói được loại tình trạng này, Bạch Nhạc liền không thể không làm ra biểu thị ra.

"Ông!"

Trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm xuất thủ lần nữa, Bạch Nhạc có chút nheo mắt lại, "Hồ đỉnh quân, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Phi!"

Trong mắt lóe lên một vòng nhỏ không thể thấy vẻ đắc ý, Hồ đỉnh quân không chút do dự mở miệng mắng, " Bạch Nhạc, ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể tại Thái Cực Đạo làm càn? Nơi này không phải Thanh Châu, ngươi cũng không phải Thông Thiên Ma Quân, ở chỗ này giết ta... Ngươi có lá gan kia cùng năng lực sao?"

"Dừng tay!"

Phát giác được Bạch Nhạc trong mắt sát cơ, Lý Tường lông mày đột nhiên nhảy một cái, đi theo bước ra một bước, trầm giọng mở miệng nói, " Bạch phủ chủ, có chuyện hảo hảo nói, không nên động thủ! Hồ trưởng lão nhất thời hồ đồ, những lời này, ngươi không cần để ở trong lòng, bản tông tự sẽ xử trí hắn cuồng bội."

Giờ khắc này, Lý Tường là thật giết Hồ đỉnh quân tâm đều có , thế nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều nhất định muốn trước bảo vệ Hồ đỉnh quân đến, đây là vấn đề lập trường, không lấy hắn chủ quan ý chí vì chuyển di.

Ánh mắt rơi xuống Lý Tường trên thân, trầm mặc một nháy mắt, Bạch Nhạc mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Bạch Nhạc cười rất vui vẻ, tựa như là gặp cái gì chuyện vui.

Nhưng mà, giờ khắc này, vô luận là Lý Tường, vẫn là chung quanh những người kia đều đồng dạng cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Cũng không tiếp tục để ý tới Lý Tường, Bạch Nhạc chậm rãi đem ánh mắt chuyển đến Hồ đỉnh quân trên thân, nhẹ giọng mở miệng nói."Râu đẹp đạo trưởng, ngươi là cùng ma đạo có cấu kết a? Nếu như không có đoán sai, Hắc Ám Thiên đáp ứng ngươi điều kiện gì đúng không?"

Hồ đỉnh quân đoạn đường này phản ứng đều có chút quá khác thường, khi thấy đối phương vừa mới trong mắt kia lóe lên một cái rồi biến mất vẻ đắc ý, Bạch Nhạc trong lòng liền phảng phất xẹt qua một đạo thiểm điện.

Bây giờ cái gì nhân tài muốn nhất hắn chết?

Hoặc là nói, nhất muốn ngăn cản hắn thuyết phục Thái Cực Đạo là ai?

Không hề nghi ngờ, tất nhiên là Hắc Ám Thiên!

Mà lại, vừa lúc, trước đó Bạch Nhạc Thái Cực Đạo phụ cận liền gặp Hắc Ám Thiên phục sát, hai hạng liên hệ tới, liền có rất lớn khả năng, Hồ đỉnh quân cùng Hắc Ám Thiên có liên hệ.

Đương nhiên, về điểm này, Bạch Nhạc cũng cũng không dám khẳng định, chớ đừng nói chi là chứng cớ gì .

Chỉ là, thì tính sao đâu?

Bạch Nhạc muốn chỉ là một cái lý do, một cái đem ra được lấy cớ mà thôi.