Xuyên qua Lăng Vân Mộc, liền nhìn không thấy bờ biển cả!

Cùng lúc trước sơn lâm đồng dạng, trên mặt biển, đồng dạng cấm chế phi hành, cho dù là Tiểu Bạch Giao, cũng đồng dạng một đầu quấn tới trong biển , mặc cho nó làm sao bay nhảy, cũng không bay lên được .

Bất quá đối với Tiểu Bạch Giao tới nói, trong biển quả thực so bầu trời thoải mái hơn, đối với nó tới nói, bát ngát biển cả, mới là tốt nhất chơi đùa địa.

Tiểu gia hỏa nhưng không biết nguy hiểm gì, tương phản trong biển này chơi quên cả trời đất.

Bạch Nhạc mặc dù không có đi theo Tiểu Bạch Giao cùng một chỗ làm ầm ĩ, nhưng là có Tiểu Bạch Giao mang theo phần, tự nhiên cũng đồng dạng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nếu như nói, ban sơ Bạch Nhạc đối với cái này thượng cổ cấm địa vẫn là hai mắt đen thui, như vậy bây giờ rơi xuống mảnh này trên biển, sẽ liên lạc lại trước đó trải qua hết thảy, trong lòng tự nhiên liền rõ ràng rất nhiều.

Cái này thượng cổ cấm địa khảo nghiệm, hẳn là lấy Ngũ Hành Địa tới phân chia !

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành cũng liền đại biểu năm nơi khảo nghiệm chi địa!

Loạn lưỡi đao phong bạo vì kim, Lăng Vân Mộc vì mộc, bây giờ mảnh này biển tự nhiên liền nước.

Kinh lịch nhiều như vậy, Bạch Nhạc tự nhiên cũng đã không còn là lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu thời điểm , mơ hồ đã có thể từ đó thôi diễn ra một chút vật khác biệt .

Thượng cổ cấm địa, kỳ thật bất quá chỉ là ngày xưa bên trên cổ tu hành giả chỗ tu hành.

Nơi này lưu lại truyền thừa, kỳ thật hẳn là bên trên cổ tu hành giả phương pháp tu hành.

Thời đại thượng cổ, không phân đạo ma, khác nhau khác biệt người tu hành , có lẽ liền là cái này Ngũ Hành chi lực.

Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa nhớ tới đạo pháp tu hành!

Bây giờ các môn các phái bên trong, cũng đều như cũ còn có đạo tu, mà những này đạo pháp thần thông, tổng kết lại, kỳ thật cũng cuối cùng không ra Ngũ Hành chi biến.

Đương nhiên, kể từ lúc này tới nói, thượng cổ phương pháp tu hành cơ hồ đã sớm thất truyền, nhưng Ngũ Hành chi lực, lại thế tất đồng dạng có thể mang đến tăng lên cực lớn.

Bạch Nhạc đi liền là ma đạo song tu con đường, từ trình độ nào đó tới nói, có lẽ ngược lại chính phù hợp cổ pháp.

Nếu là có thể thu thập đủ cái này Ngũ Hành chi lực, ngày sau đúc thành Tinh Hải thời điểm, có lẽ đồng dạng sẽ có tác dụng lớn.

"Vô cực mà Thái Cực, quá cực động mà sinh dương, động cực mà tĩnh, tĩnh mà sinh âm, vô cùng yên tĩnh phục động, nhất động nhất tĩnh, tương hỗ là gốc rễ, phân âm phân dương. Lưỡng Nghi lập chỗ này!"

"Thái Cực Đạo truyền thừa, kỳ thật hạch tâm liền là âm dương!"

Vân Mộng Chân đối với Thái Cực Đạo giải thích, lần nữa từ Bạch Nhạc trong óc nổi lên.

Âm Dương Ngũ Hành, vốn là một thể!

Bạch Nhạc muốn dung hợp đạo ma lực, đem linh khí cùng ma khí nhìn vì âm dương, như vậy Ngũ Hành chi lực, lại như thế nào không thể là dung hợp âm dương mấu chốt.

Nhất pháp thông mà vạn pháp thông!

Bạch Nhạc trước đó liền là đang tìm kiếm điểm này linh quang, mà bây giờ, liên quan tới Ngũ Hành chi lực phỏng đoán, liền không thể nghi ngờ là vì Bạch Nhạc mở ra một đầu mới đường.

Nghĩ rõ ràng những này, Bạch Nhạc không khỏi cất tiếng cười to!

"Tiểu Bạch!"

Theo Bạch Nhạc la lên, Tiểu Bạch Giao lập tức từ trong biển nhô ra một cái đầu, vui vẻ nhìn về phía Bạch Nhạc.

"Giao long vào biển, Tiểu Bạch, nơi này chính là ngươi sân nhà! Có thể hay không mang ta trước một bước tìm tới vùng biển này trung tâm, sẽ phải xem ngươi rồi."

Nếu như nói, vừa mới Lăng Vân Mộc chỗ kia phiến sơn lâm, đối với Tiểu Bạch Giao là một loại trói buộc, như vậy bây giờ biển cả, liền thích hợp nhất Tiểu Bạch Giao tung hoành địa phương, đặt vào loại ưu thế này không hảo hảo lợi dụng mới là trò cười.

"Phốc!"

Đắc ý từ phun ra Bạch Nhạc một thân nước, Tiểu Bạch Long vui sướng bơi đến Bạch Nhạc bên người, ra hiệu Bạch Nhạc đi lên.

"Chúng ta đi!"

Tung tóe một thân nước, Bạch Nhạc cũng không chút phật lòng, cười ngồi vào Tiểu Bạch Giao trên lưng mở miệng nói.

Oanh!

Trong tích tắc, Tiểu Bạch Giao lập tức một cái Mãnh Tử đâm vào biển trong nước, thật nhanh hướng về vùng biển này trung tâm bơi đi.

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Giao long vào biển, cửa này... Nó người hắn đã không có hi vọng."

Nhìn thấy Tiểu Bạch Giao mang theo Bạch Nhạc lặn vào trong biển, mực giơ cao liền lắc đầu, thẳng tiếp nhận khẳng định.

Không nói đến Bạch Nhạc bản thân liền so những người khác nhanh một bước, chỉ dựa vào có Tiểu Bạch Giao hỗ trợ điểm này, liền đã đầy đủ tại cửa này bên trong, bỏ xa những người khác.

Giao long vào biển, những người khác như thế nào đi nữa quen thuộc hải dương, lại làm sao có thể so giao long.

"Ngũ Hành Địa, bất quá chỉ là cơ sở... Thượng cổ truyền thừa đoạn tuyệt, cho dù là hắn chiếm hết tiên cơ, lại có thể thế nào?" Ung dung cười một tiếng, Diệp Lăng Vân không để ý mở miệng nói, " cho đến bây giờ, bọn hắn vẫn không có thể chạm tới thượng cổ cấm địa hạch tâm, nhất thời được mất, không đáng nói đến quá thay!"

So với những người khác, Diệp Lăng Vân mới thật sự là quen thuộc nhất thượng cổ cấm địa , cũng rõ ràng hơn, Vân Mộng Chân chân chính muốn tại thượng cổ cấm địa bên trong tranh đoạt đến tột cùng là cái gì.

Hắn thấy, Ngũ Hành Địa Trung Lăng Vân mộc thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa, bản thân liền là thích hợp nhất Vân Mộng Chân , có thể đoạt được thụ tâm biển, cũng đã đủ rồi!

... ... ... ... ... ... ... ...

Ngắn ngủi nửa ngày.

Vân Mộng Chân bọn hắn còn ở trên biển nghĩ biện pháp phân biệt phương hướng, cả phiến hải vực cũng đã đột nhiên nổi sóng, sóng lớn ngập trời hung hăng đánh ra mà xuống, đem tất cả mọi người ngăn cách ra!

Điểm ấy uy hiếp bản thân, đối với Vân Mộng Chân bọn hắn tới nói, tự nhiên không tính là cái gì, thế nhưng là cái này đột nhiên dị biến, nhưng lại làm cho bọn họ nhạy cảm ý thức được, lĩnh trước một bước Yến Bắc Thần, chỉ sợ đã bước vào vùng biển này trung tâm, xúc động truyền thừa chi lực.

Tiểu Bạch Giao có thể tại trong hải dương, mang cho Bạch Nhạc dạng gì trợ giúp, mỗi người đều lòng dạ biết rõ, chỉ là ôm vạn nhất may mắn mà thôi.

Mà bây giờ, rất hiển nhiên, loại này không thiết thực may mắn tâm lý đã bị triệt để phá vỡ.

Trung tâm vùng biển đáy biển!

Bạch Nhạc thấy rõ ràng một giọt nước, cho dù chung quanh cuồn cuộn sóng ngầm, cũng vô pháp khiến cho kia một giọt nước có mảy may di động, tại đáy biển này, kia một giọt nước cũng cùng hết thảy chung quanh lộ ra không hợp nhau.

Trọng yếu nhất chính là, vẻn vẹn chỉ là tới gần một chút, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, phảng phất mỗi bước về phía trước một bước, đều lại nhận cực lớn lực cản, thậm chí đem toàn bộ người chen bể.

Nếu như không phải Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, Bạch Nhạc thậm chí căn bản là không cách nào tới gần chung quanh trong vòng trăm thước.

Nếu là Vân Mộng Chân ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, trung tâm kia một giọt nước, liền trong truyền thuyết Nhất Nguyên Trọng Thủy!

Chính là từ thuần túy thủy chi tinh hoa ngưng tụ mà thành, một giọt nước, liền có thể hóa sa mạc vì đại dương mênh mông!

Đừng nhìn chỉ có một giọt, nhưng lại nặng hơn vạn cân, nếu là trực tiếp nện xuống đến, đủ để đem người trong nháy mắt nện làm thịt nhão.

Nếu là chỉ có chính Bạch Nhạc, cho dù là dựa vào Thông Thiên Ma Thể cường hoành, cũng căn bản là không có cách cưỡng ép tới gần Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Dù sao, Bạch Nhạc đối với thủy hành chi đạo, căn bản chính là không biết chút nào, muốn bằng man lực xông vào, liền xem như Tinh Hải cảnh cường giả, sợ cũng chưa chắc có thể toại nguyện.

Thế nhưng là, Tiểu Bạch Giao lại không giống!

Đối với nước chưởng khống, đối với Tiểu Bạch Giao tới nói, căn bản chính là bản năng, Nhất Nguyên Trọng Thủy chung quanh áp lực, chống đỡ được những người khác, nhưng lại ngăn không được Tiểu Bạch Giao.

Gần như bản năng khống thủy, trong nháy mắt liền là Tiểu Bạch Giao mở ra một con đường đến, mang theo Bạch Nhạc trực tiếp rơi xuống Nhất Nguyên Trọng Thủy bên cạnh.

Cũng chính là đang đến gần Nhất Nguyên Trọng Thủy quá trình bên trong, cả phiến hải vực phảng phất đều bị xúc động, nổi lên thao thiên cự lãng.