Chương 493: Thần bí lệnh bài

	"Công tử!"

	Nhìn thấy Tiêu Hành Nhất đã khôi phục bình thường, Tô Nhan lúc này liền đi tới, đem Mưu Kình Thần trên tay chiếc nhẫn cùng đã bị chém đứt Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cùng một chỗ lấy đi qua đưa cho Bạch Nhạc.

	Những này bản thân liền là rất sự tình đơn giản, Bạch Nhạc bất quá là tìm một cái lấy cớ, cho Tiêu Hành Nhất một cái đơn độc cùng hắn cơ hội nói chuyện mà thôi.

	Còn tốt, sự tình muốn so trong dự tính thuận lợi hơn hơn nhiều.

	Đem Mưu Kình Thần chiếc nhẫn nhận lấy, nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền hiện, Mưu Kình Thần trên mặt nhẫn cấm chế lộ ra cực kì đơn giản, hiển nhiên là cực kì tự tin, căn bản không tin tưởng có người có thể cướp đi hắn đồ vật.

	Lắc đầu, tiện tay phá mất trên mặt nhẫn cấm chế, Bạch Nhạc cũng không có quan tâm hiện tại đi xem trong giới chỉ đồ vật, mà là đem kia đứt gãy thành hai đoạn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bắt được trong tay.

	Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao kỳ thật bản thân liền là chiếu vào hải thần kích phỏng chế, dù chỉ là vung ra một bộ phận uy lực đến, cũng hoàn toàn không phải bình thường binh khí chỗ có thể sánh được, thảng nếu không phải Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc liền mạnh hơn, cũng không có khả năng đem chặt đứt.

	Bảo vật như vậy, cho dù là bị chém đứt, cũng đồng dạng có giá trị không nhỏ.

	Mà lại, nếu là cân nhắc đến, từ đó có khả năng nhìn ra một chút hải thần kích huyền cơ, liền càng lộ ra trân quý.

	Huống chi, bây giờ toàn bộ Duyện Châu tất cả mọi người biết Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tại Mưu Kình Thần trong tay, xuất ra nó đến, cũng không thể nghi ngờ có thể trực tiếp nhất chứng minh Mưu Kình Thần chết!

	Hơi quan sát một chút, Bạch Nhạc liền trực tiếp đem đứt gãy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao thu nhập trong giới chỉ.

	"Mưu Kình Thần chết là không gạt được người, ta nhất định phải đuổi tại Đông Hải tiên đảo kịp phản ứng trước đó đem sự tình xử lý sạch sẽ!"

	Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Tiểu Nhan, ngươi mang Tiêu sư đệ lập tức trở về Thanh Châu, đối ngoại. . . Tuyên bố ta bị Mưu Kình Thần trọng thương bế quan chữa thương!"

	"Vâng!"

	Nâng lên chính sự, Tô Nhan cũng không nhịn được nghiêm túc mấy phần, vội vàng đáp ứng nói.

	"Bạch sư huynh, vậy còn ngươi?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tiêu Hành Nhất nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Ta sao?" Nhếch miệng lên một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta tự nhiên đến trở về Duyện Châu, Mưu Kình Thần cũng không thể chết tại ta dưới kiếm, chỉ có thể chết ở Yến Bắc Thần trong tay!"

	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ.

	"Thiên Cơ!"

	Cơ hồ là một nháy mắt, ngay trước mặt Tiêu Hành Nhất, Bạch Nhạc khuôn mặt liền lập tức vì đó đại biến, trong khoảnh khắc, liền biến thành mặt khác một bộ hình dáng, cả cá nhân trên người lộ ra một cỗ tùy ý trương dương hương vị.

	Yến Bắc Thần!

	Nhìn xem dạng này Bạch Nhạc, Tiêu Hành Nhất cũng làm tức liền phản ứng lại, đây chính là Yến Bắc Thần nơi phát ra, vô luận là bộ dáng vẫn là khí tức, đều trong nháy mắt sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trách không được đến nay không người có thể hiện Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần hai cái này vậy mà là cùng một người.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn liền là suy nghĩ nát óc cũng căn bản nghĩ không ra những thứ này.

	Cũng không có tại nói thêm cái gì, an bài tốt những chuyện này, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, lúc này liền trực tiếp chui vào trong rừng, biến mất vô tung vô ảnh.

	... ... ... ...

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khách sạn tại trong khoảnh khắc hóa thành ép phấn, bao quát khách sạn chưởng quỹ, hỏa kế, cùng không ít ở trong khách sạn khách nhân ở bên trong, tất cả mọi người tất cả đều cùng khách sạn cùng một chỗ hóa thành ép phấn!

	Nắm tay bên trong mệnh phù, Nguyệt Lâm Tiên sắc mặt đột nhiên biến dị thường khó coi, kinh khủng uy áp, để khách sạn chung quanh tựa hồ cũng biến thành một mảnh tuyệt địa.

	"Lão tổ, đã sinh cái gì?"

	Chung quanh hai cái Đông Hải tiên đảo trưởng lão cũng đồng dạng cảm nhận được cái này ba động khủng bố, lúc này bằng nhanh nhất độ chạy tới.

	Có mắt nhọn một chút liền liếc về Nguyệt Lâm Tiên trong lòng bàn tay mệnh phù, sắc mặt cũng lập tức biến đến mức dị thường khó coi, "Lão tổ, kình thần hắn?"

	Bỗng nhiên ngẩng đầu, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, "Tra, lập tức cho ta chênh lệch, kình thần người ở đâu, gần nhất với ai gợi lên xung đột!"

	"Vâng!"

	Trưởng lão kia lúc này đáp ứng , gấp bận bịu lui xuống.

	Có chút nhắm mắt lại, Nguyệt Lâm Tiên trong đầu cũng đồng dạng lóe lên vô số suy nghĩ!

	Lấy Mưu Kình Thần thực lực, toàn bộ Duyện Châu bên trong, có thể giết chết Mưu Kình Thần, chỉ sợ cũng bất quá mười ngón số lượng, nhưng cho dù là đem những này người, từng cái từ trong đầu qua một lần, Nguyệt Lâm Tiên cũng y nguyên vẫn là nghĩ không ra, những người này có bất cứ người nào có lý do ra tay với Mưu Kình Thần.

	"Vô luận ngươi là ai, lão phu nhất định sẽ đem ngươi tìm ra. . . Chém thành muôn mảnh!"

	... ... ... ... . . . . .

	Đổi lại một bộ áo xanh, đem Huyết Ảnh Ngoa cũng cùng một chỗ thay đổi, hết thảy thuộc về Bạch Nhạc vết tích đều bị xóa đi.

	Bạch Nhạc lúc này mới có nhàn hạ mở ra Mưu Kình Thần chiếc nhẫn xem xét nhìn lại.

	So với những người khác, Mưu Kình Thần chiếc nhẫn lộ ra phá lệ sạch sẽ.

	Bên trong không có nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao, thậm chí ngay cả linh thạch đều vẻn vẹn chỉ là mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch, cái khác tạp vật một mực không có.

	Thậm chí vô luận là Bạch Cốt Thần Giáo phương pháp tu hành, vẫn là Đông Hải tiên đảo công pháp tu hành cũng một mực không có.

	Nếu là lấy tài phú đến tính toán, vị này Mưu Kình Thần quả thực rất xin lỗi Vô Song thiên kiêu bốn chữ này, đừng bảo là Chu Đông Dương vị này Duyện Châu Phủ chủ, quả thực ngay cả lợi hại một điểm Linh Phủ cảnh cao thủ cũng không sánh nổi.

	Bất quá, tưởng tượng Bạch Nhạc cũng liền bình thường trở lại.

	Đạo lý rất đơn giản, Mưu Kình Thần là Đông Hải tiên đảo chân truyền đệ tử, mà lại địa vị chi cao, quả thực có thể nói chỉ ở Nguyệt Lâm Tiên vị lão tổ này phía dưới, cả cái tông môn bên trong tài phú, có thể nói là muốn gì cứ lấy, bản thân mình chỉ cần mang một chút ngày thường dùng đồ vật như vậy đủ rồi, tự nhiên không cần thiết trữ hàng tài phú.

	Cái này khiến nguyên bản tồn lấy kiếm một món hời Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút thất vọng.

	Bất quá, ngoại trừ những này ngoài ý muốn, ngược lại là có một kiện đồ vật, đưa tới Bạch Nhạc hứng thú thật lớn.

	Kia là một tấm lệnh bài, khắc một tòa hoa mỹ Thiên Cung, giấu trong mây mù, toàn bộ trên lệnh bài không có bất kỳ cái gì văn tự, càng không có cái gì nói rõ.

	Thế nhưng là , lệnh bài chất liệu lại cực kì đặc thù, vào tay khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, phảng phất thẳng vào linh hồn.

	Bằng bản năng, Bạch Nhạc liền cảm giác được cái này tấm lệnh bài bên trong khả năng cất giấu bí mật gì, chỉ là trong lúc nhất thời, nhưng căn bản tìm không đến bất luận cái gì đầu mối.

	Lắc đầu, tướng lệnh bài thu nhập nhẫn trữ vật của mình bên trong, Bạch Nhạc lúc này mới tiện tay đem chiếc nhẫn thu vào.

	Lấy lại bình tĩnh, từ trong rừng lúc đi ra, Bạch Nhạc cũng đã lần nữa trở thành cái kia cường thế Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần.

	Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Bạch Nhạc cả người nhất thời hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Duyện Châu Thành mà đi.

	Giết Mưu Kình Thần sự tình không che giấu được, mà lại, hắn cũng căn bản không nghĩ che lấp!

	Tương phản, lấy Mưu Kình Thần chết, đến làm hắn vị này Ma Quân truyền nhân cường thế trở về xuất thế chi chiến, càng có thể tạo được có tính chấn động hiệu quả.

	Duyện Châu cục diện còn chưa đủ loạn, bằng bạch vui bây giờ nắm giữ manh mối, rất khó lý giải một cái đầu mối đến, thậm chí liền ngay cả trụ cột nhất, tìm tới Vân Mộng Chân đều chưa hẳn có thể làm được.

	Dưới tình huống như vậy, biện pháp tốt nhất, chính là mình đứng ra quấy phong vân.

	Lấy Thông Thiên Ma Quân truyền nhân thân phận, lại thêm chém giết Mưu Kình Thần chiến tích này, liền đã đầy đủ làm được điểm này.

	Về phần nói, đằng sau đến tột cùng nên làm như thế nào, vậy cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước.