"Huynh đài, uống một chén rượu như thế nào?"

Những này Kỳ Phong động nhân tài vừa rời đi, rễ bản không có bất kỳ người nào dám tiếp cận thanh niên kia, trên lầu lại đột nhiên truyền tới một thanh âm, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Lông mày nhíu lại, thanh niên kia bản năng liền muốn làm cho đối phương lăn đi.

Nhưng mà, ngẩng đầu nhìn một chút, một cái kia lăn chữ liền ngạnh sinh sinh rụt trở về.

Cũng không đợi đối phương đáp lời, Bạch Nhạc trực tiếp thẳng từ trên lầu đi xuống, kia một bộ thản nhiên bộ dáng, quả thực tựa như một cái thư sinh yếu đuối.

Tùy ý tại thanh niên ngồi xuống bên người, Bạch Nhạc thẳng nắm qua bầu rượu cùng cái chén, vì chính mình châm một chén rượu, hơi ngửa đầu trực tiếp uống vào.

"Rất lâu không say rượu ... Đáng tiếc, rượu kém một chút."

Mặc dù là Lương Châu trong thành lớn nhất tửu lâu , nhưng cuối cùng cũng chỉ là làm phàm nhân cùng tu sĩ cấp thấp sinh ý , tự nhiên không có khả năng có chân chính rượu ngon.

"Ngươi có thể không uống."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thanh niên kia lạnh như băng hồi đáp.

"Dạ huynh nói như vậy coi như tổn thương cảm tình ."

Cũng không để ý, Bạch Nhạc tự mình lại uống một chén rượu, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Tha hương ngộ cố tri, vốn là nhân sinh điều thú vị, Dạ huynh cần gì phải tránh xa người ngàn dặm."

Kỳ Phong động những người kia không nhận ra thanh niên này, Bạch Nhạc lại làm sao có thể không nhận biết.

Mặc dù địch bạn rất khó nói, nhưng cố nhân lại luôn tính được là .

U Minh Tông, Dạ Thần Hi!

"Nghe đồn ngươi đi vương thành."

Dạ Thần Hi lạnh lùng mở miệng nói.

U Minh Tông liền là Đại Càn vương triều diệt , mà lại kẻ đầu têu liền là Bất Tử Thanh Vương, bây giờ Thanh Vương còn tại Thanh Châu bên trong, Dạ Thần Hi tự nhiên đối Bạch Nhạc không có gì hảo sắc mặt.

Hai người trước đó, mặc dù cũng coi như có chút quan hệ, nhưng chỉ cần Bất Tử Thanh Vương còn tại Thanh Châu, liền không có khả năng thân cận .

"Không sai , đáng tiếc... Đàm phán không thành ."

Bạch Nhạc cũng không che lấp, lại uống một chén, tùy ý đáp.

"Cho nên, ngươi cũng là vì vị kia tới?"

"Ngươi cũng nhìn thấy... Ta ước chừng xem như cùng đường mạt lộ ." Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc tự giễu nói.

Đối với loại lời này, Dạ Thần Hi hiển nhiên không tin, thế nhưng cũng không phản bác.

"Ngươi nếu là vì vị kia mà đến, lại vì sao muốn cùng Kỳ Phong động trở mặt?" Bạch Nhạc tò mò hỏi: "Mà lại, ngươi tựa hồ cũng không xin vào chạy đối phương lý do chứ?"

U Minh Tông sớm đã hủy diệt, bây giờ liền chỉ còn lại Dạ Thần Hi cái này một cái người cô đơn, không ràng buộc.

Mặc dù chỉ có Hóa Hư thực lực, thế nhưng là bây giờ loại tình huống này, hiển nhiên cũng sẽ không có người cùng Dạ Thần Hi khó xử, chỉ cần hắn không chủ động dính vào, ngược lại không có nguy hiểm gì.

"Giết mấy cái súc sinh, còn cần lý do?"

Dạ Thần Hi hừ lạnh một tiếng, xem thường hồi đáp.

Chỉ là vì sao muốn gặp vị kia ma đạo thần linh cường giả, hắn lại vẫn không có trả lời.

"Đã mục đích giống nhau, không dường như đi?"

Một bầu rượu, trước đó Dạ Thần Hi liền đã uống không ít, như thế mấy chén xuống dưới, bầu rượu cũng đã thấy đáy, Bạch Nhạc đặt chén rượu xuống, nhẹ nói.

"Tốt!"

Trầm mặc một lát, Dạ Thần Hi cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.

Mặc dù Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương nhập bọn với nhau đi, để hắn không thích, nhưng từ trên bản chất tới nói, hắn lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc đích thật là một cái bằng hữu đáng kết giao.

Từ tửu lâu ra ngoài, Dạ Thần Hi ném ra một viên linh thạch, xem như tiền thưởng.

Mặc dù chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng y nguyên vẫn là để Bạch Nhạc đối Dạ Thần Hi ấn tượng tốt hơn một phần.

"Lương Châu phía tây nhất, núi non trùng điệp trên núi, cụ thể địa phương nào còn không rõ ràng lắm."

Ra Lương Châu thành, Dạ Thần Hi trầm giọng nói.

Vô luận là Dạ Thần Hi hay là Bạch Nhạc, đều không phải Lương Châu người, thậm chí trước đó đều chưa từng tới Lương Châu, tự nhiên chưa quen thuộc hoàn cảnh.

"Chuyện nào có đáng gì? Ngươi không là vừa vặn đánh Kỳ Phong động người sao? Ăn đòn, luôn luôn muốn về nhà báo tin tức ."

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

... ... ... ... ... . . . .

"Sư huynh, chúng ta như thế trở về, làm sao giao phó a!"

Mấy cái kia vừa mới bị Dạ Thần Hi dọa lùi ma tu, bây giờ cũng bất quá mới vừa vặn ra Lương Châu thành.

"Không có cách nào giao phó cũng phải giao phó, trêu chọc phải Hóa Hư cường giả, việc này không phải chúng ta kháng lên ... Huống chi, thực lực đối phương quá mạnh, tông môn cũng chưa chắc sẽ trách tội chúng ta." Cầm đầu kia ma tu lắc đầu nói.

"Ngươi nói tên kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Không biết, hắn từ đầu tới đuôi ngay cả binh khí đều không có móc qua, nửa điểm nền tảng đều nhìn không ra đến, trống rỗng , như thế có thể đoán được."

"Nhìn niên kỷ cũng bất quá cùng chúng ta không chênh lệch nhiều... Làm sao lại Hóa Hư , thế này thì quá mức rồi."

"Kia lại có cái gì hiếm lạ ? Thanh Châu vị kia Bạch phủ chủ, khả năng còn không có chúng ta lớn đâu, có thể so sánh sao?"

"... Im lặng!"

Nghe được mấy người này nói Bạch Nhạc trên đầu, cầm đầu kia ma tu lập tức nghiêm nghị quát lớn: "Muốn chết sao? Vị kia cũng là các ngươi có thể nghị luận ?"

"..."

Một câu nói kia, cũng khiến người khác trong lòng run lên.

Bạch Nhạc nhưng cùng bình thường Hóa Hư không giống, đó là chân chính dậm chân một cái thiên hạ đều muốn rung động ba rung động nhân vật.

Thảng nếu không phải thần linh cường giả xuất thế, vị kia liền thỏa thỏa Thiên Hạ Đệ Nhất.

Mà lại không phải người cô đơn loại kia, phía sau còn có được cực kì thế lực khổng lồ.

"Đi thôi, đối phương đã đến Lương Châu, liền nhất định là chạy vị kia tới, hắn quấn không ra ta Kỳ Phong động."

... ... ... ... ... ...

Cách đó không xa, Dạ Thần Hi khẽ hừ một tiếng nói ra: "Bạch phủ chủ không tầm thường rất a, người ta ngay cả nghị luận ngươi cũng không dám, ở đâu là ta loại tiểu nhân vật này có thể so sánh."

"..."

Sờ lên cái mũi, Bạch Nhạc cũng chỉ đành cười khổ.

Lấy bọn hắn thực lực, những này ma tu tự nhiên căn bản là phát giác không được, chỉ là Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, vậy mà lại nghe được như thế một phen.

Từ Lương Châu đến Kỳ Phong động kỳ thật cũng không tính xa, nếu là Bạch Nhạc cùng chính Dạ Thần Hi đi, khoảnh khắc liền tới, nhưng những này ma tu, lại đi ước chừng hai ngày.

Cũng may, Bạch Nhạc cùng Dạ Thần Hi tính nhẫn nại đều rất tốt, cũng không có sốt ruột.

Một đường theo tới Kỳ Phong động địa bàn bên trên, Bạch Nhạc cùng Dạ Thần Hi thậm chí đã có thể cảm giác được bí tàng vị trí của không gian .

"Cao nhân phương nào, giá lâm Kỳ Phong động, còn xin hiện thân gặp mặt."

Không đợi những này ma tu cáo trạng, liền có Kỳ Phong động trưởng lão đi ra, trầm giọng mở miệng nói.

Hai mắt nhìn nhau một cái, Bạch Nhạc khẽ vuốt cằm, Dạ Thần Hi trực tiếp thẳng đạp ra ngoài.

Kỳ Phong động cao thủ, không có cách nào cảm giác được Bạch Nhạc, nhưng là Dạ Thần Hi lại rất khó ẩn tàng xuống dưới.

"Là ngươi!"

Một nháy mắt, mấy cái kia vừa vừa trở về ma tu lập tức sắc mặt đại biến, gấp bận bịu lui lại mấy bước, một mặt hoảng sợ nhìn xem Dạ Thần Hi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế lớn mật, vậy mà một đường đi theo đám bọn hắn trở về Kỳ Phong động.

"Lão phu gấu giơ cao, không biết các hạ là?"

Có chút ôm quyền, Kỳ Phong động trưởng lão nhìn xem Dạ Thần Hi, trầm giọng mở miệng nói.

Đối phương cũng đồng dạng là Hóa Hư cảnh cao thủ, dù cho là Dạ Thần Hi cũng không có khả năng giống như trước đó đồng dạng khinh thường , có chút nhíu mày, nhàn nhạt mở miệng nói: "U Minh Tông, Dạ Thần Hi!"

Đơn giản một cái tên, liền đủ để cho đối phương thốt nhiên biến sắc .

Bạch Nhạc tại chúng tinh tiểu thế giới cái này thời gian chín năm, Dạ Thần Hi cũng đồng dạng đã xông ra to như vậy tên tuổi.

PS: Hôm nay đổi mới muốn trễ một chút.

8)