"Bệ hạ không khỏi đắc ý quá sớm, bệ hạ đã át chủ bài ra hết, nhưng ta còn có cái gì chuẩn bị, bệ hạ biết sao?"

Khóe miệng hiện lên một tia vẻ trào phúng, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Cái gì?"

Một nháy mắt, lệ tâm mưa lại là lập tức sắc mặt đại biến.

Xuất thủ trước đó, hắn cũng đã xác nhận qua, Vân Mộng Chân còn tại Đạo Lăng Sơn, nếu không, hắn cũng sẽ không như thế mạo mạo nhiên trực tiếp xuất thủ.

Thế nhưng là nhìn bây giờ Bạch Nhạc bộ dáng, lại hiện tại quả là không giống như là hoang ngôn lừa gạt dáng vẻ.

Cái này liền để lệ tâm mưa có một loại không nói ra được cảm giác nguy hiểm.

Đến loại tình trạng này, một chút xíu không rõ báo hiệu đều mang ý nghĩa nguy hiểm cực lớn, bây giờ trong lòng của hắn loại kia cảm giác bất an cực kì mãnh liệt, càng làm cho hắn ngửi được một tia tử vong uy hiếp.

"Oanh!"

Cơ hồ là tại đồng thời, một tòa ngọn núi to lớn bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, thẳng đến Kiền Đế mà đi!

Thái Sơn áp đỉnh, tại lúc này đây cũng không phải là một loại ví von , mà là thật có một tòa ngọn núi to lớn ầm vang rơi xuống, một nháy mắt liền trực tiếp đem đế kiếm đập bay ra ngoài.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong tích tắc lệ tâm mưa liền đột nhiên phản ứng lại.

"Mặc Quân! ! ! Ngươi là núi non trùng điệp núi vị kia thần linh cường giả, Mặc Quân!"

Không trung kia một tôn ngọn núi bên trên, Mặc Quân thân ảnh cũng rốt cục nổi lên.

"Một vạn năm quá lâu, bây giờ sợ là đã không ai nhớ kỹ ta Mặc Quân ."

"Mặc Quân... Mặc Quân, Sơn Thần Mặc Quân! Ngươi là Sơn Thần Mặc Quân!" Khẽ nhíu mày, vô số ký ức từ hiện lên trong đầu mà ra, Kiền Đế lại là trong nháy mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Cho dù là tại thời đại thượng cổ, Mặc Quân cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố, mà lại cơ hồ danh xưng bất diệt!

Có nghe đồn nói, Mặc Quân đã chết tại Huyễn Linh thiên chi bên trong, lại chẳng ngờ hôm nay vậy mà lần nữa xuất thế!

"Sơn Thần, trẫm vô ý đối địch với ngươi, ngươi vì sao muốn giúp như thế một tên tiểu tử!" Sắc mặt cực kỳ khó coi, Kiền Đế nghiêm nghị quát.

"Ta thiếu hắn một cái nhân tình, tổng là phải trả ! Hôm nay ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, chỉ cần ngươi không lại ra tay, ta liền sẽ không xuất thủ."

Quét Kiền Đế một chút, Mặc Quân nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lời ấy thật chứ?"

Một nháy mắt, vô luận là Kiền Đế hay là lệ tâm Vũ Tâm bên trong cũng không khỏi sinh ra một trận vui sướng chi ý.

Mặc Quân thực lực quá mạnh, cho dù ai đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc Mặc Quân, nếu chỉ là đổi Kiền Đế không được xuất thủ, vậy liền thực sự quá đáng giá.

Dù sao dù là Kiền Đế bất động, bây giờ cũng có lệ tâm mưa cùng đốt cổ Phật hai vị thần linh cường giả, nhưng Bạch Nhạc tổng không cách nào lại biến ra một người trợ giúp đi?

Tiểu Bạch Long mặc dù có thể kiềm chế lệ tâm mưa, nhưng lại cuối cùng không phải thần long, đưa đến hiệu quả đồng dạng có hạn, kể từ đó, liền vẫn là có rất lớn khả năng có thể giết chết Bạch Nhạc.

Lạnh lùng lườm Kiền Đế cùng lệ tâm mưa một chút, Mặc Quân lại là hoàn toàn không thèm để ý bọn hắn , đỉnh núi kia chậm rãi treo đứng tại Thanh Châu Thành trên không, dụng ý nhưng cũng rõ ràng vô cùng.

Chỉ cần Kiền Đế không xuất thủ, hắn liền sẽ không lại động thủ, đương nhiên, còn có mặt khác nhất trọng hàm nghĩa, liền bảo vệ Thanh Châu Thành.

Có Mặc Quân tọa trấn, vô luận lại thế nào đánh, cũng sẽ không lan đến gần Thanh Châu Thành .

Đối với Mặc Quân tới nói, hắn đối với Bạch Nhạc hứa hẹn, cũng chính là như thế mà thôi.

Dù sao, hắn viện thủ chỉ có thể tạo được một sự uy hiếp tác dụng, sẽ không thật vì thế đi cùng đối phương liều mạng.

Thiếu Bạch Nhạc , tính đến chuyện lúc trước, bây giờ cũng đã triệt để trả sạch.

"Đa tạ Mặc Quân đại ca, như thế đầy đủ!"

Cười ha ha một tiếng, nhìn thấy Mặc Quân bảo vệ Thanh Châu, Bạch Nhạc cái này mới xem như chân chính yên lòng.

Nỗi lo về sau đã trừ, bây giờ liền thật sự là là hắn cùng lệ tâm mưa, đốt cổ Phật đánh một trận.

Lĩnh hội kiếm điển về sau, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cấp thiết muốn muốn thử một chút, bây giờ thực lực của mình đến dạng gì hoàn cảnh.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, kích động nghĩ muốn lần nữa hướng về lệ tâm mưa đánh tới.

Đối với Kiền Đế đế kiếm tiểu gia hỏa có chút kiêng kị, thế nhưng là lệ tâm mưa, nó lại là không lớn sợ .

"Lại đến!"

Trong tay Nghịch Ma Kiếm quét ngang, Bạch Nhạc lập tức lần nữa hướng về lệ tâm mưa giết tới.

Lần này trong lòng không có cố kỵ, Bạch Nhạc lập tức đem kiếm ý triệt để triển khai, khí thế bàng bạc!

Hô hấp ở giữa, đầy thiên kiếm mưa!

Toàn bộ Thanh Châu Thành bên trong, tất cả mọi người thấy rõ ràng một màn này.

Kiếm Linh Vũ!

Cái này là lúc trước Bạch Nhạc còn chỉ có Tinh Cung cảnh lúc đạt được kiếm đạo truyền thừa, chỉ là theo lấy thực lực tăng lên, đã sớm theo không kịp Bạch Nhạc cảnh giới .

Nguyên bản, thần thông như vậy, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không từ Bạch Nhạc trong tay thi triển mà ra, nhưng đây hết thảy lại đều theo Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển mà trở nên khác biệt .

Kiếm điển tương đương vì Bạch Nhạc tái tạo một lần kiếm đạo căn cơ, nguyên bản hết thảy kiếm đạo pháp môn, đều chiếm được toàn lĩnh vực mới.

Đó là một loại đại cảnh giới bên trên đột phá, mang tới trợ giúp. Nhưng hoàn toàn không phải nhiều học được một hai loại lợi hại thần thông pháp môn chỗ có thể sánh được .

Một kiếm này rơi xuống, liền ngàn vạn mưa kiếm quét ngang chư thiên!

"A Di Đà Phật!"

Kiếm trong mưa, kia Phật Đà hóa thân, phảng phất đều bị xoắn nát một chút, dưới sự bất đắc dĩ, đốt cổ Phật thân bên trên lập tức bay ra một ngọn cổ đăng, bảo vệ quanh thân, ngay tại lúc đó lần nữa cong xuống.

Nam Hải lễ Phật, hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Cái này cúi đầu, cũng đã là thứ ba bái .

"Đốt!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, lệ tâm mưa cũng đồng dạng không còn dám khinh thường, thẳng thi triển ngoại trừ linh hồn liệt diễm, trong nháy mắt đem mình lồng chụp vào trong.

Lấy cái này vô hình linh hồn chi hỏa, thiêu đốt đầy thiên kiếm mưa, cũng đồng thời ngăn cản Tiểu Bạch Long tới gần.

"Ngao ô!"

Móng vuốt đụng phải linh hồn liệt diễm, bị đốt đi một chút, Tiểu Bạch Long lập tức hét thảm một tiếng, vội vàng lui đến rất nhiều.

Lệ tâm mưa một khi chân chính nghiêm túc, liền hoàn toàn không phải Tiểu Bạch Long chỗ có thể chống đỡ .

May mắn, bây giờ lệ tâm mưa lực chú ý toàn bộ bị Bạch Nhạc hấp dẫn, đã sớm hoàn mỹ đi quản Tiểu Bạch Long .

"Lại đến!"

Đầy thiên kiếm mưa bị linh hồn liệt diễm cùng Phật quang ngăn trở, Bạch Nhạc lại đồng dạng không chút nào khí tuy, Nghịch Ma Kiếm hơi chao đảo một cái, lần nữa biến chiêu, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

Bắc Đẩu kiếm trận!

Bảy chuôi kiếm ánh sáng ngưng tụ, tự nhiên hóa thành kiếm trận, hướng về lệ tâm mưa vây giết mà đi!

Quá mạnh!

Vẻn vẹn chỉ là hai kiếm, lệ tâm Vũ Tâm bên trong liền không hiểu sinh ra một loại ý sợ hãi.

Trước đó, hắn liền biết, Bạch Nhạc từng tại cùng đốt cổ Phật trong lúc giao thủ chiếm hết thượng phong, làm cho đốt cổ Phật không thể không rời khỏi Thanh Châu, nhưng khi đó Bạch Nhạc cũng tuyệt đối còn không có thực lực như vậy, nếu không, chỉ sợ đốt cổ Phật căn bản ngay cả cơ hội đào tẩu cũng sẽ không có!

Bây giờ Bạch Nhạc là lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh đè ép hắn cùng đốt cổ Phật hai người đang đánh a, cái này là cỡ nào thực lực khủng bố? !

Liền tại thời đại thượng cổ, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, chỉ sợ cũng là một phương cường giả!

Thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới?

Đồng dạng sợ hãi, cũng giống vậy tại đốt cổ Phật trong lòng sinh sôi, chỉ là đến bây giờ, hắn đã rễ bản không có đường lui, chỉ có thể cứng rắn chiến đấu tới cùng!

"Lệ tiên sinh, cho ta tranh thủ hai mươi hơi thở thời gian!" Trong mắt lóe lên một vòng vẻ dữ tợn, đốt cổ Phật lần nữa nghiêm nghị cao giọng nói.

Ngay tại lúc đó, đốt cổ Phật bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt, liền lại là hai bái!

Nam Hải lễ Phật, bây giờ đối với hắn mà nói, đây cũng là duy nhất lật bàn cơ hội, chỉ có đem cái này một thần thông thi triển đến cực hạn, đánh vỡ cực hạn, mới có thể dẫn động chân phật chi lực nhất cử đánh tan Bạch Nhạc, hoàn thành nghịch tập.

Chỉ là, động thủ trước đó, ai lại nghĩ đến đến, bọn hắn vì Bạch Nhạc thiết trí tử cục, vậy mà lại đem chính bọn hắn đẩy vào dạng này hiểm cảnh!