"Tinh Hải?"

Mí mắt hơi nhíu, trung niên lúc này mới đem ánh mắt lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Bạch Nhạc khí tức che giấu rất tốt, vừa mới hắn cũng không thể ngay đầu tiên kịp phản ứng, bây giờ nghe được Sở Hân nói, là tiểu tử này cứu được hắn, liền để hắn đột nhiên ý thức được, tiểu tử này chỉ sợ cũng là Tinh Hải cảnh cao thủ.

Tinh Hải cảnh không tính là gì, Chúng Tinh điện bên trong Tinh Hải cảnh cao thủ không biết có bao nhiêu, thế nhưng là, trẻ tuổi như vậy Tinh Hải cảnh nhưng thì ngon .

Trách không được tiểu tử này, một mặt kiêu căng, cho dù nhìn thấy mình, cũng không có chủ động hành lễ.

Trẻ tuổi như vậy Tinh Hải cảnh cao thủ, hoàn toàn chính xác có tư cách kiêu ngạo.

"Ngươi tên là gì? Sư thừa người nào?"

Hơi trầm ngâm một chút, trung niên chậm rãi mở miệng hỏi.

"Bạch Nhạc, Bạch Nhạc bạch, Bạch Nhạc vui."

Ngóc đầu lên, Bạch Nhạc kiêu ngạo nói cái này giống như là nhiễu khẩu lệnh tự giới thiệu.

Đừng nói là trung niên , cho dù là Sở Hân giờ khắc này cũng có một loại che mặt xúc động.

Trước đó làm sao không có phát giác, gia hỏa này ngu ngốc như vậy.

Bạch Nhạc không phải sẽ không để ý tâm tư của đối phương, ngược lại càng phát ra kiêu ngạo mở miệng nói, " ta biết ngươi còn chưa từng nghe qua cái tên này, không quan hệ, không bao lâu, cái tên này liền sẽ vang danh thiên hạ ."

Đây là một cái hỗn tiểu tử!

Đây cũng là trung niên ý niệm đầu tiên.

Bất quá, hắn ngược lại không có vì vậy sinh ra ác cảm, ngược lại cảm thấy dạng này hỗn tiểu tử, có vẻ hơi đáng yêu.

"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi sư thừa người nào."

Trung niên mở miệng lần nữa hỏi.

"Sư phụ không cho nói!"

Nhếch miệng, Bạch Nhạc một bộ đương nhiên dáng vẻ nói nói, " sư phụ nói, ngay cả Hóa Hư Cảnh cũng chưa tới, nói ra, chỉ có thể cho hắn mất mặt, không cho nói."

"..."

Cái gì gọi là ngay cả Hóa Hư cũng chưa tới, nói ra chỉ có thể cho hắn mất mặt?

Cho dù là trung niên cũng không nhịn được có một loại muốn mắng chửi người xúc động.

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ có Tinh Hải cảnh thực lực được chứ.

Đương nhiên, dứt bỏ một chút khó chịu bên ngoài, một câu nói kia bên trong lộ ra ý vị, vẫn là rất để hắn thưởng thức .

Rất hiển nhiên, tiểu tử này sư phụ tất nhiên là cao nhân lánh đời.

Cái này tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

Trong truyền thuyết chúng thần, lúc trước đều lưu lại các loại lợi hại truyền thừa, cho dù là Chúng Tinh điện cũng không dám nói toàn bộ biết, ngẫu nhiên ra đến như vậy một cái lợi hại thiên tài, cũng không tính là gì quá khó lý giải sự tình.

"Ngươi cứu được tiểu đồ, muốn cái gì?"

Khoát tay áo, trung niên tùy ý mở miệng nói.

Mặc dù đối phương hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, nhưng thân phận của hắn liền quyết định, hắn tuyệt đối sẽ không tại trước mặt tiểu bối rụt rè.

"Cái gì đều được?"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc một mặt không tin bộ dáng nhìn xem trung niên hỏi.

"Tự nhiên!"

Nhẹ gật đầu, trung niên ngạo nghễ mở miệng nói, " vô luận là thần binh lợi khí, vẫn là công pháp thần thông, lại hoặc là linh dược trân quý, chỉ cần ngươi nói ra được, ta liền có thể lấy ra được tới."

Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc không để ý tí nào trung niên, trực tiếp chỉ hướng Sở Hân nói, " ta muốn nàng!"

"..."

"Bạch Nhạc! ! !"

Một nháy mắt, trung niên xạm mặt lại, Sở Hân lại là lập tức bạo tẩu.

Hỗn đản này muốn hay không như thế khi dễ người?

Giờ khắc này, Sở Hân là thật cùng Bạch Nhạc đồng quy vu tận tâm đều có .

Trung niên tự nhiên là không thể nào đem mình đệ tử hứa cho Bạch Nhạc , bất quá, Bạch Nhạc như thế nháo trò, hắn nhưng cũng tựa hồ đoán được tâm tư của đối phương.

Trách không được đối phương một đường đi theo Sở Hân trở về.

Người thiếu niên nhớ là chuyện rất bình thường.

Chỉ cần thiện thêm dẫn đạo, không khó khống chế đưa tới tay.

Rất nhiều chuyện đều là như thế này, chỉ cần một cái kíp nổ, liền có thể dẫn dắt đến đối phương , dựa theo mình suy nghĩ phương thức để hoàn thành.

Căn bản đều vô dụng Bạch Nhạc mở miệng, trung niên liền trực tiếp để Bạch Nhạc thu nhập Chúng Tinh điện.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không có bái sư, tự nhiên cũng không có khả năng có bao nhiêu tôn sùng địa vị, chỉ tính là một cái Chúng Tinh điện phổ thông đệ tử.

Bất quá, rất hiển nhiên, Bạch Nhạc cũng tịnh không để ý cái này.

Có thể thuận lợi đánh vào Chúng Tinh điện, liền đã coi như là thắng lợi.

... ... ... ... ... ... . . .

Đem Bạch Nhạc đấu pháp ra ngoài, trung niên tự mình lần nữa tìm đến Sở Hân dò hỏi.

"Tiểu Hân, liên quan tới cái kia Yến Bắc Thần sự tình, ngươi lại nói tử nhỏ một chút."

Rất nhiều chuyện, mặc dù Sở Hân không biết, nhưng là hắn lại là đã nhận được tin tức.

Cái kia Yến Bắc Thần thân phận, chỉ sợ thật không đơn giản.

"Liền là tại Đông Sơn bên kia gặp phải, ta gặp được Thiên Ngoại Lưu Tinh vẫn lạc tại Đông Sơn phía trên..."

Lấy lại bình tĩnh, Sở Hân có chút bối rối giải thích nói.

Nàng bản thân cũng không có cái gì nói láo thiên phú, liền đem lúc trước nhìn thấy tình cảnh, thành thành thật thật tự thuật một lần, chỉ là giết chết những cái kia cường đạo người, từ Bạch Nhạc, biến thành cái kia bịa đặt ra Yến Bắc Thần.

Cũng chính bởi vì Sở Hân nói cơ bản đều là lời nói thật, mới có thể tuỳ tiện giấu diếm được trung niên.

Về phần Bạch Nhạc làm sao lại đuổi tới, vậy liền dễ hiểu hơn .

Thiên Ngoại Lưu Tinh vẫn lạc, như thế rõ ràng sự tình, tại phụ cận phát giác được, chạy tới, tự nhiên không tính chuyện kỳ quái gì.

Hiểu rõ những này, trung niên cũng liền yên tâm rất nhiều.

"Tiểu Hân, nhớ kỹ, liên quan tới Yến Bắc Thần sự tình, đừng lại cùng bất luận kẻ nào xách, bao quát ngươi những cái kia đồng môn sư huynh đệ, hiểu chưa?"

Nhìn xem Sở Hân, trung niên nghiêm túc dặn dò.

"Nha!"

Đến bây giờ Sở Hân cũng vẫn còn có chút tỉnh tỉnh mê mê , không biết sư phụ vì sao lại đối cái này bịa đặt ra Yến Bắc Thần cảm thấy hứng thú . Bất quá, nàng dù sao đã đáp ứng Bạch Nhạc, đương nhiên sẽ không đổi ý, cũng không dám hỏi nhiều, thành thành thật thật đáp trả lời một câu liền lui ra ngoài.

Trên thực tế, nàng bây giờ nghĩ cũng căn bản không phải cái này.

Bạch Nhạc kia một trận hồ nháo, hiện tại ngay cả sư phụ đều hiểu lầm mình quan hệ với hắn, những cái kia đồng môn còn không biết làm sao truyền đâu.

Nhất là, Bạch Nhạc cái kia hỗn đản, càng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, nàng mấy có lẽ đã dự cảm thấy mình bị các loại lời đồn bao phủ tình cảnh .

Lúc này mới thật là khóc không ra nước mắt!

Nếu là có thể cho nàng trọng tuyển một cơ hội duy nhất, nàng thà rằng tại Đông Sơn thời điểm, liền theo ghê tởm hỗn đản liều mạng.

Đương nhiên, liền xem như Sở Hân mình cũng không có phát giác được.

Cứ như vậy trong bất tri bất giác, nàng đối với Bạch Nhạc địch ý cùng e ngại, cũng đã lặng yên tiêu tán.

... ... ... ... ... ... . .

"Họ Bạch , ngươi đừng tưởng rằng vài câu hoa ngôn xảo ngữ, lừa gạt ở sư phụ, liền có thể không chút kiêng kỵ! Cũng không chiếu chiếu cảnh giới, nhìn xem mình cái dạng gì, cũng xứng được với Sở sư muội?"

Xuyên thấu qua Hách Thiếu Hoa miệng, bây giờ chỗ này phân điện bên trong, những người khác đã biết Bạch Nhạc đối Sở Hân không có hảo ý.

Sở Hân vốn là xinh đẹp, lại rất được sư tôn sủng ái, vẫn luôn bị đám người che chở.

Đương nhiên, đổi một câu nói, nói đúng không biết bị nhiều ít người nhớ cũng được.

Bây giờ đột nhiên giết ra tới một cái Bạch Nhạc, cứ như vậy trần trụi muốn truy Sở Hân, bọn hắn chỗ đó còn có thể nhịn được.

Uể oải ngồi ở trong sân trên băng ghế đá, vểnh lên chân bắt chéo, Bạch Nhạc liếc mắt nhìn những người này, một bộ coi trời bằng vung bộ dáng, nửa điểm dàn xếp ổn thỏa hứng thú đều không có, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, khinh thường mở miệng nói.

"Một đám con cóc, mình không kịp ăn thịt thiên nga, liền biết trông mà thèm... Ta là các ngươi có thể so sánh sao? Từng cái sớm làm cho ta xéo đi, nể mặt Tiểu Hân, không so đo với các ngươi, nếu không, ta đem các ngươi cả đám đều đánh thành thật con cóc."