Oanh!

Một chưởng vỗ tại quan tài đồng phía trên, phảng phất có một cỗ khí tức âm lãnh bỗng nhiên xâm nhập Bạch Nhạc thể nội, chỉ là cái này một cỗ lực lượng còn không tới kịp bộc phát, liền bị Thông Thiên Ma Công tự nhiên thôn phệ hết, chưa từng nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng đây cũng chính là Bạch Nhạc, đổi những người khác, dù là thực lực mạnh hơn Bạch Nhạc, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy hóa giải cái này một cỗ lực lượng.

Lông mày bỗng nhiên hất lên, bản năng, Bạch Nhạc liền ý thức được khác biệt.

Lúc trước hắn bị vây ở trong quan tài đồng thời điểm, Giang Nhược Hư cùng hàn tinh hai người liền có thể đem quan tài đồng mở ra, đem hắn đổi ra, nhưng hôm nay, hắn đem hết toàn lực một chưởng, thậm chí cũng vẻn vẹn chỉ là để quan tài đồng lung lay nhoáng một cái, hoàn toàn không có có thể mở ra dấu hiệu.

Nếu như ngày đó trong quan tài đồng liền có lực lượng như vậy, chỉ sợ Giang Nhược Hư bọn hắn căn bản cũng không nhưng có thể mở ra quan tài đồng.

Đổi một câu nói, bây giờ trong quan tài đồng, đã nổi lên biến hóa.

Cứ việc Bạch Nhạc cũng không rõ ràng loại biến hóa này là cái gì đưa tới, nhưng cái này hiển nhiên không phải một cái quá tốt dấu hiệu.

"Ông!"

Bàn tay lần nữa rơi xuống quan tài đồng bên trên, phát ra một trận tiếng vang trầm nặng.

Lần nữa về tới đây, Bạch Nhạc mạch suy nghĩ đã vô cùng rõ ràng , cái này quan tài đồng nhất định liền hết thảy bí mật hạch tâm, chỉ có sắp mở quan tài, mới có thể mức độ lớn nhất tới gần chân tướng, tìm tới khắc chế thần nữ biện pháp.

Thông Thiên Đạo Thể lực lượng không thể bảo là không mạnh, nhưng chân chính muốn mở quan tài, lại tựa hồ như cũng không phải là loại này man lực chỗ có thể làm được.

Bạch Nhạc tâm bên trong phi thường rõ ràng, hắn sở dĩ có thể để thần nữ kiêng kị, cho tới bây giờ liền không phải là bởi vì thực lực của bản thân hắn hoặc là tiềm lực mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì Thông Thiên Ma Công, hoặc là nói... Thông thiên tạo hóa quyết!

"Thôn thiên!"

Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết, điên cuồng thôn phệ trong quan tài đồng lực lượng, ngay tại lúc đó, đem hết toàn lực lần nữa đẩy hướng nắp quan tài, ý đồ mở quan tài!

... ... ... ... ... ... ... ... . .

Giống như một đạo thiểm điện, thần nữ bỗng nhiên xé rách trường không, lấy một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp chạy về chúng Thần Mộ địa.

Nguyên bản đoạn đường này truy đuổi Bất Tử Thanh Vương, khoảng cách chúng Thần Mộ địa liền đã không tính quá xa, điên cuồng như vậy đuổi dưới đường, nhiều nhất bất quá thời gian một nén nhang, thần nữ cũng đã chạy tới chúng Thần Mộ địa, lật bàn tay một cái, một sát na cấm chế liền bị xé mở một lỗ lớn.

Cái này thời gian một nén nhang, Dạ Nhận, Chúng Tinh điện điện chủ cùng chú ý vong tình bọn hắn nhưng cũng đồng dạng đã chạy tới chúng Thần Mộ địa trước đó.

Thần nữ mặc dù thấy được những người này, nhưng loại thời điểm này, lại cũng đã căn bản không để ý tới.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, quan tài đồng tại gặp công kích, đây mới thực là quan hệ đến nàng sinh tử sự tình, về phần những người khác, tự nhiên cũng sớm đã bị không để ý tới .

Thần nữ không để mắt đến bọn hắn, nhưng chú ý vong tình bọn hắn lại không có khả năng coi nhẹ thần nữ.

Nhìn thấy thần nữ vội vàng như thế mở ra cấm chế xâm nhập trong đó, mấy người cũng đồng dạng không có chút gì do dự, theo sát lấy thần nữ xông vào.

Đi theo tất cả mọi người sau lưng, Bất Tử Thanh Vương cũng đồng dạng chạy tới nơi này, thừa dịp cấm chế còn không có khôi phục trước đó, lặng yên đi theo vào.

Ai cũng không thấy Bạch Nhạc, nhưng trong lòng nhưng cũng đều hiểu, Bạch Nhạc tất nhưng đã trước một bước bước vào chúng Thần Mộ địa, nếu không, thần nữ tuyệt đối sẽ không lo lắng như vậy gấp trở về.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, tại chúng Thần Mộ địa chi bên ngoài, mới là thần nữ phân mà hóa chi, đem mọi người từng cái đánh tan cơ hội tốt nhất.

Trong chốc lát, thần nữ cũng đã chạy tới chúng Thần Mộ địa chi trước, một chút liền thấy được quan tài đồng trước Bạch Nhạc.

"Dừng tay!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ, thần nữ nghiêm nghị quát lớn.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, quan tài đồng phát ra một tiếng két thanh âm, chậm rãi bị đẩy ra.

Mở quan tài!

Cứ việc gian nan, nhưng nương tựa theo Thôn Thiên Quyết cường hãn, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là đuổi tại thần nữ trước đó hoàn thành mở quan tài!

Ầm ầm!

Mở quan tài trong nháy mắt, toàn bộ chúng Thần Mộ địa bỗng nhiên một trận run rẩy, toàn bộ không gian bên trong, sấm sét vang dội, lộ ra một loại tựa là hủy diệt khí tức, tùy ý càn quét mà ra.

Thiểm điện chiếu rọi xuống, trong quan tài đồng tình cảnh, cũng rốt cục rõ ràng xuất hiện ở Bạch Nhạc trước mắt!

Trong quan tài đồng nằm, cũng không phải là Giang Nhược Hư, mà là thần nữ chân thân!

Dù là kinh lịch vạn năm thời gian, thần nữ thi thể cũng y nguyên lộ ra sinh động như thật, mỗi một tấc da thịt, mỗi một cọng lông tóc phảng phất đều đang hô hấp!

Lúc trước, thần nữ từ trong quan tài đồng một nhảy ra, tất cả mọi người coi là thần nữ đã tránh thoát quan tài đồng, nhưng trên thực tế, lại căn bản không phải vậy sẽ sự tình, chúng thần trấn áp, nơi nào có dễ dàng như vậy tránh thoát!

Từ trong quan tài đồng, nhảy ra kỳ thật vẻn vẹn chỉ là thần nữ một sợi thần hồn mà thôi, chỉ là bởi vì thần nữ thực lực quá mức cường đại, cho dù là một sợi thần hồn, mới có thể giấu diếm được đám người mà thôi!

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, thần nữ chân thân liền y nguyên còn tại quan tài đồng bên trong, bị chúng thần trấn áp!

Thần nữ sở dĩ một mực tại giết chóc, cũng là bởi vì, nàng chỉ có không ngừng giết chóc, mới có thể duy trì thần hồn lực lượng, thậm chí là đem cái này một sợi thần hồn chân chính tu thành một tôn hóa thân, dùng cái này đến mở ra quan tài đồng, đem mình chân chính giải cứu ra, khởi tử hoàn sinh!

Hết thảy đều làm phi thường hoàn mỹ!

Ban sơ, thần nữ cũng như nguyện đem Bạch Nhạc phong vào trong quan tài đồng, lấy Bạch Nhạc để thay thế nàng trốn đi kia một sợi thần hồn, chỉ chờ tới lúc Bạch Nhạc vẫn lạc, huyết nhục chi lực cùng thần hồn chi lực đều sẽ bị quan tài đồng thôn phệ, chuyển hóa làm lực lượng tẩm bổ thần nữ chân thân!

Chỉ là Giang Nhược Hư bọn hắn phản ứng quá nhanh , chẳng mấy chốc, đã tìm được quan tài đồng chỗ, đem Bạch Nhạc cứu ra.

Mà lại, lúc kia, thần nữ kia một sợi thần hồn mới vừa vặn chạy ra không bao lâu, quan tài đồng lực lượng còn không có khôi phục lại, này mới khiến Giang Nhược Hư bọn hắn tuỳ tiện mở ra quan tài đồng, nhưng dù cho như thế, lúc trước trên thực tế Giang Nhược Hư cũng căn bản không có nhìn Thanh Thanh trong quan tài đồng tình huống, chỉ là vội vàng đem Bạch Nhạc từ trong đó túm ra, mình tiến vào quan tài đồng, thay thế Bạch Nhạc bị trấn áp.

Đoạn thời gian này đến nay, Giang Nhược Hư nhục thân cũng sớm đã vẫn lạc, bị quan tài đồng thôn phệ, chỉ còn lại thần hồn còn đang khổ cực chèo chống!

Trên thực tế, quan tài đồng chân chính trấn áp liền là thần hồn, mà không phải nhục thân!

Bởi vì thần nữ chân thân vẫn luôn ở trong đó.

Mở quan tài trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền thấy rõ ràng bám vào tại quan tài đồng phía trên Giang Nhược Hư thần hồn, chỉ là, bây giờ cho dù là mở quan tài , Giang Nhược Hư thần hồn cũng y nguyên còn có thể tỉnh lại.

Không đợi Bạch Nhạc có bất kỳ động tác gì, thần nữ đã một bước vọt đi qua, một chưởng trực tiếp chụp về phía quan tài đồng!

"Ầm ầm!"

Thật vất vả mới vừa vặn mở quan tài, bị thần nữ như thế một kích, quan tài đồng liền lần nữa quan bế, Giang Nhược Hư thần hồn cũng không thể tới kịp bị cứu ra, lần nữa bị giam giữ lại ở trong quan tài đồng.

Bất quá, vẻn vẹn cái này thoáng nhìn, đã đủ để cho Bạch Nhạc suy đoán ra bảy tám phần chân tướng .

Liền đứng tại quan tài đồng trước, Bạch Nhạc chậm rãi nhìn về phía thần nữ, nhẹ giọng mở miệng nói: "Thần nữ, cái này quan tài đồng không chỉ là trấn áp ngươi, cũng là tại bảo vệ ngươi, đúng không?"

"Vô luận là ta hủy đi quan tài đồng, vẫn là hủy đi ngươi chân thân, đều sẽ để ngươi hoàn toàn chết đi... Đây mới là ngươi chân chính bí mật a?"