Đông Hải!

Lúc trước Bạch Nhạc tiến vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, Bạch Cốt phu nhân cũng đã tại Đông Hải tìm được Quảng Hàn Thiên Cung vị trí, đem Quảng Hàn Thiên Cung nâng lên, về sau Bạch Cốt Thần Giáo phát triển, cũng đều dựa vào Quảng Hàn Thiên Cung.

Bây giờ mới vừa vặn đuổi tới Đông Hải, Bạch Nhạc liền đã thấy trên mặt biển kia một tòa cung điện to lớn.

"Bái thấy giáo chủ!"

Bạch Cốt phu nhân cùng Bạch Nhạc đồng thời rơi xuống cung điện phụ cận, liền có Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ tiến lên đón.

Khoát tay áo, Bạch Cốt phu nhân chuyển nói với Bạch Nhạc: "Ta tìm tới Quảng Hàn Thiên Cung, vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, tựa như là một tòa chìm ở biển dưới mặt cung điện, bí tàng không gian kia một bộ phận tựa hồ bị che giấu , căn bản là không có cách chạm đến."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, Quảng Hàn Thiên Cung là mình luyện hóa , nhưng khi đó cũng bất quá vẻn vẹn chỉ luyện hóa một nửa, nhất định phải mượn nhờ trên lòng bàn tay Thiên Cung mới có thể tạm thời khống chế, khoảng cách chân chính luyện hóa còn có rất xa khoảng cách xa.

Quảng Hàn Thiên Cung trên bản chất tới nói, là một chỗ bí tàng không gian, cũng là thời đại thượng cổ Quảng Hàn Thiên Cung đạo trường, lúc trước không rõ, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, không có Bán Thần thực lực, là không thể nào chân chính chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung .

Đây cũng là hắn lần này trở về mục đích!

Có chút nhắm mắt lại, cảm thụ Quảng Hàn Thiên Cung khí tức, Bạch Nhạc đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm ra, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, trong tích tắc, cái này một bộ phận phù trên mặt biển cung điện bỗng nhiên lộ ra một vòng hoa mỹ Quang Mang, hướng về chung quanh khuếch trương ra.

Biến cố bất thình lình này, khiến tất cả Quảng Hàn Thiên Cung bên trong Bạch Cốt Thần Giáo đệ tử tất cả đều bị bị hù bay ra.

Nếu không phải có Bạch Cốt phu nhân ở bên cạnh đứng tại, chỉ sợ không phải náo ra nhiễu loạn lớn không thể.

Cũng không để ý tới những này Bạch Cốt Thần Giáo đệ tử, Bạch Nhạc đem Bán Thần lĩnh vực triển khai, dẫn động Quảng Hàn Thiên Cung triệt để triển khai.

Lấy kia một tòa cung điện làm trung tâm, không gian không ngừng khuếch trương, tất cả Bạch Cốt Thần Giáo đệ tử giờ khắc này cũng không khỏi nhìn ngây người.

Quá kinh khủng!

Trước đó bọn hắn mặc dù cũng biết Bạch Nhạc rất cường đại, thế nhưng là loại kia ấn tượng, cùng bây giờ cảm thụ lại hoàn toàn khác nhau.

Đó là một loại không thể kháng cự cảm giác áp bách, phảng phất ở trước mặt đối phương, nhỏ bé như là đất cát!

Những này Bạch Cốt Thần Giáo đệ tử, vẫn luôn tin tưởng thần linh tồn tại, mà bây giờ Bạch Nhạc cho cảm giác của bọn hắn, tựa như là thần linh đồng dạng.

Mà lại, thực lực càng mạnh người, liền càng có thể cảm nhận được loại kia không thể vượt qua chênh lệch.

Từ Bạch Cốt phu nhân lúc trước tìm tới Quảng Hàn Thiên Cung tính lên, ròng rã thời gian chín năm, bọn hắn đều một mực cắm rễ ở chỗ này, nhưng lại cũng cho tới bây giờ không có phát giác, cái này Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, lại còn ẩn giấu đi to lớn như vậy không gian.

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian, Quảng Hàn Thiên Cung cái này mới rốt cục đình chỉ khuếch trương.

Lúc trước Bạch Nhạc từng từng tiến vào Quảng Hàn Thiên Cung, giờ khắc này, mới rốt cục lần nữa hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt người đời.

"Vào xem!"

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền dẫn đầu bước vào Quảng Hàn Thiên Cung bên trong.

Lúc trước hắn cũng đã luyện hóa một nửa, đối với hoàn cảnh nơi này không thể nói chưa quen thuộc, thế nhưng là bây giờ bước vào Bán Thần chi cảnh về sau, lần nữa tiến vào, cảm nhận được cũng tuyệt đối là một loại cảm giác khác .

Hào nói không khoa trương, giờ khắc này Bạch Nhạc, có một loại mãnh liệt xúc động!

Triệt để luyện hóa vùng không gian này, đem cái này Quảng Hàn Thiên Cung cùng mình Bán Thần lĩnh vực dung hợp.

Bạch Nhạc có một loại vô cùng rõ ràng cảm giác, chỉ cần mình đem Quảng Hàn Thiên Cung cùng Bán Thần lĩnh vực dung hợp, thực lực liền có thể lần nữa tăng vọt, không dám nói bước vào thần linh cảnh giới, nhưng thực lực lại chí ít có thể tăng lên gấp đôi!

Phải biết, theo cảnh giới cùng thực lực tăng lên, mỗi một chút thực lực tăng lên đều sẽ trở nên vô cùng khó khăn, đến Bạch Nhạc bây giờ loại cảnh giới này, thực lực lại tăng lên gấp đôi, coi như thật là đáng sợ.

Loại dục vọng này, cho dù là Bạch Nhạc, thậm chí cũng có chút không cách nào áp chế.

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là tại trong đầu lóe lên, liền bị Bạch Nhạc lần nữa áp chế xuống.

Thực lực tăng vọt cơ hội cố nhiên khó được, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng có thể cảm giác được, đó cũng không phải mình ứng nên đi con đường.

Đem Quảng Hàn Thiên Cung dung nhập Bán Thần lĩnh vực dễ dàng, thế nhưng là kể từ đó, Bán Thần lĩnh vực liền không còn thuần túy, pha tạp quá nhiều thuộc về người khác lực lượng, muốn tiến thêm một bước, chân chính bước vào thần linh chi cảnh liền sẽ càng thêm khó khăn.

Loại cảm giác này phi thường cường liệt, đến mức, cho dù là tại loại này dễ như trở bàn tay, liền có thể khiến thực lực tăng vọt cơ hội bày ở trước mắt lúc, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là kịp thời thanh tỉnh lại.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là chế trụ loại này xúc động, một đường hướng về hạch tâm cung điện bay đi.

Trung tâm nhất chỗ này cung điện, cũng là Bạch Cốt phu nhân chín năm qua, dẫn đầu Bạch Cốt Thần Giáo chiếm cứ khu vực.

Chỉ là, bí tàng không gian không có triển khai, chỗ này trong cung điện chân chính hạch tâm bộ phận, cũng liền đồng dạng không cách nào tiến vào.

Bây giờ lần nữa theo Bạch Nhạc cùng một chỗ tiến vào bên trong, Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được có chút thổn thức.

Lúc trước Bạch Nhạc tiến vào nơi này lúc, nhìn thấy Quảng Hàn kiếm ảnh truyền thừa cũng lần nữa hiển hiện ra, lúc trước đối với Bạch Nhạc tới nói, muốn lĩnh hội rất khó khăn, nhưng hôm nay, cũng đã không có thần bí gì có thể nói.

Dù sao, nơi này lưu lại truyền thừa, cũng vẻn vẹn chỉ là một chút tầm thường nhất bộ phận, đối Vu Hóa hư phía dưới người mà nói trân quý, thế nhưng là khoảng cách chân chính đại đạo truyền thừa, còn có xa không thể chạm khoảng cách.

Một đường hướng cung điện chỗ sâu bước đi, Bạch Nhạc lại là mơ hồ cảm nhận được một tia thần hồn khí tức.

"Cẩn thận!"

Giữ chặt Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng: "Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta vào xem... Nơi này, có lẽ cũng còn cất giấu một vị thần linh cường giả!"

"Ngươi nói cái gì?"

Một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên kéo lại Bạch Nhạc cánh tay.

Nơi này vốn là Quảng Hàn Thiên Cung đạo trường, thời gian vạn năm quá khứ, lúc trước tất cả mọi người coi là, nơi này đã triệt để tàn tạ, nhưng hôm nay, tam đại Thiên Tông bí tàng không gian bên trong, đều có thần linh cường giả xuất thế, Quảng Hàn Thiên Cung bên trong cất giấu thần linh cường giả, cũng liền chưa chắc là cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Chỉ là, đối mặt coi là thần linh cường giả, không thể nghi ngờ là chuyện cực kỳ nguy hiểm, nhất là, nơi này còn tại bí tàng không gian bên trong, phải đối mặt, nhưng cũng không phải là Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, loại kia Lăng Tiên thần hồn hóa thân, mà là đối phương chân thân .

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Đối phương khí tức rất yếu ớt, cho dù thật sự là thần linh cường giả, cũng nhất định không có triệt để khôi phục... Ta còn ứng phó! Ngươi ở chỗ này chờ ta, nếu là có ngoài ý muốn, không muốn do dự, lập tức rời đi, ta từ có biện pháp thoát thân."

Lời này thật đúng là không phải khinh thường, bằng vào Thôn Thiên Quyết, Bạch Nhạc tự tin, chỉ cần đối phương không có khôi phục đỉnh phong thực lực, hắn muốn thoát thân cũng không khó khăn, đây cũng là hắn dám thăm dò đi xuống lực lượng chỗ.

Đối với thần linh cường giả, Bạch Nhạc biết thực sự quá có hạn , cơ hội như vậy bày ở trước mắt, Bạch Nhạc thực sự không nỡ từ bỏ.