"Lời ấy thật chứ?"

Một nháy mắt, Ngô Văn Uyên bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bạch Nhạc mặc dù nói là mời hắn hỗ trợ, nhưng thực tế, đối với Ngô Văn Uyên tới nói, đây quả thực là tin tức vô cùng tốt.

Mặc dù Đại Càn vương triều bổ nhiệm chiếu thư cũng không hạ đạt, nhưng trên thực tế, ai cũng rõ ràng, Bạch Nhạc vị này Thanh Châu Phủ chủ đã sớm ngồi vững vàng, mà lại Bạch Nhạc bản thân liền là xuất sắc nhất thiên kiêu!

Không nói đến Bạch Nhạc khả năng cùng Yến Bắc Thần ở giữa có quan hệ, cho dù vẻn vẹn chỉ là Bạch Nhạc bản thân, đối với Ngô Văn Uyên tới nói, cũng đã là một cỗ cực lớn trợ lực .

Phải biết, Ngô Văn Uyên thân là Đại Càn vương triều Thất hoàng tử, mục tiêu của hắn cho tới bây giờ cũng không phải là nhất thời một chỗ được mất, mà là cái kia hoàng vị.

Bây giờ Đại Càn vương triều có hơn mười vị hoàng tử, chỉ riêng là có tư cách cạnh tranh vị trí kia , cũng chừng sáu, bảy người nhiều, Ngô Văn Uyên ở trong đó, cũng còn cũng không tính là có hi vọng nhất , cũng chính bởi vì vậy, hắn mới chủ động dời càn châu, mà là đến Duyện Châu tới làm nhất nhậm phủ chủ, liền là hi vọng, có thể từ ngoại bộ tìm tới càng nhiều lực lượng cùng ủng hộ, đến cạnh tranh hoàng vị.

Nếu như lúc này, Bạch Nhạc đảo hướng hắn, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Huống chi, bây giờ đạo môn đại hội ở tức, nếu là lấy danh nghĩa của hắn, đem Bạch Nhạc thu nhập Đại Càn vương triều hàng ngũ, liền chờ tại Đại Càn vương triều không duyên cớ nhiều hơn một cái thực lực cực mạnh cao thủ, tại đạo môn đại hội tỷ thí bên trên, một khi có thể thu hoạch được tốt thứ tự, như vậy công lao này tự nhiên cũng đồng dạng là nhớ ở trên người hắn .

Nhiều như vậy chỗ tốt, lại như thế nào có thể để cho Ngô Văn Uyên không mừng rỡ.

"Sao dám lừa gạt điện hạ!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Tại Thanh Châu lúc, điện hạ liền mượn Càn Khôn thương hội chi thủ, đối Bạch mỗ giúp ích rất nhiều, bây giờ nếu có thể sẽ giúp ta tham gia đạo môn đại hội, Bạch mỗ tự nhiên cũng nguyện ý toàn lực tương trợ điện hạ."

"Tốt, tốt, tốt!"

Liên tiếp nói ba chữ tốt, Ngô Văn Uyên lập tức cười to lên, "Bạch Nhạc, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý phụ tá bản vương, bản vương ngày sau định không tướng phụ!"

"Đa tạ điện hạ!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc lúc này hành lễ nói.

"Ha ha, tốt, dạng này... Ngươi tiếp chưởng Thanh Châu phủ cũng đã rất nhiều năm, bản vương cái này liền truyền thư về hoàng thành, mời phụ hoàng hạ chiếu, chính thức mặc cho ngươi vì Thanh Châu Phủ chủ." Đứng dậy, chậm rãi đi vài bước, Ngô Văn Uyên lúc này mở miệng nói ra.

Trước đó Bạch Nhạc không chiếm được Đại Càn vương triều bổ nhiệm, là bởi vì trong triều không người, lại thêm Bất Tử Thanh Vương uy hiếp.

Nhưng hôm nay, đã Bạch Nhạc bày ra đầu nhập vào thái độ đến, Ngô Văn Uyên cũng tự nhiên có qua có lại, trước giúp Bạch Nhạc đem cái này bổ nhiệm chiếu thư muốn xuống tới.

Chớ xem thường cái này một tờ chiếu thư, mặc dù Bạch Nhạc bây giờ đã thực tế nắm trong tay Thanh Châu, nhưng không có cái này một tờ chiếu thư, Thanh Châu vô luận xảy ra chuyện gì, liền cũng không chiếm được Đại Càn vương triều ủng hộ.

Chỉ khi nào đạt được tán thành, tình huống như vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Nếu như nói, hiện tại một khi chọc giận Thất Tinh Tông, Tinh Hà lão tổ còn có thể dưới cơn nóng giận trực tiếp giết tới Thanh Châu Thành đi giết chết Bạch Nhạc, như vậy, một khi đạt được chiếu thư về sau, Tinh Hà lão tổ liền tuyệt đối không còn dám làm như vậy, nếu không, liền bị coi là Thất Tinh Tông đối với Đại Càn vương triều khiêu khích.

Nhất là trong triều có Ngô Văn Uyên vị hoàng tử này ủng hộ tình huống dưới.

"Bạch Nhạc bái Tạ điện hạ!"

Lần nữa khom mình hành lễ, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Bất quá việc rất nhỏ mà thôi, ha ha! Bạch Nhạc, lần này đạo môn đại hội, ngươi nếu là có thể lấy được một cái thứ tự tốt, bản triều nhất định còn có trọng thưởng!" Khoát tay áo, Ngô Văn Uyên tiếp tục cầu nguyện nói, " bây giờ bản vương có ngươi, có Khánh Dương huynh tương trợ, lo gì đại sự không thành!"

... ... ... ... ... . . . . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, tại Giang Lăng thành bên ngoài, Bùi tuyết tê cũng dựa vào cốt phù tìm được Bạch Cốt phu nhân!

Để cho người ta đem Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn mang đi qua, Bạch Cốt phu nhân nắm cốt phù, trong mắt lộ ra một tia thâm thúy chi sắc, chậm rãi mở miệng nói, " xem ra, tin tức quả thật là thật , Thận Lâu Vương lại là Yến Bắc Thần hắn giả mạo ."

Khẽ khom người, Bùi tuyết tê nhẹ giọng đáp nói, " là! Đêm qua, Yến công tử lại cùng Đại La Ma Quân lên xung đột, giết chết Đại La Ma Quân con trai độc nhất La Tiêu! Công tử nói, để cho ta hai người bằng này phù tìm tới chạy phu nhân!"

"Ngươi yên tâm, đã cầm ta cốt phù đến đây, ta tự nhiên sẽ thích đáng an bài các ngươi." Khoát tay áo, Bạch Cốt phu nhân bình tĩnh mở miệng nói, " bất quá, ta cũng là có chuyện muốn hỏi ngươi... Thận Lâu Vương, chết sao?"

Nghe đến nơi này, Bùi tuyết tê mí mắt không khỏi có chút nhảy một cái, lập tức mở miệng nói, " sư tôn tự nhiên chưa chết! Chỉ là không biết cùng Yến công tử đạt thành cái gì ước định, bây giờ tạm thời không cách nào lộ diện."

Dừng một chút, Bùi tuyết tê tiếp tục nói, "Bất quá, đêm qua Yến công tử cùng Bắc Đẩu lão tổ giao thủ, bại lộ hành tích, nghĩ đến, sư tôn cũng rất nhanh liền sẽ trở về."

Những lời này, Bùi tuyết tê nhìn như chỉ là thuận miệng nói, nhưng trong đó lại ẩn chứa thâm ý, mỗi một chữ đều là nàng cẩn thận châm chước qua.

Cố ý xách Yến Bắc Thần bại lộ thân phận, liền đang nhắc nhở Bạch Cốt phu nhân, Thận Lâu Vương sở dĩ không hề lộ diện, là vì phối hợp Yến Bắc Thần ngụy trang, thân phận hôm nay bị bóc trần, không cần tại giúp Yến Bắc Thần ngụy trang, tự nhiên rất nhanh liền sẽ trở về.

Nhìn xem Bùi tuyết tê, Bạch Cốt phu nhân từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Các ngươi một đường chạy tới, nghĩ cũng mệt mỏi, cái này hạ đi nghỉ ngơi đi, có chuyện gì, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Vâng!"

Lần nữa hạ thấp người hành lễ, Bùi tuyết tê lúc này đáp ứng xuống.

Toàn bộ quá trình, Mạc Hàn mặc dù một mực đi theo, nhưng nhưng thủy chung không nói một lời.

... ... ... ... ... ... ...

Chỉ chớp mắt, liền đang lúc hoàng hôn.

Trong phủ thành chủ, Ngô Văn Uyên sớm liền để cho người ta chuẩn bị xong phong phú tiệc rượu chiêu đãi Bạch Nhạc.

Cái này mới vừa vặn qua ba lần rượu, liền có hạ nhân hồi báo, Thư Khánh Dương trở về phủ.

Ngô Văn Uyên lúc này để cho người ta đi mời, không bao lâu, Thư Khánh Dương liền xuất hiện ở Bạch Nhạc trước mắt.

Một thân màu đỏ cẩm phục, nhưng cả người lại vẫn cứ lộ ra mấy phần khí tức âm lãnh, phảng phất chỉ cần đứng tại kia, liền có thể khiến người ta đánh đáy lòng sinh ra thấy lạnh cả người.

Kia một trương nguyên bản coi như tuấn dật trên khuôn mặt, lại phảng phất viết đầy người sống chớ gần bốn chữ này.

Ngẩng đầu lên, Bạch Nhạc lần đầu tiên nhìn thấy Thư Khánh Dương liền cảm nhận được một cỗ huyết sát chi khí, liền giống như bách chiến trở về tướng quân.

"Bạch huynh, ta đến vì ngươi dẫn kiến! Vị này liền ta hoàng huynh, Thư Khánh Dương!"

Cười đứng dậy, Ngô Văn Uyên dẫn Bạch Nhạc mở miệng nói, " Khánh Dương huynh, đây là ta đề cập với ngươi , Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc, bây giờ Bạch Nhạc muốn lấy chúng ta Đại Càn vương triều thân phận tham gia đạo môn đại hội, đã là người một nhà , tới tới tới, ba người chúng ta cùng uống một chén!"

Trong lúc nói chuyện, liền có thị nữ đồng thời vì ba người dâng lên chén rượu.

Nheo mắt lại, nhìn xem Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương nhàn nhạt mở miệng nói, " cùng ta uống rượu có thể, chỉ không biết, vị này Bạch phủ chủ... Có hay không tư cách này!"

Một câu xuất thủ, liền phảng phất một cỗ hàn phong bỗng nhiên thổi hướng Bạch Nhạc, trong tích tắc, Bạch Nhạc liền cảm nhận được một cỗ huyết sát chi khí đập vào mặt, phảng phất muốn đem mình ép quỳ xuống.