"Phốc!"

Theo Dương Nhạc vẫn lạc, kia một bộ bản mệnh ma thi cũng rốt cục hồi quang phản chiếu tại trước khi chết vừa tỉnh lại.

Một nháy mắt, một nhóm huyết lệ từ trong mắt nàng hoạch rơi, cả người quỳ gối tại Bạch Nhạc trước người.

Nguyên bản tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, tại thời khắc này hiển đến vô cùng thê mỹ!

"Đa tạ công tử giúp ta giải thoát..."

Cuối cùng để lại một câu nói, nàng liền triệt để thần hồn vỡ nát, ầm vang ngược lại dưới mặt đất, không tiếng thở nữa.

Ngay tại lúc đó, trong cơ thể nàng khí tức tử vong, cũng theo đó hóa thành một đoàn hắc vụ, không ngừng hướng về Chung Ly thể nội dũng mãnh lao tới.

Bản mệnh ma thi ở giữa chém giết lẫn nhau thôn phệ, vốn là bản năng.

Cứ việc Chung Ly cũng có cảm giác nàng thê thảm, nhưng lại y nguyên vẫn là thân thể không bị khống chế đánh tới, điên cuồng thôn phệ đối phương thể nội mỗi một phần lực lượng.

Nhìn đối phương trước khi chết, cuối cùng kia thoải mái ánh mắt, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi hơi thở dài một cái.

Lại là một kẻ đáng thương a.

Đem người sống sờ sờ luyện vì ma thi, thậm chí còn giữ ý thức, trở thành giết chóc công cụ, dạng này tu hành phương thức thực sự quá tàn khốc!

So sánh dưới, Bạch Cốt Thần Giáo loại kia giết người lấy xương, luyện hóa Bạch Cốt hóa thân cách làm, liền quả thực quá ôn hòa.

Chỉ là, vô luận là bạch cốt thần cũng tốt, vị kia tử linh thần cũng tốt, đều truyền xuống phương pháp này, chỉ sợ cũng sẽ không là không có chút ý nghĩa nào.

Lúc trước Bạch Cốt phu nhân từng nói qua, Bạch Cốt Thần Giáo không ngừng cử hành huyết tế, giết người luyện chế Bạch Cốt hóa thân, là vì cho bạch cốt thần cung cấp sinh cơ, để hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Như vậy, bây giờ tử linh thần, xu thế Hắc Ám Thiên người luyện chế ma thi, có thể hay không cũng giống như nhau dụng ý!

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc trong đầu lập tức lóe lên vô số suy nghĩ.

Cứ như vậy một lát thời gian, Chung Ly cũng triệt để cắn nuốt hết Dương Nhạc bản mệnh ma thi lực lượng, chỉ là nhìn đối phương thi thể, Chung Ly trong mắt lại cũng không nhịn được lộ ra một vòng phức tạp mà thần sắc sợ hãi!

Lần này mặc dù là hắn thôn phệ lực lượng của đối phương, thế nhưng là ai dám nói, lần tiếp theo bị cái khác ma thi thôn phệ , liền sẽ không là hắn đâu?

Giữa sinh tử có đại khủng bố, huống chi là cái chết như thế.

"Nàng là Cực Lạc lão tổ đạo lữ, đã từng là Hắc Ám Thiên bên trong, vô số nhân ái mộ đối tượng... Nghĩ không ra, vậy mà sớm đã bị Cực Lạc lão tổ luyện thành ma thi!"

Trong miệng có chút đắng chát chát, Chung Ly có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, nhẹ nói.

Nghe được Chung Ly, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi chậm lại.

Đến cái khác mặc dù cảm thấy nữ tử kia là cái người đáng thương, nhưng lại cũng không nghĩ tới, lại còn có thân phận như vậy, trong lúc nhất thời, đối với Dương Nhạc, đối với Hắc Ám Thiên chán ghét liền lại nhiều hơn mấy phần.

"Chủ nhân, ngươi nói... Ta sẽ có hay không có một ngày cũng thay đổi thành cái bộ dáng này, nếu là như vậy, ta còn không bằng chết ngay bây giờ tốt."

Nhìn xem nữ nhân kia thi thể, Chung Ly lần nữa mở miệng nói.

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " chuông không hai đã chết, ngươi không phải ai ma thi... Ngươi liền là chính ngươi! Cho nên, dù là đã không có sinh cơ, ngươi cũng y nguyên còn sống, còn sống... Liền có hi vọng!"

Trước đó, Bạch Nhạc tịnh không để ý Chung Ly sinh tử, nhưng hôm nay, chính Chung Ly lựa chọn đứng ra giúp hắn, liền để Bạch Nhạc đối với hắn bằng thêm mấy phần hảo cảm, lúc này mới lên tiếng nói.

"Ngươi nếu biết ta, liền hẳn phải biết, ta không biết bao nhiêu lần đều đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, nhưng lại y nguyên vẫn là sống đến nay."

Một câu nói kia, lập tức để Chung Ly hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ Bạch Nhạc, cũng không phải lúc trước cái kia không có tiếng tăm gì Bạch Nhạc , liên quan tới Bạch Nhạc nghe đồn, hoa văn phong phú, các loại phiên bản đều có.

Thế nhưng là vô luận loại kia phiên bản, Bạch Nhạc đều là vô số lần tại không thể có thể phía dưới, tuyệt cảnh trùng sinh, lúc này mới đứng ở nơi này, đứng ở bây giờ độ cao này.

Tại thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc tới gần tuyệt cảnh, lại như cũ hô lên một câu kia, ta không tin số mệnh, càng là lưu truyền rộng rãi, để vô số người sùng bái!

Bây giờ, như vậy từ Bạch Nhạc trong miệng nói ra, không thể nghi ngờ là có cực lớn sức thuyết phục .

Chung Ly ngẩng đầu lên, muốn hướng Bạch Nhạc nói lời cảm tạ, lúc này mới phát hiện, Bạch Nhạc đã sớm bay ra ngoài.

Vừa nghĩ lại, Chung Ly liền phản ứng lại.

Vong Ưu lão nhân!

Cực Lạc lão tổ mặc dù chết rồi, nhưng Vong Ưu lão nhân lại thừa cơ chạy trốn, Tiểu Bạch Long một đường đuổi theo, cũng không biết phải chăng là đuổi kịp, nhưng rất hiển nhiên, Bạch Nhạc là cũng không tính buông tha Vong Ưu lão nhân.

Vô luận là vì che giấu tung tích, vẫn là trảm thảo trừ căn, miễn trừ hậu hoạn, Bạch Nhạc đều có lý do đuổi theo, giết chết Vong Ưu lão nhân.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Ngao ô!"

Nhìn trước mắt sơn lâm, Tiểu Bạch Long lập tức phát ra một tiếng tức giận tiếng gầm gừ.

Hắn một đường đuổi theo Vong Ưu lão yêu ra, vốn dĩ cho rằng có thể nhẹ nhõm giết chết đối phương, đem thi thể mang về cho Bạch Nhạc, nhưng không ngờ, kia Vong Ưu lão yêu cực kỳ gian hoạt, vậy mà sớm tại cái này trong núi rừng có bày trận pháp, nó mới vừa vặn vừa xông vào trong đó, liền lạc mất phương hướng.

Mặc dù bằng vào nó kia thực lực cường hãn, rất nhanh liền phá vỡ trận pháp, nhưng đợi đến nó lúc đi ra, Vong Ưu lão yêu dĩ nhiên đã đã mất đi tung tích.

Ngay tại Tiểu Bạch Long tiếng gầm gừ ở giữa, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đuổi đi theo.

Đến bây giờ, Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Giao ở giữa, đã vô cùng có ăn ý, mặc dù Tiểu Bạch Long không thể mở miệng nói chuyện, nhưng lại cũng đủ làm cho Bạch Nhạc đại khái minh bạch hắn ý tứ .

Rơi xuống giữa rừng núi, Bạch Nhạc trong mắt lóe lên một tia tinh mang, nhưng trong lòng thì lập tức lóe lên một loại nguy hiểm suy nghĩ.

Tiểu Bạch Long mất dấu đối phương, là lúc trước hắn cũng không nghĩ tới , cái này không thể trách Tiểu Bạch Long, chỉ có thể nói Vong Ưu lão yêu so trong dự đoán, khó đối phó hơn hơn nhiều.

Bạch Nhạc mặc dù cường đại, nhưng lại cũng cuối cùng không phải thần.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có khả năng tại cái này trong núi rừng, đem Vong Ưu lão yêu tìm ra, nhất là một khi đối phương thoát đi, chỉ cần tùy ý biến ảo một chút dung mạo cùng khí tức, lại muốn tóm lấy, coi như thật chính là khó như lên trời .

Nếu là dưới tình huống bình thường, đuổi không kịp thì cũng thôi đi.

Bạch Nhạc đến Mang Sơn đến, vốn cũng không có nghĩ tới triệt để che giấu tung tích, mà lại, đơn giản là giết một giờ không hai mà thôi, đối phương cũng không biết, hắn tại đãng mang trong vách núi, cho dù là tin tức truyền đến Hắc Ám Thiên đi, ảnh hưởng cũng đồng dạng có hạn.

Về phần nói, đối địch với Hắc Ám Thiên, Bạch Nhạc thật đúng là không quan tâm.

Có thể hỏi đề ở chỗ... Vong Ưu lão yêu trước đó từng cầm Bạch phủ uy hiếp qua hắn.

Mà lại, trước đó tại Đại Càn vương triều điều tra Vong Ưu lão yêu tư liệu, Bạch Nhạc rất rõ ràng, đối phương căn bản chính là một cái có thù tất báo biến thái, mà lại, tự kiềm chế năng lực tự vệ cực mạnh, căn bản không quan tâm cùng bất luận kẻ nào kết thù!

Giết người về sau, chẳng mấy chốc sẽ biến mất trong biển người, lại cũng khó có thể tìm tới.

Dưới tình huống như vậy, Vong Ưu lão yêu đang ăn thua thiệt về sau, liền rất có thể đến Thanh Châu đi trả thù, bây giờ Bất Tử Thanh Vương cũng không biết là có hay không khôi phục lại, chỉ sợ rất khó bảo vệ Bạch phủ .

Mà lại, Vong Ưu lão yêu thủ đoạn quỷ dị, thật muốn muốn hạ sát thủ, căn bản khó lòng phòng bị.

Tinh thông huyễn thuật chi đạo, hắn rất dễ dàng liền có thể từ dưới Bạch phủ nhân khẩu bên trong biết được mình cùng Bạch Thanh Nhã quan hệ, thậm chí liền xem như Tô Nhan cũng giống vậy khó thoát độc thủ.

Dạng này uy hiếp, đối với Bạch Nhạc tới nói, thực sự quá nghiêm trọng, nếu là không có thể giải quyết, quả thực làm hắn ăn ngủ không yên!

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền hạ quyết tâm, vô luận đuổi tới chân trời góc biển, hắn đều nhất định muốn giết chết Vong Ưu lão yêu chấm dứt hậu hoạn.

Bây giờ vấn đề duy nhất chính là... Làm như thế nào đem Vong Ưu lão yêu tìm ra.

PS: Không viết được nữa, hôm nay cứ như vậy đi.

Không có tồn cảo bộc phát, thật quá mệt mỏi.

Ngày mai nghỉ ngơi một chút, bình thường ba canh, sau đó đằng sau sẽ còn tiếp tục tăng thêm bổ thiếu, ân, chính là như vậy.

Mặt khác, hôm nay Halloween, mọi người ngày lễ vui vẻ.