"Bạch Cốt phu nhân, lời này của ngươi, sợ là không hết không thật a?"

Đạp Thiên Ma Quân khinh thường nói, "Ngươi đã đầu nhập vào Ma Quân, coi như liên lạc không được Ma Quân, hẳn là ngay cả Yến Bắc Thần đều liên lạc không được sao? Nếu là như vậy, muốn ngươi đầu nhập vào làm gì dùng?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Cốt phu nhân lại là nửa chút mặt mũi cũng không cho Đạp Thiên Ma Quân, trực tiếp liền một câu đỉnh trở về, "Đạp Thiên Ma Quân, ta có hay không liên hệ bên trên, phải chăng đối Ma Quân hữu dụng, có liên quan gì tới ngươi?"

"Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm, ngươi nếu có tâm, liền nên đến bái kiến Ma Quân, mà không phải đến mới đến nói ngồi châm chọc."

"Ngươi!"

Một nháy mắt, Đạp Thiên Ma Quân đáy lòng đột nhiên dâng lên một vòng kinh khủng sát cơ, chỉ là nhìn thấy Bạch Cốt phu nhân kia vẻ không có gì sợ, lại cuối cùng vẫn là cố nén xuống dưới.

Một cái Bạch Cốt phu nhân, hắn tự nhiên không thèm quan tâm, nhưng nếu như sau lưng nàng thật sự có Thông Thiên Ma Quân, coi như cho dù ai đều phải kiêng kị ba phần .

Vì nhất thời miệng lưỡi chi tranh, trêu chọc loại phiền toái này, thực sự cũng không đáng.

"Chư vị đêm khuya đến tận đây, nên không phải là vì thảo luận Thông Thiên Ma Quân ở đâu a?"

Đột nhiên, một cái âm lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, cũng đem ánh mắt của mọi người toàn bộ đều hấp dẫn tới.

"Thận Lâu Vương, ngươi muốn nói cái gì?"

Một nháy mắt, liền có người khóa chặt Bạch Nhạc phương vị, lạnh giọng nói.

Lời vừa rồi, tự nhiên liền Bạch Nhạc nói.

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không hề sợ hãi, lạnh mở miệng cười nói, " chúng ta hôm nay tới đây, là vì đạo môn đại hội mà đến, nhưng nghe chư vị ý tứ này, không phải là nhất định phải Thông Thiên Ma Quân dẫn đầu, mới dám đối Đạo Lăng Thiên Tông động thủ?"

"Nếu là chư vị cũng chỉ có như thế chút can đảm, vậy ta nhìn cũng không cần ở đây sóng tốn thời gian , chúng ta đánh lấy ở đâu về đi đâu cũng là phải."

"..."

Bạch Nhạc những lời này mặc dù không dễ nghe, nhưng cũng không nghi ngờ đánh trúng chỗ yếu hại, để tất cả mọi người không khỏi có chút khó xử.

"Ha ha, không sai! Ma Quân làm đã đủ nhiều, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, làm sao cần Ma Quân tự mình xuất thủ?" Cười ha ha một tiếng, Đại La Ma Quân lúc này giảng hòa nói, " chúng ta bây giờ là nên thảo luận một chút như thế nào cản trở đạo môn đại hội, như thế nào đối phó Đạo Lăng Thiên Tông mới đúng!"

Khẽ hừ một tiếng, có Đại La Ma Quân như thế quấy rầy một cái, Đạp Thiên Ma Quân thật cũng không nhắc lại tìm Thông Thiên Ma Quân hoặc là Yến Bắc Thần sự tình, chỉ là liếc nhìn Bạch Nhạc trong ánh mắt lại tràn đầy hàn ý.

"Chư vị, nghe ta một lời!"

Đè ép ép tay, Đại La Ma Quân tiếp tục nói, "Bây giờ chính đạo cao thủ, phần lớn tụ tập tại Giang Lăng thành bên trong! Ta coi là... Chúng ta không bằng thừa dịp cái này bóng đêm, dạ tập Giang Lăng!"

Đại La Ma Quân bản thân liền là lần này tụ hội người đề xuất, tự nhiên trong lòng cũng sớm đã có kế hoạch, bây giờ lại là thừa cơ hội này, nói thẳng ra.

Ông!

Lời vừa nói ra, cho dù ở đây đều là ma đạo cự kình, cũng không nhịn được một mảnh xôn xao.

Dạ tập Giang Lăng!

Bốn chữ này đại biểu ý nghĩa, nhưng thực sự quá lớn.

Giang Lăng thành bên trong, không chỉ có các tông cao thủ, còn có Đạo Lăng Thiên Tông bày ra đại trận, thậm chí khả năng còn có Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên bên trong cao thủ trấn thủ, bây giờ bỗng nhiên tập kích Giang Lăng thành, nhưng tuyệt đối không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Dù cho là Bạch Nhạc bỗng nhiên nghe nói như thế, cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu.

"Chư vị, Giang Lăng thành đại trận, cũng không có đáng sợ như vậy!" Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Đại La Ma Quân tiếp tục nói, "Nếu là chỉ có một hai người, chúng ta rơi vào đại trận, tự nhiên dữ nhiều lành ít, thế nhưng là, bây giờ chúng ta nhiều như vậy đồng đạo đều tại, mọi người liên thủ lại, làm sao có thể bị chỉ là một tòa đại trận vây khốn?"

"Chúng ta này đến, vốn là vì hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông mà đến, nếu là bây giờ ngay cả nho nhỏ một cái Giang Lăng thành cũng không dám tiến, còn nói cái gì công bên trên Đạo Lăng Sơn?"

"Cửu Châu các đại tông môn người bây giờ đều tụ tập tại Giang Lăng thành bên trong, không khách khí nói... Liền bằng chúng ta những người này, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi!" Huyết Ảnh Ma Quân lạnh lùng mở miệng nói.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, lập tức có không ít người đi theo phụ họa nói.

Mắt lạnh nhìn những người này, Bạch Nhạc đồng dạng từ chối cho ý kiến.

Có người nói chính đạo chúng nhân bất quá là năm bè bảy mảng, nhưng trên thực tế, những này người trong ma đạo, sao lại không phải đồng dạng.

"Ai nói muốn cùng bọn hắn liều mạng rồi?"

Lắc đầu, Đại La Ma Quân tiếp tục nói, "Chúng ta chỉ cần ra tay diệt trừ bọn hắn một chút môn nhân đệ tử như vậy đủ rồi! Chúng ta bỗng nhiên xuất thủ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, lấy nửa canh giờ làm hạn định, sau nửa canh giờ, mọi người cùng nhau rút khỏi Giang Lăng thành chính là."

Dừng một chút, Đại La Ma Quân tiếp tục nói, "Trước đó vài ngày, Bắc Đẩu Tinh Cung người từng ước chiến Thận Lâu Vương, trận chiến kia, Bắc Đẩu lão nhi đệ tử kia cái gì Vệ Phạm Dạ từng xuất thủ khiêu khích Thận Lâu Vương, mặc dù bại, nhưng cũng đủ để thấy thủ đoạn của đối phương! Loại này thiên kiêu, như là tiếp tục tu luyện xuống dưới, một ngày kia thật bước vào Tinh Hải cảnh, liền lại là chúng ta đại địch, không bằng... Nhanh chóng diệt trừ!"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lông mày cũng không nhịn được bỗng nhiên vẩy một cái.

Những này ma đạo cự kình muốn đối chính đạo ra tay, hắn là không muốn cùng lấy tham gia náo nhiệt , có thể nói muốn đi Sát Vệ phạm đêm, hắn ngược lại là vui thấy kỳ thành, thậm chí nguyện ý thêm một mồi lửa .

Hiển nhiên, những lời này cũng đồng dạng để cái khác ma đạo cự kình tâm động .

Thật muốn cùng chính đạo cao thủ đánh nhau chết sống, bọn hắn không tình nguyện lắm, nhưng nếu chỉ là nhân cơ hội giết đối phương một chút môn nhân đệ tử liền chạy, bọn hắn lại là hiển nhiên rất có nắm chắc .

"Đại La Ma Quân, đây là ngươi đã sớm kế hoạch tốt a?"

Đạp Thiên Ma Quân lạnh lùng hỏi.

"Không sai!" Nhẹ gật đầu, Đại La Ma Quân trầm giọng nói, " những ngày này, ta đã phái người âm thầm chui vào Giang Lăng thành, đem các trong tông người ở lại vị trí tìm được, cái này là địa đồ... Chư vị chỉ cần theo kế hoạch xuất thủ chính là, trận chiến này, cơm hộp làm là chúng ta tiến công Đạo Lăng Sơn diễn thử tốt."

Trong lúc nói chuyện, Đại La Ma Quân lập tức từ trên thân lấy ra mười mấy tấm địa đồ, phân biệt hướng về chung quanh ma đạo cự kình ném tới.

Bàn tay có chút lật một cái, Bạch Nhạc dễ như trở bàn tay liền bắt lấy trong đó một phần địa đồ.

Địa đồ kỳ thật rất giản lược, nhưng lại chính như Đại La Ma Quân nói, rõ ràng tiêu xuất các tông trú lưu vị trí, có miếng bản đồ này, lần này dạ tập Giang Lăng kế hoạch, liền chí ít có chắc chắn một nửa.

Chỉ là, giờ khắc này Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng không nhịn được có một tia chần chờ!

Mượn cơ hội này, có lẽ hắn thật có thể tìm tới cơ hội tập Sát Vệ phạm đêm, nhưng đại giới lại là các tông đều tổn thất nặng nề!

Những tông môn khác Bạch Nhạc cũng không hiểu rõ, nhưng chỉ cầm Thất Tinh Tông cùng Bắc Đẩu Tinh Cung tới nói.

Mặc dù bởi vì Tinh Hà lão tổ vứt bỏ hắn cùng Mộng Thiên Thu sự tình, trong lòng của hắn có bất mãn, thế nhưng là chỉnh thể mà nói, đối với Thất Tinh Tông Bạch Nhạc còn có cảm tình, vô luận là Dương Bằng vị bằng hữu này, vẫn là những tông môn khác bên trong quen thuộc đệ tử, đều để Bạch Nhạc có chút dứt bỏ không được!

Thậm chí cho dù là Bắc Đẩu Tinh Cung, ngoại trừ Vệ Phạm Dạ bên ngoài, Bạch Nhạc đối với những người khác ấn tượng cũng cũng không tính chênh lệch, cho dù là Trần Kiếm Phong trưởng lão, bây giờ đối địch với hắn, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng nhớ kỹ Đông Hải bên trên cùng Trần Kiếm Phong kề vai chiến đấu lúc tình cảnh.

Những này, tuyệt không phải là bởi vì một cái Vệ Phạm Dạ liền có thể một bút xóa đi !

Bây giờ, nếu là thả mặc cho những này ma đạo cự phách dạ tập Giang Lăng, để hắn lại nỡ lòng nào.