Chương 580: Sinh nghi

	Nguyên lai là khách, lấy Trần Kiếm Phong thân phận chủ động bái phỏng Mộng Thiên Thu, Mộng Thiên Thu tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

	Chỉ là Mộng Thiên Thu nhưng cũng không khỏi có chút kỳ quái, hắn xưa nay một mực làm người điệu thấp, cũng không có bằng hữu gì, cùng Bắc Đẩu Tinh Cung người càng là không có nửa điểm liên hệ, bất luận nhìn thế nào, tựa hồ Trần Kiếm Phong cũng không nên có tới gặp đạo lý của hắn.

	Hai người phân chủ thứ ngồi xuống, nhàn thoại vài câu về sau, Trần Kiếm Phong liền trực tiếp tóm tắt những khách sáo kia, thẳng vào chủ đề nói.

	"Thiên Thu trưởng lão, ta cũng không đi vòng vèo, lần này ta tới, là có một ít liên quan tới Bạch Nhạc sự tình, muốn hỏi."

	Nâng lên Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu không khỏi nao nao, "Trần trưởng lão muốn hỏi gì, không ngại nói rõ."

	"Nghe đồn Thiên Thu trưởng lão cùng Bạch Nhạc quan hệ cá nhân vô cùng tốt, ngày xưa cũng đã từng truyền qua hắn huyễn thuật chi đạo, không biết phải chăng là là thật?" Nói thẳng, Trần Kiếm Phong bình tĩnh hỏi.

	Trong tích tắc, Mộng Thiên Thu trong đầu đột nhiên hiện lên vô số suy nghĩ, hơi trầm ngâm một chút, không trả lời mà hỏi lại nói, " Trần trưởng lão đến hỏi ta việc này, không biết dụng ý ở đâu?"

	Đối mặt Mộng Thiên Thu, Trần Kiếm Phong cuối cùng không có khả năng quá cường thế, hơi trầm ngâm một chút, cái này mới chậm rãi đáp nói, " bây giờ, bản tông có chứng theo suy đoán, Bạch Nhạc. . . Liền là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần!"

	Một câu nói kia rơi xuống Mộng Thiên Thu trong tai, quả thực liền là long trời lở đất!

	"Đây không có khả năng!"

	Thậm chí không có trải qua suy nghĩ, Mộng Thiên Thu lúc này liền thốt ra.

	Chỉ là, lời này nói ra trong nháy mắt, hắn trong lòng mình lại cũng không nhịn được lộp bộp một tiếng.

	Trước đó Bạch Nhạc tại Thanh Châu lúc tình hình chậm rãi nổi lên trong lòng, rất nhiều chuyện, không ai điểm phá thời điểm, có lẽ ai cũng không thèm để ý, chỉ khi nào điểm phá, lại nhớ tới đến, coi như điểm đáng ngờ trùng điệp.

	Lúc trước, Yến Bắc Thần đột nhiên tại Thanh Châu lộ diện, bản thân liền có vẻ hơi đột ngột, mà lại, tựa hồ luôn có Bạch Nhạc dây dưa không rõ, lúc trước cũng không ít người hoài nghi tới, Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần khả năng có liên hệ, nhưng lại cuối cùng bởi vì không có chứng cứ mà làm a.

	Nhưng lại từ đầu đến cuối không có người nghĩ tới, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần.

	Ngày xưa, Yến Bắc Thần tại Bạch gia thời điểm, Mộng Thiên Thu đã từng đích thân đến Bạch gia, cũng cùng Yến Bắc Thần đánh qua đối mặt, càng là biết Yến Bắc Thần cũng tinh thông huyễn thuật, vì thế thậm chí còn thăm dò qua vài câu, chỉ là lại không có được cái gì chứng cứ, về sau cũng liền không còn để ở trong lòng.

	Trong này có rất lớn một bộ phận nhân tố, liền là bởi vì hắn đối với Bạch Nhạc thưởng thức, mà lại, Bạch Nhạc cũng từ đầu đến cuối ở chỗ Huyết Ảnh Ma Tông là địch.

	Bây giờ bị Trần Kiếm Phong một câu điểm phá, không nói người khác, dù cho là chính Mộng Thiên Thu, trong lòng cũng không khỏi có một tia nghi hoặc.

	Quá nhiều điểm đáng ngờ, chẳng lẽ coi là thật đều chỉ là trùng hợp sao?

	Chỉ là, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, bắt nguồn từ đối với Bạch Nhạc thưởng thức, Mộng Thiên Thu mặt ngoài vẫn không có lộ ra manh mối gì, nhàn nhạt đáp nói, " Bạch Nhạc xuất thân Linh Tê Kiếm Tông, một thân Huyền Môn tu vi, bây giờ thậm chí ngưng tụ thành Tinh Cung, làm sao có thể là ma tu?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn." Lắc đầu, Trần Kiếm Phong chậm rãi nói nói, " nếu là những người khác, ma đạo song tu tự nhiên không có khả năng, nhưng nếu là Thông Thiên Ma Quân đệ tử, vậy coi như chưa hẳn."

	Một câu nói kia, cũng đồng dạng đánh vào Mộng Thiên Thu trong tâm khảm.

	Hắn lúc trước sở dĩ chưa từng hoài nghi Bạch Nhạc, đây cũng là một điểm rất trọng yếu.

	Thế nhưng là ma đạo song tu bốn chữ này, lại quả thực lần nữa lật đổ trong lòng của hắn cố hữu quan niệm, thuận cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, nếu như Bạch Nhạc thật liền là Yến Bắc Thần. . . Như vậy có lẽ, rất nhiều chuyện, một lần nữa lại nhớ lại, liền biến thuận lý thành chương.

	Chỉ là, hoài nghi thì hoài nghi, nhưng đối mặt Trần Kiếm Phong, Mộng Thiên Thu lại như cũ không có chỗ biểu thị.

	Trừ phi có chứng cớ xác thực chứng minh Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, nếu không, hắn liền sẽ không hạ phán đoán, càng không muốn bởi vì vì thái độ của mình lại ảnh hưởng người bên ngoài phán đoán.

	"Cuối cùng chỉ là ý nghĩ hão huyền suy đoán mà thôi, dùng cái này mà hoài nghi, không khỏi quá mức gượng ép."

	"Đương nhiên!" Nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong chậm rãi nói nói, " Thiên Thu trưởng lão yên tâm, việc này quan hệ trọng đại, ta tự nhiên cũng sẽ không vọng thêm ước đoán, nếu là không có chứng cứ rõ ràng, ai cũng không dám vu hãm một vị Thanh Châu Phủ chủ!"

	Dừng một chút, Trần Kiếm Phong tiếp tục nói, "Ta đến cũng bất quá chỉ là muốn tuân hỏi một chút hết thảy khả năng manh mối mà thôi!"

	Nói được loại tình trạng này, Mộng Thiên Thu tự nhiên cũng không tốt tiếp tục kiên trì, khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói, " ta đích xác truyền qua hắn một chút huyễn thuật chi đạo, nhưng lại đều vẻn vẹn chỉ là da lông mà thôi! Không nói gạt ngươi, ngày xưa ta còn từng động đậy đem hắn thu làm môn hạ suy nghĩ, đáng tiếc, hắn chí không ở chỗ này, đành phải coi như thôi."

	Ngẩng đầu, Mộng Thiên Thu tiếp tục nói, "Ba năm trước đây, ta vừa mới gặp hắn lúc, hắn bất quá vừa vừa bước vào Linh Phủ cảnh. . . Ngắn ngủi ba năm ở giữa, liền có thành tựu như thế, đã không thể tưởng tượng nổi, nơi nào còn có tinh lực đi nghiên cứu huyễn thuật!"

	Khẽ vuốt cằm, những lời này, Trần Kiếm Phong cũng đồng dạng có chút tán đồng, nói cái này, đằng sau tự nhiên cũng cũng không cần phải nói thêm nữa, thở dài một cái, Trần Kiếm Phong nhẹ nói, "Ta cũng hi vọng đây chỉ là một đợt hiểu lầm, bất mãn Thiên Thu trưởng lão, ta đã từng đem bản tông Bắc Đẩu kiếm trận truyền cho Bạch Nhạc, kẻ này trên kiếm đạo thiên phú, quả thực kinh diễm a!"

	Đơn giản lại nói mấy câu, Trần Kiếm Phong lúc này cáo từ mà ra.

	Đợi cho Trần Kiếm Phong rời đi, Mộng Thiên Thu lông mày lại là càng khóa càng chặt.

	Rất đa tình tự, ngay trước mặt Trần Kiếm Phong, hắn không cách nào biểu đạt ra đến, nhưng trên thực tế, cũng đã đối với hắn tạo thành cực lớn bối rối.

	Mấy ngày này, mượn nhờ thận thạch, hắn tại huyễn thuật chi đạo bên trên lần nữa đột phá, nghiễm nhưng đã tu thành mặt khác một môn uy lực cực lớn thần thông!

	Nguyên bản hắn là dự định, lần này Bạch Nhạc trở về trước hết truyền cho Bạch Nhạc, cũng coi là đối Bạch Nhạc tham gia nhập đạo môn đại hội một điểm trợ giúp, nhưng hôm nay nghe Trần Kiếm Phong những lời này, lại là không khỏi làm hắn lần nữa có chút lộ vẻ do dự.

	Nếu như Bạch Nhạc thật là Ma Quân truyền nhân đâu? Vậy hắn làm như thế, chẳng phải là nuôi hổ gây họa!

	Suy đi nghĩ lại, Mộng Thiên Thu lập tức lấy ra một viên đưa tin phù bóp nát!

	Lúc trước Bạch Nhạc bản thân liền là Chu Mộng Dương mang tới, bây giờ hắn trong lòng có nghi hoặc, tự nhiên cũng cần tìm Chu Mộng Dương đến xác minh một chút, vô luận như thế nào, chuyện này hắn không có khả năng xem như không có phát sinh, cũng nên tra một cái rõ ràng, mới có thể yên tâm đem thần thông truyền cho Bạch Nhạc.

	Bây giờ Bạch Nhạc, nhưng còn không biết tình thế đã nghiêm trọng đến loại trình độ này, vẫn đi theo Dương Bằng, Hà Tương Tư cùng một chỗ, hẹn Thất Tinh Tông những cái kia quen thuộc đệ tử uống rượu.

	Trước đó trêu cợt về trêu cợt, nhưng trên thực tế, cũng bất quá liền đều chỉ là làm chuyện tiếu lâm mà thôi, cũng không có người nào thật để ở trong lòng.

	Ngược lại là Dương Bằng, nhớ Vệ Phạm Dạ không có hảo ý, từ đầu đến cuối để cho người ta nhìn chằm chằm Vệ Phạm Dạ.

	Chỉ tiếc, Dương Bằng lực chú ý cũng vẻn vẹn chỉ ở Vệ Phạm Dạ trên thân, cũng không chú ý cái khác Bắc Đẩu Tinh Cung người, kể từ đó, ngược lại là căn bản không biết Trần Kiếm Phong đi bái phỏng Mộng Thiên Thu sự tình, tự nhiên cũng liền càng không pháp nói với Bạch Nhạc.

	Một đêm uống ừng ực, chủ và khách đều vui vẻ!