Nguy hiểm, Bạch Nhạc đã không cần thiết.

Vô luận là lúc trước rời đi chúng tinh tiểu thế giới, vẫn là đối mặt Hải Thần, Bạch Nhạc đã gánh chịu quá lớn nguy hiểm, bây giờ lại nhiều một chút phong hiểm lại có thể đáng là gì?

"Phải đánh thế nào toàn diện đạo?"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

Trước đó hắn mặc dù đánh phá không gian bức tường ngăn cản mà ra, thế nhưng là kia lại vẻn vẹn chỉ là tạm thời thông qua, cùng chân chính đả thông thông đạo hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

Lắc đầu, thần nữ giải thích nói: "Chỉ cần ngươi chèo chống trăm hơi thở thời gian, một khi ta đánh nát Thế Giới Chi Tâm, Thế Giới Chi Tâm lực lượng liền sẽ tự nhiên tràn vào chúng tinh tiểu thế giới, trợ giúp ngươi mở ra thông đạo."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc giờ mới hiểu được thần nữ ý tứ.

Trăm hơi thở, mặc dù gian nan, nhưng lại cuối cùng cũng vẫn là có hi vọng thành công .

"Ta còn cần thời gian nửa tháng đến khôi phục lực lượng, cho nên... Ngươi có thể thừa cơ hội này rời đi, đi tìm một chút giúp đỡ trở về."

Thần nữ nói lần nữa.

Không có Hải Thần uy hiếp, Bạch Nhạc bản thân muốn rời khỏi nơi này hay là vô cùng dễ dàng.

Chuyện này quan hệ đến toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới an nguy, đối với thế giới chân thật cách cục cũng đồng dạng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Bạch Nhạc một người đi mở tích thông đạo, chẳng những nguy hiểm, mà lại thành công nắm chắc cũng cũng không tính quá lớn, nếu như có thể tìm một chút giúp đỡ, tự nhiên lại càng dễ thành công.

Đương nhiên, muốn giúp một tay, cần liền chí ít cũng phải là Hóa Hư đỉnh phong cường giả mới được.

Bất quá, từ chúng tinh tiểu thế giới ra , bản thân liền đều là cao thủ đứng đầu nhất, lại thêm Bạch Nhạc bản thân lực ảnh hưởng, tìm một chút giúp đỡ đến cũng không tính rất khó khăn.

"Tốt!"

Nghĩ rõ ràng những này, Bạch Nhạc lập tức liền đáp ứng xuống.

"Nhớ kỹ, ta chỉ chờ ngươi thời gian nửa tháng, nếu là nửa tháng sau, ngươi không có trở về, ta liền mình đánh nát Thế Giới Chi Tâm rời đi."

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhắc nhở lần nữa nói.

"Tốt!"

Đáp ứng , Bạch Nhạc cũng minh bạch thời gian cấp bách, cũng không tiếp tục nhiều lời, một bước ở giữa, Nghịch Ma Kiếm chém về phía hư không, lập tức chém ra một khe hở không gian, hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền từ trong đó bay ra ngoài.

... ... ... ... ... ... ...

Bên này Bạch Nhạc rời đi trong nháy mắt, chú ý vong tình liền rõ ràng cảm giác được không gian biến hóa.

Một nháy mắt, chú ý vong tình đáy lòng liền bỗng nhiên nổi lên một vòng sát khí lạnh như băng.

Hắn cũng không biết kia bí tàng không gian bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng hiểu được, tuyệt đối không thể để cho Bạch Nhạc cùng thần nữ an toàn rời đi.

Thần niệm có chút quét qua, chú ý vong tình liền lập tức khóa chặt Bạch Nhạc khí tức.

Chỉ là, bên này chú ý vong tình mới vừa định động thủ, lại bỗng nhiên phát giác, Bạch Nhạc khí tức phi thường ổn định, tựa hồ căn bản cũng không có thụ thương dấu hiệu.

"Ừm?"

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc cũng giống vậy cảm giác được chú ý vong tình khí tức.

Chú ý vong tình thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại cuối cùng không phải Dạ Nhận loại kia sát thủ, không cách nào hoàn mỹ che giấu khí tức.

"Chú ý vong tình!"

Nghĩ đến trước đó, chú ý vong tình không để ý ước định, vứt bỏ những người khác đào tẩu vô sỉ hành vi, Bạch Nhạc đáy lòng liền lộ ra một vòng sát cơ.

Cổ tay hơi chao đảo một cái, mũi kiếm liền đã trực chỉ chú ý vong tình.

Phát giác được Bạch Nhạc sát ý, một nháy mắt, chú ý vong tình liền thu liễm sát cơ!

Hắn biết rõ, thực lực của hắn hơn phân nửa là không bằng Bạch Nhạc , tại Bạch Nhạc không có có thụ thương tình huống dưới, hắn căn bản không có cơ hội.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, chú ý vong tình trầm giọng mở miệng nói: "Bạch Nhạc, chúng ta không là địch nhân, không cần thiết nhất định phải liều một cái ngươi chết ta sống a?"

Cái này vừa nói một câu, lại là để Bạch Nhạc trong lòng có chút nhảy một cái.

Chú ý vong tình mặc dù đáng hận, nhưng lại cũng không có đến, loại kia nhất định phải giết chết hắn tình trạng.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ giết chết chú ý vong tình căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Mà lại, muốn giết chết một vị Bán Thần cường giả, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì, một khi bị chú ý vong tình chạy thoát, liền sẽ dẫn đến vô cùng vô tận phiền phức.

Mà lại, bây giờ chỉ có nửa tháng, cho dù là có thể giết chết chú ý vong tình, hắn cũng tất nhiên phải bỏ ra giá cao thảm trọng, thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ nhưng không cách nào khôi phục lại.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc sát niệm trong lòng, cũng liền đồng dạng tiêu tán rất nhiều.

"Chú ý vong tình, ngươi làm cái gì không có quan hệ gì với ta, bọn hắn đã không chết, chuyện này, ngày sau tự nhiên sẽ có phán xét, làm qua cái gì sự tình, chung quy là phải trả giá thật lớn, ngươi đi đi."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Thần nữ cùng Hải Thần đâu?"

Cũng không có lập tức rời đi ý tứ, chú ý vong tình hỏi lần nữa.

"Không có quan hệ gì với ngươi!"

Chú ý vong tình thực lực rất mạnh, nếu là nguyện ý hỗ trợ, mở thông đạo thời điểm, tự nhiên có thể đưa đến tác dụng rất lớn, chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc, lại là đã sớm không tín nhiệm hắn .

"Thật sao?"

Ánh mắt có chút lấp lóe, chú ý vong tình lần nữa nói ra: "Chỗ này tiểu thế giới còn không có sụp đổ đâu, ngươi không nói, ta tự nhiên cũng có thể vào xem... Ngươi chung quy là không thể gạt được ta, cần gì chứ?"

"Vậy ngươi liền tự mình vào xem tốt."

Không chút phật lòng, Bạch Nhạc nhàn nhạt hồi đáp.

Vào xem?

Bây giờ thần nữ đã thức tỉnh, cho dù là còn chưa khôi phục đỉnh phong, muốn giết một cái Bán Thần, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải việc khó.

Loại tình huống này, chú ý vong tình nếu là đi vào, kia mới thật là muốn chết.

"Xem ra là thần nữ thắng."

Mở miệng hỏi, bản thân liền là thăm dò, chú ý vong tình cũng không trông cậy vào Bạch Nhạc trả lời hắn, chỉ là từ Bạch Nhạc trên thái độ, liền rất dễ dàng đoán ra chân tướng .

"Chú ý vong tình, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Nhìn chằm chằm chú ý vong tình, Bạch Nhạc sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng hỏi.

"Hoà giải!"

Chú ý vong tình nhẹ giọng mở miệng nói: "Quá trình như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là kết quả... Ngươi đã đáp ứng Giang tiên sinh cùng quốc sư, sẽ dốc hết toàn lực cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới người! Bây giờ Hải Thần đã chết tại thần nữ trong tay, chúng ta mục đích đồng dạng, tự nhiên có thể hợp tác."

"Ngươi chỉ là muốn cứu người mà thôi, mà ta muốn là, Chúng Tinh điện kéo dài, là Chúng Tinh điện điện chủ thân phận, chúng ta cũng không có xung đột."

Mí mắt có chút nhảy một cái.

Không thể không nói, chú ý vong tình những lời này, hoàn toàn chính xác để Bạch Nhạc có chút do dự.

Chú ý vong tình đối với hắn tâm tính nắm chắc xác thực rất chuẩn!

Hắn không quan tâm cái gọi là hư danh, cũng không thèm để ý cái gì quyền lực, muốn liền là đơn giản cứu người mà thôi.

Quốc sư đã vẫn lạc, bây giờ, chú ý vong tình khả năng liền duy nhất Bán Thần cường giả, muốn mở không gian thông đạo, nếu có chú ý vong tình trợ giúp, hoàn toàn chính xác có thể có càng nhiều nắm chắc.

"Ta suy tính một chút, nửa tháng sau, vẫn là về tới đây... Đến lúc đó, ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện, chỉ cần ngươi có thể làm được, trước đó hết thảy, có thể xóa bỏ."

Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là làm ra nhượng bộ.

Đối với hắn mà nói, giết chết chú ý vong tình cũng không có quá lớn ý nghĩa, bây giờ chú ý vong tình liền đã không phải là đối thủ của hắn , ngày sau, tự nhiên cũng càng sẽ không là cái uy hiếp gì.

Chỉ cần vượt qua trước mắt cái này một cửa ải khó, ngày sau cũng không sợ chú ý vong tình có thể lật trời đi.