Mặc dù đã bản thân bị trọng thương, nhưng giờ khắc này Bạch Nhạc tiếu dung lại như cũ vô cùng xán lạn.

Có cái gì so đây càng trọng yếu đây này?

Không có cái gì thân mật động tác, thậm chí không có một câu thân cận lời nói, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân liền bình tĩnh như vậy đứng đấy.

Lấy thân phận của bọn hắn, bản thân liền không thích hợp tại trước mắt bao người làm ra cái gì thân mật hành vi, càng quan trọng hơn là, loại tình huống này, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Vô luận đúng vậy Bạch Nhạc, vẫn là Vân Mộng Chân đều không hề từ bỏ hi vọng!

"Tốt, tốt, tốt!"

Nhìn xem Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đưa lưng về phía mà đứng, lẫn nhau liên thủ, Định Viễn Hầu giận quá thành cười nói, " đường đường Đạo Lăng Thánh Nữ vậy mà cùng Ma Quân truyền nhân liên thủ, cái này thật đúng là chính là chuyện cười lớn! Hôm nay mỗ gia liền đưa các ngươi cùng lên đường, làm một đôi bỏ mạng uyên ương!"

Sát cơ tăng vọt!

Giờ khắc này Định Viễn Hầu là thật muốn bị tức nổ tung, rõ ràng tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc hai người nhưng vẫn là giống người điên, chết cũng không chịu nhận thua!

Càng thao đản chính là, tại loại này gần như tuyệt cảnh tình huống dưới, bọn hắn lại còn thật ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu đến, ba vị Hoàng gia cung phụng, tuần tự chết tại hai người này trong tay, đây quả thực là tại hắn, tại Đại Càn vương triều trên mặt liều mạng rút.

Nếu là hôm nay còn không thể đem hai người này chém giết ở đây, kia Đại Càn vương triều mặt, mới thật sự là mất hết, làm ra phụ trách lần này hành động người, hắn sợ là cũng chỉ có lấy cái chết tạ tội!

"Giết!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Định Viễn Hầu lần nữa kéo lấy thân thể bị trọng thương, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân giết tới.

Định Viễn Hầu cái này khẽ động, cái khác Hoàng gia cung phụng cũng không thể không đi theo bắt đầu chuyển động.

Chỉ là, bởi vì phương nguyên chết, những người này trong lòng cũng đều tự nhiên cất một tia kiêng kị, xuất thủ thời điểm đều cẩn thận rất nhiều, lại không ai nguyện ý tùy tiện đi lên trêu chọc đối phương, để tránh mình trở thành bia ngắm, bị Bạch Nhạc hoặc là Vân Mộng Chân để mắt tới!

Công lao tự nhiên là muốn , thế nhưng lại không ai nguyện ý bởi vậy đem cái mạng nhỏ của mình dựng vào.

Cũng may, nhân số của đối phương đủ nhiều, dù chỉ là lấy nhất cẩn thận phương thức, bình đẩy đi tới, cũng giống vậy đủ để mang cho Bạch Nhạc bọn hắn cường đại lực áp bách .

Bàn tay bỗng nhiên mở ra, trong lòng bàn tay Thiên Cung bỗng nhiên nổi lên!

Mặc dù tại Đông Hải nặng mới mở ra Quảng Hàn Thiên Cung, nhưng hạch tâm nhất trong lòng bàn tay Thiên Cung, lại như cũ chưởng khống tại Bạch Nhạc trong tay!

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Long bỗng nhiên từ đó bay ra, phát ra một tiếng Chấn Thiên tiếng gầm!

Tiểu Bạch Long!

Nghe được kia một tiếng long ngâm, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên!

Trước đó thậm chí suýt nữa đều muốn quên đi, Bạch Nhạc bên người còn có như thế một cái kinh khủng tồn tại!

Đã hóa rồng Tiểu Bạch Long, không dám nói có thể so sánh Hóa Hư cường giả, thế nhưng là tại Tinh Hải cảnh bên trong, thật đúng là đến lớn có một loại đi ngang tư thế.

Trọng yếu nhất chính là... Tiểu Bạch Long tốc độ quá nhanh!

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Đưa tay giữ chặt Vân Mộng Chân, thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc liền cùng Vân Mộng Chân cùng một chỗ nhảy đến Tiểu Bạch Long trên lưng!

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc liền không có nghĩ qua muốn cùng đối phương liều mạng!

Mặc dù Bạch Nhạc tịnh không để ý cùng đối phương liều mạng, nhưng êm đẹp , nếu là có hi vọng sống sót, ai nguyện ý đi liều mạng a!

Huống chi, bây giờ không chỉ có riêng chỉ có một mình hắn, còn có Vân Mộng Chân tồn tại, liền càng không khả năng tùy tiện liều mạng.

Cơ hồ là một nháy mắt, Tiểu Bạch Long liền bỗng nhiên bay xuất khí, thẳng đến vương thành chi chạy ra ngoài!

Chính như trước đó Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung những người kia chọn một dạng, đối với Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân tới nói, chỉ cần có thể chạy ra vương thành, lần này nguy cơ, liền hóa giải không sai biệt lắm.

Chuyện này thực sự quá lớn, chỉ cần có thể tạm thời tránh đi đối phương phong mang, không cho Vân Mộng Chân rơi vào Đại Càn vương triều trong tay, không bao lâu, tam đại Thiên Tông liền sẽ nhận được tin tức, điều động cao thủ trước tới cứu viện!

Đến lúc kia, Đại Càn vương triều phải đối mặt , nhưng cũng không phải là Vân Mộng Chân bọn hắn những bọn tiểu bối này, mà là chân chính tam đại thiên tông.

Dưới tình huống bình thường, muốn tránh thoát những cao thủ này vây quanh nhưng cũng không dễ dàng, chỉ là có Tiểu Bạch Long hỗ trợ, bằng vào kia tốc độ khủng khiếp, liền có một ít hi vọng.

Đây cũng là Bạch Nhạc từ vừa mới bắt đầu động thủ thời điểm, trong lòng liền đã nghĩ kỹ hậu chiêu.

Thân hình đột nhiên nhoáng một cái, Tiểu Bạch Long liền giống như một đạo tia chớp màu trắng, bỗng nhiên xé rách hư không, hướng về vương thành bên ngoài bỏ chạy mà đi!

Chỉ tiếc, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là tính sót một điểm!

"Muốn đi? !"

Cười lạnh một tiếng, Định Viễn Hầu trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ bối rối, thậm chí lộ ra một chút khinh miệt chi ý!

Trên thực tế, trước đó Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung người đào tẩu, hắn liền thấy, nhưng hắn nhưng căn bản không quan tâm, cũng là bởi vì, một cũng sớm đã có nhất kín đáo kế hoạch!

Nếu là tuỳ tiện liền có thể chạy ra vương thành, vậy cái này cái gọi là sát cục, cũng không tránh khỏi quá thô ráp!

Cơ hồ ngay tại Định Viễn Hầu mở miệng trong nháy mắt, toàn bộ vương thành bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng lực áp bách.

Một vòng kinh khủng kim sắc Quang Mang bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, thẳng đến Tiểu Bạch Long mà đi!

Vương thành cấm chế!

Trong vương thành cấm chế tư đấu, chỉ cần có ai động thủ, liền sẽ tự nhiên phát động cấm chế!

Chỉ là, bởi vì lần này là Đại Càn vương triều người muốn động thủ trước, lúc này mới tạm thời khống chế lại cấm chế, không có công kích mà thôi!

Đương bây giờ, phát giác được chỉ dựa vào Định Viễn Hầu cùng Hoàng gia cung phụng bọn hắn đã rất khó ngăn lại đối phương thời điểm chạy trốn, cấm chế chi lực, liền lần nữa bị phát động!

Thậm chí căn bản không kịp phản ứng, Tiểu Bạch Long vội vã như vậy nhanh phi hành, liền lập tức bị cấm chế phát giác, rơi xuống công kích!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc đáy lòng liền đột nhiên sinh ra một loại ngạt thở cảm giác đè nén!

Quá mạnh!

Vương thành cấm chế, bản thân liền là Diệp Huyền đại sư dùng tới đối phó Hóa Hư cường giả, dù là bây giờ không có Diệp Huyền đại sư chủ trì, đối với Tinh Hải cảnh tồn tại tới nói, cũng đồng dạng có cực lớn áp chế lực.

"Thôn thiên!"

Không còn dám có do dự chút nào, trong tích tắc, Bạch Nhạc liền lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết thần thông, tại cấm chế chi lực rơi xuống trong nháy mắt, trực tiếp lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ cấm chế chi lực!

Không thể không nói, Thôn Thiên Quyết thực sự quá bá đạo.

Cho dù là cái này Diệp Huyền đại sư tự tay bày cấm chế, cũng đồng dạng không cách nào ngăn cản Thôn Thiên Quyết thôn phệ, kia cấm chế màu vàng óng chi lực, đang rơi xuống trong nháy mắt, liền ngạnh sinh sinh bị thân ngoại hóa thân thôn phệ xuống dưới.

Nếu là vẻn vẹn chỉ có lực cấm chế này, bằng vào Thôn Thiên Quyết, Bạch Nhạc muốn tại cấm chế bên trên xé mở một đường vết rách chạy đi, có lẽ cũng không khó khăn!

Có thể hỏi đề ở chỗ... Những cái kia Hoàng gia cung phụng nhưng hiển nhiên không có đến đây dừng tay ý tứ!

Cứ như vậy một nháy mắt thời gian, đối phương liền đã đuổi theo!

Một khi lần nữa rơi vào vòng vây của đối phương bên trong, lấy bây giờ loại trạng thái này, muốn chạy đi coi như quá khó khăn!

Phải biết, nơi này khoảng cách vương thành bên ngoài, còn có cực kì xa khoảng cách xa, tức mà có thể tạm thời thoát khỏi vương thành cấm chế uy hiếp, nhưng lại cũng không có khả năng tại đối phương loại này Hoàng gia cung phụng cùng vương thành cấm chế giao thế ngăn trở tình huống dưới chạy đi a.

Dù sao, bây giờ bất luận là Bạch Nhạc hay là Vân Mộng Chân đều đã bị trọng thương!

"Đi hoàng cung!"

Ngay tại Bạch Nhạc trong lòng do dự, có chút cháy bỏng đồng thời, Vân Mộng Chân đột nhiên mở miệng nói.