"Thư Khánh Dương!"

Chậm rãi từ trong miệng thốt ra cái này một cái tên, Dạ Nhận trong mắt lộ ra một vòng băng hàn chi ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, hiển nhiên, cho dù là Dạ Nhận cũng căn bản không có nghĩ đến, lại có người dám nhúng tay vào cứu Bạch Nhạc.

"Gặp qua Dạ Nhận!"

Đơn tay nắm lấy thương, Thư Khánh Dương bình tĩnh mở miệng nói.

Thư Khánh Dương tự nhiên có thể cảm nhận được Dạ Nhận trong mắt sát cơ, nhưng lại như cũ cũng không lùi bước.

Từ hắn quyết tâm xuất thủ một khắc này, liền đã quyền hành lợi và hại, đương nhiên sẽ không bởi vì Dạ Nhận uy hiếp mà lùi bước.

"Đa tạ khánh Dương công tử!"

Ánh mắt hướng về Thư Khánh Dương, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói cám ơn.

Chỉ là Bạch Nhạc nhưng trong lòng y nguyên cũng không rõ, Thư Khánh Dương vì sao lại xuất thủ tương trợ.

Quả thật, trước đó hắn đã từng cùng Thư Khánh Dương từng có ước định, tạm thời đồng minh, nhưng những cái kia ước định nhất định là không thể lộ ra ngoài ánh sáng , mà lại nói đến cùng, cũng bất quá chỉ là lợi ích trao đổi mà thôi, tính không được có cái gì giao tình.

Nhất là bây giờ, Bạch Nhạc thân phận đã bại lộ, loại tình huống này, Thư Khánh Dương còn dám xuất thủ tương trợ, đỉnh lấy áp lực coi như thực sự quá lớn.

Rất nhiều chuyện, trong âm thầm có thể làm, nhưng mặt ngoài cũng tuyệt đối không thể tỏ thái độ.

Bây giờ Bạch Nhạc thân phận bại lộ, nhìn thấy không chỉ có riêng chỉ là Dạ Nhận một người, loại tình huống này giúp Bạch Nhạc, liền là tại giúp Yến Bắc Thần!

Mà lại, lấy Thư Khánh Dương thân phận, cũng không hề chỉ đại biểu chính hắn, còn đại biểu cho... Đại Càn vương triều!

Cùng Ma Quân truyền nhân đứng chung một chỗ, ngươi Đại Càn vương triều muốn làm gì?

"Không cần cám ơn ta, ta xuất thủ... Chỉ là vì giúp Thánh nữ mà thôi!" Thần sắc không thay đổi, Thư Khánh Dương há miệng ra liền trực tiếp đem mình hái sạch sẽ.

Nghe nói như thế, đừng nói là Dạ Nhận , tất cả mọi người không nhịn được muốn chửi ầm lên.

Ngươi là vì giúp Thánh nữ? Ta tin ngươi cái quỷ!

Đại Càn vương triều cùng Đạo Lăng Thiên Tông bằng mặt không bằng lòng cho tới bây giờ cũng không phải là bí mật gì, ngươi nếu là thật sự muốn giúp Thánh nữ, sớm đi đâu?

Trước đây Vân Mộng Chân lại nhiều lần gặp nạn, ngươi đi đâu?

Hiện tại tới này nói ngồi châm chọc, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi.

Thế nhưng là, cứ việc tất cả mọi người biết, Thư Khánh Dương là tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhưng lại cũng không ai có thể đứng ra đến phản bác, không có cách, lời này bản thân liền mang theo thiên nhiên chính xác lập trường!

Không quan tâm Đại Càn vương triều trên thực tế là một loại gì hình thái, thế nhưng là nói cho cùng, bây giờ Đại Càn vương triều y nguyên lệ thuộc chính đạo, đạo môn trên đại hội vẫn chiếm hữu một chỗ cắm dùi liền là chứng cứ rõ ràng.

Thư Khánh Dương những lời này nói ra, cho dù là ngày sau truyền đến Đạo Lăng Sơn bên trên, Đạo Lăng Thiên Tông người biết rõ chân tướng, sợ là cũng phải hướng Đại Càn vương triều nói lời cảm tạ.

Mà lại, Thư Khánh Dương đến tột cùng là vì cái gì xuất thủ, Bạch Nhạc lòng dạ biết rõ, chỉ cần lần này Bạch Nhạc có thể thoát thân, nhân tình này liền nhất định phải trả .

Nghĩ tới chỗ này, cho dù là Mặc Vũ bọn hắn những người này, cũng không nhịn được bội phục Thư Khánh Dương thủ đoạn.

Đại Càn vương triều ra người tới, thiên phú cùng thực lực chưa chắc là đứng đầu nhất, nhưng đối với lòng người đối với thế cục nắm chắc, cũng tuyệt đối đều là đứng đầu nhất, thủ đoạn như vậy, Mặc Vũ bọn hắn cũng đều đến cảm thấy không bằng.

"Thư Khánh Dương, ngươi là cho là ta không dám giết ngươi Đại Càn vương triều người?"

Nheo mắt lại, Dạ Nhận lạnh lùng mở miệng nói.

Một câu nói kia, Dạ Nhận lại là nói đằng đằng sát khí, mà lại, hắn ám chỉ trong lời nói nhưng không hề chỉ là một cái Thư Khánh Dương.

Rất có một lời không hợp, liền ngược lại đối Đại Càn vương triều hạ thủ ý tứ.

Nếu là quả thật vì Đại Càn vương triều trêu chọc như thế một cái đầu đau địch nhân, chỉ sợ chỉ là Đại Càn vương triều nội bộ dư luận đều có thể đem Thư Khánh Dương chết đuối.

Về phần có dám hay không, đó còn cần phải nói sao?

Dạ Nhận là ngay cả Vân Mộng Chân cũng dám giết người, há lại sẽ bị Đại Càn vương triều hù sợ?

"Ngươi tự nhiên dám, nhưng Dạ Nhận không bao giờ làm không có ý nghĩa sự tình."

Nắm lấy thương, Thư Khánh Dương sắc mặt y nguyên không thay đổi, bình tĩnh hồi đáp.

Dạ Nhận cố nhiên kinh khủng, thế nhưng là Dạ Nhận từ trước cũng có quy củ của mình, không bao giờ làm không có ý nghĩa sự tình, không đắc tội không tất yếu đắc tội người.

Loại này quy tắc cũng không có người nào cưỡng chế ước định, nhưng là tất cả quen thuộc Dạ Nhận người đều sẽ biết, đây là lịch đại Dạ Nhận xưa nay xử sự nguyên tắc, cũng là Dạ Nhận sở dĩ hoành hành thiên hạ, nhưng lại chưa từng có trở thành qua tu hành giới công địch nguyên nhân.

Dạ Nhận tự nhiên không sợ Đại Càn vương triều, nhưng là, không cần thiết tình huống dưới, Dạ Nhận cũng tuyệt đối sẽ không đắc tội Đại Càn vương triều, chí ít, tại không có chỗ tốt tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không.

Cho dù là bởi vì Thư Khánh Dương ngăn cản hắn giết Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc, trả thù, Dạ Nhận cũng chỉ có thể đối Thư Khánh Dương một người trả thù!

"Oanh!"

Lại là một cái kinh lôi rơi xuống, kinh khủng Tử Tiêu lôi đình, cũng đồng dạng tìm tới Dạ Nhận cùng Thư Khánh Dương hai người.

Thiên kiếp cũng mặc kệ ngươi là tới làm gì, chỉ cần dám bước vào thiên kiếp phạm vi bên trong, liền sẽ bị coi là nhúng tay, một trận gặp thiên kiếp công kích.

Bực này kinh khủng thiên kiếp, cho dù là Dạ Nhận cùng Thư Khánh Dương, cũng đồng dạng khó mà ngăn cản!

Lôi đình rơi xuống trên thân, đánh Thư Khánh Dương cơ hồ thổ huyết, nhưng súng trong tay lại y nguyên vẫn là vững vàng nắm lấy, ngay cả biểu lộ đều không có nửa phần biến hóa.

Đây cũng là Thư Khánh Dương thái độ.

Đã làm ra quyết đoán, hắn liền sẽ không đầu voi đuôi chuột, chỉ cần Dạ Nhận dám tiếp tục ra tay với Bạch Nhạc, hắn liền đồng dạng dám tiếp tục nhúng tay ngăn cản.

Nhìn chằm chằm Thư Khánh Dương một chút, Dạ Nhận cuối cùng vẫn là quay người hướng lên trời cướp bên ngoài bay đi.

Không phải hắn sợ hãi Thư Khánh Dương ngăn cản, mà là đến loại tình trạng này, đã đã mất đi tốt nhất cơ hội ra tay, Bạch Nhạc đã có phòng bị, lại thêm Thư Khánh Dương liên lụy, cho dù là cưỡng ép xuất thủ, cũng căn bản không có hi vọng giết chết Bạch Nhạc .

Về phần giết chết Thư Khánh Dương, cũng bất quá chỉ là ra một hơi mà thôi, loại sự tình này, hắn khinh thường vì đó!

Chính như Thư Khánh Dương nói, Dạ Nhận không bao giờ làm không có ý nghĩa sự tình.

"Bạo!" Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc kia một tôn thân ngoại hóa thân bỗng nhiên lần nữa tai kiếp mây bên trong nổ tung, vừa mới thôn phệ đến thiên kiếp lực lượng, bỗng nhiên càn quét mà ra, cơ hồ đem chung quanh kiếp vân lần nữa đập vỡ vụn!

Nguyên bản kinh khủng thiên kiếp, dưới một kích này, cũng ngạnh sinh sinh bị suy yếu gần một nửa.

Ngay tại lúc đó, kia tích súc đã lâu kiếm nhận phong bạo cũng rốt cục triệt để thành hình, mang theo một vòng ân tử sắc kiếm mang, ầm vang hướng về kiếp vân bay tới!

Phong quyển tàn vân!

Cơ hồ liền là tại tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy bên trong, kia kinh khủng kiếp vân, vậy mà liền như thế tại Thôn Thiên Quyết cùng kiếm nhận phong bạo song trọng đả kích phía dưới, ngạnh sinh sinh bị triệt để quấy tán, trực tiếp biến mất tại bên trên bầu trời.

Một màn này, đối với tất cả mọi người đến nói, đều là một loại không có gì sánh kịp xung kích.

Tu hành nhiều năm như vậy, lợi hại thiên tài bọn hắn đã thấy nhiều, cũng nghe nhiều hơn, nhưng lại lần đầu nhìn thấy, thiên kiếp lại còn có thể như thế độ !

Loại kia ngạt thở áp lực, cũng làm cho mỗi người lại nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị cùng e ngại.

Cái này mẹ hắn mới thật sự là biến thái a.

Ngay tại lúc đó, Đạo Lăng Sơn phía trên, mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân cũng đồng thời trầm mặc lại.

Người bên ngoài không rõ ràng, nhưng là bọn hắn là biết đến, lúc trước Thông Thiên Ma Quân phá Hóa Hư thời điểm, liền trực tiếp lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ kiếp vân, từ đó Thông Thiên Ma Công đại thành, bước vào Hóa Hư, trở thành có một không hai thiên hạ thứ nhất Ma Quân.

Mà như thế, Bạch Nhạc vẻn vẹn lấy Tinh Cung chi cảnh, liền ngạnh sinh sinh bước ra con đường này.

PS: Canh thứ nhất, ban đêm còn có hai chương.

Hôm nay cùng trang trí công ty phát đến trưa lửa, đã về trễ rồi, thật có lỗi.

Cũng nhắc nhở mọi người một chút, nếu có trang trí , chọn trang trí công ty thời điểm, nhất định phải cẩn thận, nên nói toàn bộ đều tại ký hợp đồng trước đó nói chuyện tốt, không phải đến cuối cùng, các loại vấn đề lúc đi ra, thật là khí ngươi hận không thể hút chết những này ngu xuẩn.