"Hô!"

Thở dài ra một hơi, Bạch Nhạc khắp khuôn mặt là vẻ vui thích, cổ tay rung lên, trường kiếm lập tức phát ra một tiếng kêu khẽ, còn như rồng gầm!

Ngẩng đầu, lại nhìn mặt sông, sớm đã không có Đinh lão tung tích.

Chỉ là dù là như thế, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không thất lễ, sửa sang lại quần áo, Bạch Nhạc khom người hướng về mặt sông cúi đầu, cao giọng mở miệng nói, " vãn bối Bạch Nhạc, đa tạ Đinh lão chỉ điểm chi tình!"

Khom người ba bái, Bạch Nhạc lúc này mới trở về, hướng về Vân Thành phương hướng bay đi.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng lại không biết, một màn này, lại là bị bờ bên kia Giang Nhược Hư cùng Đinh lão bọn hắn nhìn một cái rõ ràng.

Lấy Bạch Nhạc tu vi cảm giác không thấy Giang Nhược Hư bọn hắn tồn tại, nhưng đối phương muốn nhìn rõ hắn nhưng bây giờ quá dễ dàng.

"Người trẻ tuổi, có thể như thế biết lễ , đã không nhiều lắm a! Chúc mừng Đinh lão!"

Mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

Biết hơi thấy, từ loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, liền không khó coi ra một người phẩm tính.

Tại Đinh lão đã rời đi tình huống dưới, còn có thể như thế thụ lễ gửi tới lời cảm ơn, đã nói, cái này một phần tình cảm, Bạch Nhạc đã nhớ dưới đáy lòng!

Đương nhiên, Đinh lão bản thân chưa hẳn cần phần nhân tình này, nhưng phần nhân tình này lại rất dễ dàng rơi xuống Đinh Hạo trên thân.

Trên thực tế, Đinh lão để Đinh Hạo dẫn Bạch Nhạc đến, bản thân liền là tồn lấy phần tâm tư này .

Nếu không, không quen không biết, hắn cần gì phải muốn chỉ điểm Bạch Nhạc.

Cái gọi là kết một phần thiện duyên, chính là như thế.

Mà bây giờ Bạch Nhạc phản ứng, hiển nhiên là đã hiểu dụng ý của hắn, đối với Đinh lão tới nói, cái này tự nhiên là đáng giá chúc mừng sự tình.

"Tiên sinh, không lại gặp hắn một chút sao?"

Chắp tay, Đinh lão lập tức hỏi.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, minh ngộ khoái kiếm chi ý, liền đủ để chứng minh Bạch Nhạc trên kiếm đạo thiên phú, loại tình huống này, nếu là Giang Nhược Hư nguyện ý giúp Bạch Nhạc một tay, dẫn Bạch Nhạc nhập Quan Lan, đạt được càng nhiều kiếm đạo cao thủ chỉ điểm, Bạch Nhạc trên kiếm đạo tăng lên, thế tất lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Bạch Nhạc biết lễ, hiển nhiên cũng làm cho Đinh lão hảo cảm đại sinh, lúc này mới có câu hỏi này.

"Không vội!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ nói, "Ta nói, mọi người tự có mọi người duyên phận, đến hắn cần nhập Quan Lan thời điểm, tự nhiên sẽ dẫn hắn nhập Quan Lan, hiện tại... Còn không phải lúc."

Đối đãi người khác nhau, Giang Nhược Hư giáo sư phương thức, cho tới bây giờ liền không giống nhau.

Cho dù là tại Quan Lan trong học viện, cũng là như thế.

Hắn để Đinh Hạo nhập Quan Lan học viện tu hành, nhưng lại bỏ mặc Bạch Nhạc lưu tại Vân Thành, ở trong đó tự nhiên có lo nghĩ của hắn, những lời này, hắn không nói, người khác liền không tiện hỏi.

Cho dù là Đinh lão, cũng bất quá là điểm đến là dừng, cũng không truy vấn nguyên do.

Mang theo Đinh Hạo lần nữa thi lễ, lập tức Đinh lão trực tiếp tự mang lấy Đinh Hạo rời đi nơi đây.

Thẳng đến những người ngoài này toàn bộ rời đi, hàn tinh cái này mới chậm rãi mở miệng hỏi, "Tiên sinh không cho hắn hiện tại nhập Quan Lan, là lo lắng hắn thật cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ?"

Đối với hàn tinh, Giang Nhược Hư cũng không có cái gì có thể giấu diếm , lắc đầu, nhẹ giọng đáp nói, " Tử Vi Đế Tinh bản bất quá chỉ là tiên đoán, cho dù là thật đứng tại trước mặt, lại làm sao có thể phân biệt, ta cũng không phải vị quốc sư kia, xem sao mà nói, không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

Dừng một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói, "So với Quan Lan dạy bảo, ta coi là, Thiên Tinh Tháp bây giờ mới là thích hợp cho hắn nhất chỗ tu hành, đãi hắn có thể đăng đỉnh Thiên Tinh Tháp, đem tinh hải chi lực, đều hóa thành tinh lực, khi đó... Lại vào Quan Lan không muộn."

"Tiên sinh lời này, không khỏi quá mức qua loa! Ta chỉ là muốn biết, tiên sinh coi là... Hắn là có hay không cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ."

Nhếch miệng, hàn tinh bất mãn hồi đáp.

Cười ha ha một tiếng, Giang Nhược Hư lắc đầu nói, " tử nói, không thể nói, không thể nói vậy!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Lần nữa trở lại Thiên Tinh Tháp, Bạch Nhạc vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày, liền lần nữa bắt đầu đối Thiên Tinh Tháp tầng thứ năm xung kích.

Mười năm ước hẹn rõ mồn một trước mắt!

Nếu bàn về cảm giác cấp bách, chỉ sợ toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới cũng lại không có ai so Bạch Nhạc cảm giác cấp bách mãnh liệt hơn .

Mỗi một điểm thời gian, đều phải hoàn mỹ lợi dụng, chỉ có như vậy, mới có thể mức độ lớn nhất tăng thực lực lên, gia tăng hi vọng sống sót.

Thiên Tinh Tháp, mỗi lần một tầng, áp lực đều sẽ tăng lên gấp đôi, đương nhiên, trong đó nhân số cũng sẽ dần dần giảm xuống.

Đến tầng thứ năm, tối đa cũng vẻn vẹn có hai ba mươi người tồn tại.

Mà lại, những người này cơ hồ rất ít tại Thiên Tinh Tháp bên ngoài lộ diện.

Cho dù là trước đó Đinh Hạo cùng Bạch Nhạc tranh đấu, những người này cũng rất ít quan tâm, nhiều nhất chỉ là biết có Bạch Nhạc một người như vậy, những chuyện khác, căn bản thờ ơ!

Đừng nhìn chỉ có một tầng chênh lệch, thế nhưng lại không thể nghi ngờ là nhân vật tầm thường, cùng thiên tài chân chính khác nhau.

Toàn bộ Đông Nam quận thiên tài xuất sắc nhất, cơ hồ toàn bộ đều ở nơi này.

Trước đó tại tầng thứ tư, Bạch Nhạc chiếm cứ Đinh Hạo vị trí, thế nhưng là một khi bước vào tầng thứ năm, nhưng liền không có loại chuyện tốt này .

Không phải tinh biến thời điểm còn tốt, một khi tinh biến, không có sao trời chèo chống, cho dù là Bạch Nhạc, cũng rất khó tiếp nhận kia kinh khủng tinh lực xung kích.

Cho nên, đối Bạch Nhạc tới nói, bây giờ, cấp thiết nhất sự tình, liền là tìm một cái tại tầng thứ năm thiên tài khiêu chiến, đánh bại đồng thời cướp đoạt đối phương sao trời tới tu luyện.

Đối với tất cả tại Thiên Tinh Tháp người tu hành tới nói, đây mới là nhất gian khổ, cũng thời khắc nguy hiểm nhất.

Bước vào tầng thứ năm trước đó, kỳ thật Bạch Nhạc cũng tìm người nghe qua tầng thứ năm tình huống.

Đáng tiếc, vô luận là Sở Hân, Viên trinh loại này tại tầng thứ tư tu hành nhiều năm người, đối với tầng thứ năm đều biết rất ít.

Duy nhất biết đến tin tức là, ba năm trước đó, từng có một người xâm nhập tầng thứ năm, chỉ là vẻn vẹn cách không đến thời gian nửa tháng, liền bị người trọng thương, rời đi Thiên Tinh Tháp, đồng thời từ đó về sau, một mực không có trở lại qua.

Nghe đồn là tu vi bị phế, đã cơ hồ không có gì khôi phục hi vọng.

Thậm chí ngay cả là bị ai gây thương tích cũng không biết.

Theo Viên trinh phỏng đoán, là một cái tên là mang chấn người, người này làm việc tàn nhẫn, giết người không tính toán, đã từng bị toàn bộ Đông Nam quận truy nã qua, chỉ là về sau không biết làm sao, bị quận trưởng thu làm môn hạ, sau đó liền một mực tại Thiên Tinh Tháp tu luyện.

Toàn bộ mang chấn, thiên phú cùng thực lực chưa chắc là đỉnh tiêm , nhưng là ra tay ngoan độc, cực kì am hiểu liều mạng tranh đấu, tính uy hiếp, cũng tuyệt đối so những người khác cao hơn nhiều.

Chỉ là , chờ Bạch Nhạc chân chính bước vào tầng thứ năm về sau, mới phát hiện, tình thế xa so với trong tưởng tượng, càng nghiêm trọng hơn nhiều.

Mới vừa vặn bước vào tầng thứ năm không đến một khắc đồng hồ thời gian, thậm chí Bạch Nhạc đều còn không có thích ứng tầng thứ năm hoàn cảnh đâu, liền gặp mang chấn.

"Ngươi chính là cái kia Bạch Nhạc? Ta nghe nói qua ngươi, nghĩ đến, ngươi cũng nghe qua tên của ta."

Một mặt dữ tợn, tướng mạo cực kì hung ác, có thể nói, mang chấn liền là ít có cái chủng loại kia, chỉ nhìn tướng mạo, liền biết là ác nhân cực phẩm.

Mà lại, đối với phần này ác, mang chấn căn bản không thêm mảy may che giấu.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc nguyên bản trên mặt mang tiếu dung cũng theo đó dần dần thu lại, "Nói như vậy, ba năm trước đó, bị phế sạch tu vi người, liền là ngươi bỏ xuống tay?"

"Không sai, chính là Đới mỗ gây nên!"