Cùng lúc trước đến thời điểm đồng dạng, toàn bộ Chúng Tinh Thần Vực y nguyên vẫn là một vùng tăm tối.

Mà lại, liền liền lên lần lúc đến, những cái kia pho tượng cũng trở nên yên lặng.

Không phải bình thường mở ra, cái này Chúng Tinh Thần Vực bên trong, cũng không có cơ duyên gì có thể nói, ngược lại khắp nơi đều lộ ra nhàn nhạt tử khí, mặc dù còn lâu mới có được chúng Thần Mộ trong đất như vậy nồng đậm, nhưng lại cũng đã so trước đó muốn nồng đậm rất nhiều.

Đối Vu Hóa hư cường giả hoặc là ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là Tinh Hải cảnh , tại loại hoàn cảnh này phía dưới, cũng đã rất khó sinh tồn .

Mấu chốt nhất là, cùng lúc trước tương tự, tiến vào Chúng Tinh Thần Vực về sau, người xuất hiện vị trí cũng không giống nhau, mấy người trực tiếp liền thất lạc.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Nhạc trong mắt lóe lên một tia tinh mang, phân biệt một chút phương hướng, lập tức liền tìm được chúng Thần Mộ địa phương hướng.

Đánh thần nữ mở ra Chúng Tinh Thần Vực trở về, bản thân liền là một nước cờ hiểm.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây chính là một trận đánh cược, như thắng, thì thắng gọn gàng, nếu không, liền thua thất bại thảm hại.

Nghĩ biện pháp cứu ra Giang Nhược Hư tự nhiên là lý do một trong, nhưng lại cũng không là toàn bộ lý do.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, chân chính để hắn cam nguyện liều lĩnh tràng phiêu lưu này tiến đến nguyên nhân, ở chỗ hắn căn bản không tin được những người khác.

Tân gia minh còn sống, mới có thể đối Chúng Tinh điện đưa đến nhất định áp chế tác dụng, thế nhưng là một khi bỏ mình, liền tất nhiên sẽ lần nữa đứng trước Chúng Tinh điện công kích.

Loại này không tin, thậm chí không chỉ là nhằm vào Chúng Tinh điện người, còn có Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận.

Một khi tình thế đến không thể nghịch chuyển tình trạng, ngoại trừ mình, ai đều không thể tin được.

Mà lại, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, chỉ có về tới đây, mới có thể chân chính giết chết thần nữ, nếu không, ở bên ngoài, cho dù là tân gia minh thật buông tha tính mệnh, cũng chưa chắc có thể thương tới thần nữ bản nguyên.

Từ lúc trước đạp vào con đường tu hành bắt đầu, Bạch Nhạc liền xưa nay không quen thuộc đem sinh tử giao phó ở những người khác trong tay, Vân Mộng Chân cũng một mực tại nhắc nhở hắn, không nên tin bất luận kẻ nào.

Nơi này như thế, chẳng bằng dứt khoát đem đấu tranh, hạn chế tại một cái trong phạm vi nhỏ.

Dạng này, vô luận như thế nào, hắn cũng có thể tranh thủ đến càng nhiều chủ động tính.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Ngu xuẩn!"

Ánh mắt hướng về chúng Thần Mộ địa phương hướng, thần nữ khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, nhẹ giọng mở miệng nói.

Nàng không rõ ràng Bạch Nhạc đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cũng căn bản không quan tâm.

Đối với Chúng Tinh Thần Vực, nàng thực sự quá quen thuộc, dù là chung quanh một vùng tăm tối, nàng cũng y nguyên có thể tuỳ tiện đánh giá ra những người khác chỗ phương vị.

Tại Bạch Nhạc bọn hắn đến chúng Thần Mộ địa chi trước, liền nàng phân mà kích chi cơ hội tốt nhất.

Những người này tụ tập lại, đối với nàng tới nói, có lẽ còn có thể tạo thành một chút uy hiếp, thế nhưng là một khi phân tán ra đến, đơn độc ứng đối, vậy sẽ phải dễ dàng nhiều lắm.

Một bước ở giữa, thần nữ thân ảnh liền bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ là, lần này nàng lựa chọn đánh giết mục tiêu lại cũng không là Bạch Nhạc, mà là Bất Tử Thanh Vương!

Trong mọi người, nàng muốn giết nhất người, tự nhiên là Bạch Nhạc, thế nhưng là trong lòng nàng lại vô cùng rõ ràng, trong thời gian ngắn, nàng là rất khó đánh giết Bạch Nhạc , không nói đến trước đó cùng chú ý vong tình trong trận chiến ấy, Bạch Nhạc thực lực bản thân lại lần nữa tăng vọt, chỉ riêng là Tiểu Bạch Long kia tốc độ khủng khiếp, liền rất làm người đau đầu .

Nàng cần khôi phục càng nhiều lực lượng, mới có nắm chắc hơn giết chết Bạch Nhạc.

Chú ý vong tình cùng Chúng Tinh điện điện chủ bản thân liền muốn đầu nhập vào nàng, chỉ cần nàng có thể tận khả năng suy yếu Bạch Nhạc một phương thực lực, như vậy hai người này liền có tỷ lệ rất lớn triệt để đảo hướng nàng, trợ giúp nàng giết chết Bạch Nhạc, tự nhiên không cần trước đồ vật.

Về phần hàn tinh, ở trong mắt những người khác có lẽ là không tầm thường cao thủ, nhưng ở trong mắt thần nữ nhưng căn bản liền không tính là cái uy hiếp gì, căn bản cũng không có để vào mắt.

Dạ Nhận che giấu khí tức thủ đoạn, có chút quỷ dị, cho dù là nàng, tại thực lực chưa hồi phục tình huống dưới, cũng rất khó bắt lấy Dạ Nhận hành tích, kể từ đó, Bất Tử Thanh Vương tự nhiên là thành lựa chọn tốt nhất.

Nhiều nhất bất quá một khắc đồng hồ thời gian, thần nữ liền tìm được Bất Tử Thanh Vương tung tích.

Không hề có một chữ nói nhảm, gặp mặt liền sát chiêu, nồng đậm tử khí trong nháy mắt liền đem Bất Tử Thanh Vương lồng chụp vào trong.

"Thần nữ!"

Đột nhiên giật mình, Bất Tử Thanh Vương lông mày một trận cuồng loạn, lúc này liền cảm nhận được một sợi tử vong uy hiếp.

Tiến vào thời điểm, trong lòng của hắn liền có chút bất an, nhưng cũng không nghĩ tới, nguy hiểm vậy mà nhanh như vậy liền giáng lâm .

Sinh tử thời khắc, Bất Tử Thanh Vương phán đoán phi thường tinh chuẩn, không có không có ôm bất kỳ lòng cầu gặp may, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thậm chí cố ý tuôn ra kinh thiên kiếm ý, một đường hướng về chúng Thần Mộ địa phương hướng chạy thục mạng.

Đánh bại thần nữ ý nghĩ thế này, hắn căn bản liền sẽ không dâng lên, nếu là dễ dàng như vậy liền có thể đánh bại đối phương, lại làm sao đến mức bị buộc đến loại trình độ này!

Hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, liền là kéo dài thời gian, hấp dẫn chú ý của những người khác.

Chỉ có tìm tới những người khác, mới có cùng thần nữ chống lại tư cách.

Bất Tử Thanh Vương cuối cùng không phải nhân vật tầm thường, kinh lịch quá nhiều nguy cơ sinh tử, năng lực ứng biến cũng đồng dạng cực mạnh, khi hắn từ bỏ chống lại, một lòng muốn chạy trốn thời điểm, dù cho là thần nữ, muốn đánh giết hắn, hiển nhiên cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Đương nhiên, nếu là thần nữ có thể hạ quyết tâm, phóng xuất ra Thần Vực đến, Bất Tử Thanh Vương tự nhiên khó mà đào thoát.

Bất quá, lấy loại trạng thái này phóng thích Thần Vực đối với thần nữ tới nói, tổn thất thực sự quá lớn, tức mà có thể giết chết Bất Tử Thanh Vương, cũng là được không bù mất sự tình, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng tự nhiên là không muốn vận dụng.

... ... ... ... ... ... . .

Bạch Nhạc cũng không biết Bất Tử Thanh Vương đã lâm vào hiểm cảnh .

Suy đoán thần nữ tâm tư, quá khó khăn , Bạch Nhạc cũng không phải Giang Nhược Hư, làm không được tinh như vậy chuẩn phán đoán, nhưng là Bạch Nhạc mục tiêu lại phi thường minh xác, liền là chúng Thần Mộ địa!

Chúng Thần Mộ địa ngoại cấm chế là ngăn không được hắn, chỉ cần có thể đuổi tới chúng Thần Mộ địa, liền có hi vọng tìm tới khắc chế thần nữ biện pháp.

Mà lại, mấu chốt khả năng y nguyên ngay tại kia một bộ quan tài đồng bên trên.

Lấy Tiểu Bạch Long tốc độ, muốn làm được điểm này cũng không khó khăn, không cố kỵ chút nào, một đường mạnh mẽ đâm tới hướng về chúng Thần Mộ địa phương vị xông vào, nhiều nhất bất quá gần nửa canh giờ, Bạch Nhạc cũng đã chạy tới chúng Thần Mộ địa trước đó.

Cũng không có chờ đợi những người khác, Bạch Nhạc trực tiếp thi triển Thôn Thiên Quyết, đem cấm chế xé mở một đường vết rách xông vào.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không biết, chính là bởi vì hắn như thế quả quyết quyết định, lại ngược lại đem nguyên bản còn có thể nỗ lực chèo chống Bất Tử Thanh Vương trực tiếp đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Cấm chế bị xé mở trong nháy mắt, thần nữ liền rõ ràng cảm nhận được trong đó biến hóa.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, thần nữ nhưng trong lòng cũng không nhịn được nóng nảy .

Nàng không xác định, Bạch Nhạc có phải thật vậy hay không đoán được cái gì, thế nhưng là bây giờ nàng sơ hở lớn nhất, lại hoàn toàn chính xác ngay tại chúng Thần Mộ trong đất.

Vô luận như thế nào, nàng cũng không có khả năng bỏ mặc Bạch Nhạc đi làm phá hư.

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, thần nữ khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, lộ ra một vòng thần tính quang huy, cưỡng ép đem Bất Tử Thanh Vương bao phủ ở bên trong.

"Đi chết đi!"