"Đó là cái gì?"

Không sai biệt lắm đã qua hơn nửa ngày, Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long mới phát hiện một chỗ phát sáng pho tượng!

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc tinh thần lập tức vì đó rung một cái.

Ở loại địa phương này, sợ liền là cả đời không thay đổi, chỉ cần có dị thường, liền mang ý nghĩa khả năng có manh mối.

"Tiểu Bạch, chúng ta quá khứ!"

Chỉ huy Tiểu Bạch Long ngang nhiên xông qua , chờ đến tiếp cận đến trong vòng trăm thước thời điểm, cho dù là Tiểu Bạch Long cũng cảm nhận được một cỗ cường đại lực áp bách, không cách nào lại tùy ý phi hành, Bạch Nhạc cũng đồng dạng từ Tiểu Bạch Long trên lưng nhảy xuống.

Đến khoảng cách này, Bạch Nhạc tự nhiên có thể thấy rõ ràng, kia phát sáng , là một tòa thần linh pho tượng!

Mà lại cái này thần linh pho tượng, tựa hồ cũng không phải là tử vật, khắp nơi lộ ra linh khí.

Một khi tới gần, liền cấm chỉ phi hành, cho dù là Tiểu Bạch Long đều không thể không rơi xuống, liền chớ đừng nói chi là người tu hành .

Mà lại, một khi rơi xuống đất, vừa mới loại kia cảm giác áp bách, liền phảng phất cũng biến mất theo .

Tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm, Tiểu Bạch Long lập tức rút về lớn chừng bàn tay, rơi xuống Bạch Nhạc trên vai.

Thận trọng tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh Bạch Nhạc liền đi tới kia một tòa thần linh pho tượng trước đó.

Rõ ràng đã qua vạn năm thời gian, nhưng pho tượng kia lại y nguyên vẫn là sinh động như thật.

Thậm chí cảm giác, tựa như là đối phương như cũ tại xuyên thấu qua pho tượng nhìn chăm chú ngươi đồng dạng.

Đứng tại pho tượng trước đó, Bạch Nhạc có chút khom người, hướng về pho tượng cúi đầu.

Có hay không thần linh tồn tại, cái này đáp án hiển nhiên là khẳng định.

Bạch Nhạc rất rõ ràng, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới liền là chúng thần sáng tạo, nơi này lưu lại thần linh pho tượng, tất lại chính là năm đó chúng thần một trong.

Đi vào chúng tinh tiểu thế giới tu hành, thậm chí tiến vào cái này Chúng Tinh Thần Vực, tự nhiên liền là bị chúng thần ân huệ, tự nhiên không thể thất lễ.

Nhưng mà, liền là cái này cúi đầu ở giữa, Bạch Nhạc tái khởi thân thời điểm, chung quanh liền phảng phất đã trời đất quay cuồng, lâm vào một cái không gian khác bên trong.

Trước đó chung quanh loại kia hắc ám, phảng phất trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ, ngược lại khắp nơi chim hót hoa nở, sinh cơ bừng bừng.

Duy nhất không đổi, liền chỉ là đứng vững ở đó kia một tòa thần linh pho tượng.

Ánh mắt theo bản năng rơi xuống bả vai, Bạch Nhạc lại phát hiện, ngay cả Tiểu Bạch Long đều đã không có ở đây.

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc liền lập tức ý thức được, mình có thể là lâm vào trong ảo cảnh.

Chỉ là như vậy huyễn cảnh nhưng bây giờ quá chân thực , cho dù là lấy Bạch Nhạc tại huyễn thuật chi đạo bên trên tạo nghệ, cũng căn bản là không có cách phát giác bất cứ dị thường nào, tựa như là nơi này chính là chân chính tồn tại đồng dạng.

... ... ... ... ... .

"Ngao ô!"

Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc lâm vào ảo cảnh đồng thời, Bạch Nhạc thân thể bỗng nhiên hóa đá, trong khoảnh khắc, liền biến thành một tòa tượng đá.

Tiểu Bạch Long trước tiên liền đã nhận ra loại này dị dạng, chỉ là nó nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng.

Tiểu gia hỏa tại Bạch Nhạc trên vai giật nảy mình , ý đồ tỉnh lại Bạch Nhạc.

Chỉ là đã hóa thành thạch điêu Bạch Nhạc, tự nhiên không cách nào đáp lại nó.

Lo lắng phía dưới, Tiểu Bạch Long lập tức từ Bạch Nhạc trên vai bay lên, giương nanh múa vuốt hướng về kia thần linh pho tượng bay đi, phảng phất muốn đem kia thần linh pho tượng đánh nát.

Nhưng mà, ngay tại Tiểu Bạch Long phóng tới kia thần linh pho tượng trong nháy mắt, lại phảng phất bỗng nhiên có một cỗ đại lực đánh tới, ngạnh sinh sinh đem Tiểu Bạch Long đè xuống.

Bịch một tiếng!

Tiểu Bạch Long một đầu liền cắm đến kia thần linh pho tượng dưới chân.

Không chịu bỏ qua Tiểu Bạch Long, từ dưới đất bò dậy, lần này không tiếp tục bay, mà là nhanh chóng hướng về kia thần linh pho tượng đánh tới!

Tiểu gia hỏa tư duy vô cùng đơn giản, không cho bay, vậy liền đụng nát ngươi!

Cứ việc nó không biết Bạch Nhạc đến tột cùng làm sao vậy, thế nhưng lại cũng minh bạch, vấn đề nhất định ngay tại cái này thần linh pho tượng phía trên, chỉ cần có thể đụng nát cái này thần linh pho tượng, liền nhất định có thể làm cho Bạch Nhạc thoát khốn!

Đáng tiếc, so với thần linh lực lượng, thời khắc này Tiểu Bạch Long lại y nguyên vẫn là quá yếu ớt .

Kia thần linh pho tượng trên thân lộ ra một tầng nhàn nhạt thần quang, dễ như trở bàn tay liền chặn Tiểu Bạch Long va chạm, thậm chí trực tiếp đưa nó chấn bay ra ngoài.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, lần nữa xông tới, đáng tiếc, kết quả lại là cùng lúc trước không khác nhau chút nào!

Liên tục thử bảy tám lần về sau, Tiểu Bạch Long cũng rốt cục từ bỏ đụng nát tượng thần suy nghĩ.

Lần nữa trở lại Bạch Nhạc bên người, Tiểu Bạch Long rút về lớn chừng bàn tay, y nguyên rơi xuống Bạch Nhạc trên vai, cẩn thận trông coi Bạch Nhạc.

Nó không có cách nào tỉnh lại Bạch Nhạc, cũng chỉ có thể trông coi Bạch Nhạc, phòng ngừa Bạch Nhạc gặp được nguy hiểm gì, ở chỗ này chờ Bạch Nhạc thức tỉnh.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Tượng thần không gian chung quanh, ước chừng chỉ có năm khoảng trăm thước, bên ngoài lại là tối tăm mờ mịt một mảnh, mà lại, căn bản là không có cách rời đi.

Bạch Nhạc ở chỗ này nửa canh giờ thời gian, liền đã hiểu bây giờ tình cảnh.

Không hề nghi ngờ, mình là lâm vào cái này thần linh pho tượng kiến tạo trong ảo cảnh, mặc dù, bây giờ Bạch Nhạc đã rõ ràng ý thức được điểm này, nhưng lại như cũ không cách nào tránh thoát huyễn cảnh.

Mà lại cái này cái ảo cảnh, tựa hồ cũng cùng thế giới chân thật có liên hệ thần bí.

Lấy tượng thần làm trung tâm, chung quanh năm trăm mét phạm vi, liền cái này thần linh pho tượng có khả năng duy trì toàn bộ phạm vi.

Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc liền lần nữa đưa mắt nhìn kia thần linh pho tượng phía trên.

Cởi chuông còn cần người buộc chuông.

Bây giờ bị vây ở chỗ này, đầu mối duy nhất cùng hi vọng, cũng y nguyên sẽ chỉ ở cái này thần linh pho tượng phía trên.

Đem tâm thần đặt ở cái này thần linh pho tượng phía trên, rất nhanh, Bạch Nhạc liền phát hiện một chút dị thường.

So với thế giới chân thật trông được đến pho tượng, cái này cái trong ảo cảnh pho tượng, hiển nhiên muốn lộ ra mới nhiều lắm, tựa như là cái này một tòa pho tượng mới vừa vặn bị điêu khắc ra đồng dạng.

Quan trọng hơn là, Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, cái này thần linh trong pho tượng, ẩn chứa, một cái pho tượng tuyệt đối sẽ không có sinh cơ!

Cảm giác kia, tựa như là đối phương y nguyên còn sống đồng dạng.

Ánh mắt lần nữa hướng về ánh mắt của đối phương, phảng phất trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền cảm nhận được thần hồn của mình hõm vào!

Oanh!

Phảng phất có đồ vật gì bỗng nhiên nổ tung đồng dạng, Bạch Nhạc thấy rõ ràng trước mặt thần linh pho tượng sống lại, biến thành một cái sống sờ sờ thần linh!

Chung quanh hoàn toàn u ám, cái gì cũng không có, tựa hồ khắp nơi đều tràn ngập kiềm chế cùng khí tức tử vong.

Bạch Nhạc mở to miệng, nghĩ muốn nói chuyện, lúc này mới phát hiện, mình hoàn toàn động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, tựa như là người đứng xem, hoàn toàn can thiệp không được bất cứ chuyện gì.

Bạch Nhạc thấy rõ ràng vị kia thần linh trong lòng bàn tay kết xuất từng đạo thần ấn, tinh lực không ngừng đánh ra, phảng phất ẩn chứa cái gì sức mạnh huyền diệu, xé mở chung quanh mê vụ, ngạnh sinh sinh tại cái này hoàn toàn u ám bên trong, chống ra một vùng thế giới nhỏ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi vừa tỉnh lại.

Mình y nguyên đứng tại chỗ, chung quanh cũng y nguyên duy trì năm trăm mét phạm vi sinh cơ, màu xanh biếc dạt dào.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng rốt cuộc hiểu rõ tới.

Cái này một mảnh phạm vi, liền cái này thần linh lúc trước lấy thần lực chống ra , kia liên tiếp phức tạp thần ấn, trên thực tế, liền cái này thần linh lưu lại một loại truyền thừa.

Mà muốn rời khỏi nơi này, mấu chốt liền tại kia phức tạp thần ấn phía trên.

Cố gắng nhớ lại lấy trước đó tất cả chi tiết, Bạch Nhạc cố gắng nhớ lại, một lần nữa thôi diễn đối phương thần ấn, phảng phất rất nhanh liền đắm mình vào trong, quên đi thời gian trôi qua.

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Ngao ô!"

Không sai biệt lắm ngay tại Bạch Nhạc hóa thành tượng đá hơn một canh giờ về sau, Tiểu Bạch Long đột nhiên thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, một nháy mắt bỗng nhiên từ Bạch Nhạc trên vai bay lên, trong miệng phát ra rít lên một tiếng, tràn đầy uy hiếp nhìn chằm chằm đối phương.

Người tới mí mắt có chút nhảy một cái, lúc này liền phát hiện Tiểu Bạch Long.

Cố Vong Tình!

So với Bạch Nhạc có Tiểu Bạch Long dẫn đường, Cố Vong Tình đoạn đường này đi phải gian nan rất nhiều, bất quá, nhưng cũng cuối cùng vẫn tìm được nơi này.

Nguyên bản Cố Vong Tình còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là nghe được Tiểu Bạch Long cả đời này gầm thét, lại là lập tức để hắn đem lực chú ý, rơi xuống Bạch Nhạc tượng đá phía trên!

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một nháy mắt, Cố Vong Tình liền ý thức được xảy ra chuyện gì.

Bạch Nhạc vậy mà biến thành pho tượng, kết quả này lập tức liền để Cố Vong Tình ý thức được nguy hiểm!

Không có chút do dự nào, một nháy mắt, Cố Vong Tình liền bỗng nhiên trở về, hướng về sau lưng chạy tới!

Chỉ là, cái này quay người lại, Cố Vong Tình cái này mới đột nhiên phát hiện, không gian chung quanh đã bị giam cầm, cho dù là hắn cũng căn bản không có khả năng lại lui về .

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Cố Vong Tình ánh mắt lần nữa rơi về phía kia thần linh pho tượng.

Phảng phất một nháy mắt, cả hai ánh mắt liền trên không trung gặp nhau!

Trong khoảnh khắc, Cố Vong Tình cả người cũng lập tức biến thành một tòa giống nhau như đúc tượng đá!

"Ngao ô!"

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Long toàn thân lân phiến phảng phất đều nổ.

Lần này, nó thế nhưng là nhìn rõ ràng, Cố Vong Tình một người sống sờ sờ, vậy mà liền như thế tại nó trước mắt biến thành cùng Bạch Nhạc đồng dạng tượng đá.

Tiểu Bạch Long toàn thân khẽ run rẩy, tựa hồ chỉ sợ mình cũng thay đổi thành như vậy tượng đá.

Chỉ là, hiển nhiên kia tượng thần cũng không có phản ứng hắn ý tứ, trực tiếp đưa nó không nhìn .

Lùi về lớn chừng bàn tay, Tiểu Bạch Long kinh hồn táng đảm đợi nửa ngày, phát hiện trực tiếp cũng không biến thành pho tượng, lá gan lúc này mới lớn hơn rất nhiều, thử thăm dò đi ra ngoài.

Cùng Cố Vong Tình khác biệt, Tiểu Bạch Long muốn rời khỏi, cũng đồng dạng không có có nhận đến kia thần linh pho tượng khó xử.

Một hơi đi ra năm khoảng trăm thước, thẳng đến đã không nhìn thấy kia thần linh pho tượng thần quang, Tiểu Bạch Long lúc này mới thở dài một hơi.

Đương nhiên, Bạch Nhạc còn không có khôi phục, Tiểu Bạch Long tự nhiên cũng sẽ không rời xa,

Chỉ là, nghĩ đến Cố Vong Tình cũng thay đổi thành tượng đá một màn kia, Tiểu Bạch Long lại cũng không dám lại trở về, cứ như vậy tại phụ cận bơi lượn qua, thỉnh thoảng bắt một con hung thú đến ăn.

Thời gian, cứ như vậy chậm rãi trôi qua quá khứ.

Trong bất tri bất giác, liền ròng rã một tháng quá khứ.

Một tháng này ở giữa, Tiểu Bạch Long ăn bảy, tám cái hung thú, cũng đã gặp qua ba bốn người, chỉ là, Tiểu Bạch Long lại trực tiếp đem đối phương đuổi đi.

Nhiếp tại Tiểu Bạch Long áp lực, không ai dám tiếp cận nơi này, tự nhiên cũng không có phát hiện thần linh pho tượng tồn tại.

Đối với bọn hắn tới nói, cũng rất khó nói cuối cùng là phúc là họa.

Đương nhiên, trên thực tế, toàn bộ Chúng Tinh Thần Vực cũng không hề chỉ có chỗ này thần linh pho tượng!

Một tháng này ở giữa, chí ít đã có gần trăm người phân biệt gặp khác biệt thần linh pho tượng.

Chỉ là đều không ngoại lệ, phàm là tới gần những thần linh này pho tượng người, cũng đều cùng Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình đồng dạng, biến thành tượng đá, đã mất đi hết thảy khí tức, tựa như là chết đồng dạng.