"Ngũ thải Tiên cung!"

Xuyên thấu qua thanh thiên nhìn xem kia hoa mỹ ngũ thải Tiên cung, giờ khắc này, vô luận là Diệp Lăng Vân hay là mực giơ cao, cũng không khỏi hơi có chút thất thần.

Tiên!

Thượng cổ cấm địa sở dĩ ngay cả Đạo Lăng Thiên Tông đều coi trọng như vậy, cũng là bởi vì cái này một cái chữ tiên!

Trước đó ngũ hành chi địa khảo nghiệm cùng thu hoạch, mặc dù đồng dạng đầy đủ trân quý, nhưng lại cũng không đủ để Đạo Lăng Thiên Tông lịch đại chưởng giáo cùng Thánh nữ đều không ngừng thiết hạ cấm chế bảo hộ, cũng không thể để Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo người, không giữ thể diện mặt cũng muốn để đệ tử của mình tham dự vào.

Ở trong đó nhất khiến người điên cuồng, liền cái này một cái chữ tiên!

Hóa Hư phía trên, đến tột cùng là cái gì?

Từ Thượng Cổ thời đại kết thúc về sau, liền lại không có ai biết, nhiều ít kinh diễm tuyệt luân thiên tài, lần lượt đạp trên thế gian đỉnh phong, nhưng lại cuối cùng không người có thể bước ra một bước cuối cùng.

Dù là mạnh như Thông Thiên Ma Quân, sáng chế có thể xưng khoáng cổ thước kim Thông Thiên Ma Công, thực lực có một không hai thiên hạ, lại không phải cũng y nguyên kẹt tại cái này quan khẩu?

Thời đại thượng cổ, lưu lại rất nhiều liên quan tới siêu thoát ghi chép!

Trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, cuối cùng lưu truyền xuống, liên quan tới siêu thoát tồn tại giải thích, liền chỉ có hai loại!

Một là thần, một là tiên!

Thần thuyết pháp, tồn tại ở như Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Cốt Thần Giáo loại tà ác này ma đạo tông môn trong truyền thừa!

Mà tiên, thì là những cái kia lưu truyền xuống thượng cổ trong truyền thừa, đối với siêu thoát người xưng hô.

Những cái kia tà trong giáo, cái gọi là thần, đến tột cùng có cái gì chân chính thiết thực tồn tại lưu lại, không được biết.

Này Thượng Cổ trong tông môn, lưu truyền tới nay liên quan tới tiên vết tích, liền chỉ có cái này Đạo Lăng Sơn bên trên thượng cổ cấm địa bên trong, còn còn có một tia dấu vết.

Chân chính nhất cường giả đứng đầu, đối với ma đạo loại này thần nói chuyện khịt mũi coi thường!

Chỗ, tại chính thức Hóa Hư cường giả trong mắt, liền vẻn vẹn chỉ có một loại giải thích!

Hóa Hư phía trên, gọi là tiên!

Lúc trước Thông Thiên Ma Quân sở dĩ độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, hắn cùng Đạo Lăng Thiên Tông ở giữa cừu hận bất quá chỉ là nông cạn nhất lý giải, vì ma đạo ra mặt, đánh vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại, vì ma đạo lần nữa quật khởi sáng tạo cơ hội, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một bộ phận nguyên nhân.

Chân chính mấu chốt nhất nguyên nhân, liền cái này thượng cổ trong cấm địa tiên!

Thượng cổ cấm địa bên trong, một mực tồn tại cường đại cấm chế, cấm tiệt bất luận cái gì Tinh Hải cảnh trở lên tồn tại bước vào trong đó, lịch đại đến nay, Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo cùng Thánh nữ, cũng không phải là không có thử qua, nhưng lại cuối cùng không cách nào toại nguyện!

Trừ cái đó ra, kỳ thật Đạo Lăng Thiên Tông sở dĩ đem hết toàn lực bồi dưỡng Thánh nữ, cũng liền chờ lấy có một ngày, có thể khiến Thánh nữ có thể bước vào cấm địa, thu hoạch được cái này tiên truyền thừa.

Chỉ là ở trong đó độ khó thực sự quá lớn, trong lịch sử, Đạo Lăng Thiên Tông cũng không phải là không có bồi dưỡng qua tuyệt thế thiên tài âm thầm bước vào thượng cổ cấm địa, chỉ tiếc, đều không ngoại lệ, tất cả thiên tài đều táng thân trong đó.

Cho dù là lần này, nếu không phải Bạch Nhạc tồn tại, Vân Mộng Chân không cũng giống vậy đã sớm vẫn lạc tại trong đó sao?

Dưới sự bất đắc dĩ, lúc này mới khiến Đạo Lăng Thiên Tông lịch đại chưởng giáo cùng Thánh nữ không ngừng bày ra phong ấn, đến thủ hộ thượng cổ cấm địa.

Chỉ là, dù vậy, cũng không ai dám để Thông Thiên Ma Quân bước vào trong đó.

Thông Thiên Ma Quân tồn tại, tựa hồ chính là vì đánh vỡ hết thảy quy tắc, chưa từng bước ra một bước cuối cùng Thông Thiên Ma Quân, liền đã có một không hai thiên hạ, nếu là quả thật từ thượng cổ cấm địa bên trong, đạt được cái gì cảm ngộ, bước ra kia một bước cuối cùng... Thế gian này, còn có ai có thể đỡ nổi Thông Thiên Ma Quân?

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Đạo Lăng Thiên Tông mới không tiếc dốc hết toàn tông chi lực, gắt gao đem Thông Thiên Ma Quân cản tại thượng cổ cấm địa bên ngoài, dù là bởi vậy khiến Đạo Lăng Thiên Tông tổn thất nặng nề, cơ hồ bất lực lại trấn áp thiên hạ khí vận, cũng sẽ không tiếc.

Nhưng lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại y nguyên vẫn là bị Bạch Nhạc vị này Ma Quân truyền nhân bước vào thượng cổ cấm địa, thậm chí đi tới cái này ngũ thải Tiên cung trước đó.

Đương Vân Mộng Chân bước vào ngũ thải Tiên cung thời điểm, vô luận là Diệp Lăng Vân hay là mực giơ cao đều gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, khẩn trương cùng đợi Bạch Nhạc lựa chọn.

Thẳng đến xác nhận Bạch Nhạc coi là thật không muốn cùng Vân Mộng Chân tranh chấp, cũng không bước vào ngũ thải Tiên cung thời điểm, Diệp Lăng Vân trong lòng kia một hơi mới rốt cục nới lỏng.

Mặc dù lần này thượng cổ cấm địa chuyến đi, hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều khó khăn trắc trở, thậm chí cơ hồ suýt nữa tống táng Vân Mộng Chân tính mệnh, nhưng kết quả này, lại cuối cùng vẫn là hoàn mỹ.

Bước vào Tinh Hải cảnh Vân Mộng Chân, một người chấn nhiếp tất cả thiên kiêu, không có người nào có can đảm nàng tranh chấp, một mình bước vào ngũ thải Tiên cung.

Chỉ bằng vào điểm này, lần này Đạo Lăng Thiên Tông liền đã đại hoạch toàn thắng!

Chỉ cần Vân Mộng Chân an toàn ra, lại chém Bạch Nhạc, liền đủ khiến Đạo Lăng Thiên Tông lần nữa kéo dài khí vận, một lần nữa trấn áp một thời đại, khiến Đạo Lăng thần thoại bất bại tiếp tục kéo dài tiếp.

Đương nhiên, muốn làm được điểm này, còn có mấu chốt nhất một điểm... Đó chính là Vân Mộng Chân có thể sống từ ngũ thải Tiên cung bên trong ra.

Lịch đại Đạo Lăng Thiên Tông chưa hề buông tha đối với thượng cổ cấm địa thăm dò, nhưng hết thảy cũng đều toàn bộ dừng bước tại cái này ngũ thải Tiên cung trước đó.

Không có người biết ngũ thải Tiên cung bên trong, đến tột cùng có cái gì!

Cho dù là Diệp Lăng Vân bây giờ xuyên thấu qua cấm chế, cũng căn bản là không có cách xuyên thấu kia ngũ thải hà quang, nhìn thấy Tiên cung bên trong tình cảnh.

... ... ... ... ... ... ... . .

Đứng tại ngũ thải Tiên cung trước, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể cảm nhận được loại kia tựa hồ siêu thoát cùng linh khí phía trên khí tức.

Cái này cũng đồng dạng để hắn lần nữa nhớ tới trước đó, Diệp Huyền chỗ từng đã nói.

Mình vị sư tôn kia, Thông Thiên Ma Quân thật lòng tâm nguyện, liền siêu thoát.

Lấy Bạch Nhạc tâm trí, tự nhiên cũng không khó đoán ra, có lẽ trước mặt toà này ngũ thải Tiên cung, liền vị sư tôn kia, không tiếc độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn nguyên nhân thực sự.

Chỉ tiếc, cuối cùng nhưng cũng cuối cùng vẫn là công thua thiệt tại bại.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, cho nên Thông Thiên Ma Quân, mới có thể cuối cùng lựa chọn mình thành làm truyền nhân, đồng thời đẩy mình đi lên con đường này ma song tu đạo lý, thử nhìn một chút như thế bồi dưỡng ra được truyền nhân, tương lai phải chăng có thể rung chuyển Đạo Lăng Thiên Tông truyền thừa, bước ra kia một bước cuối cùng, đạt thành siêu thoát.

Thế nhưng là... Bây giờ, nhìn xem gần ngay trước mắt Tiên cung, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là không cách nào thuyết phục mình bước vào, cùng Vân Mộng Chân tranh chấp!

Thông Thiên Ma Quân là Thông Thiên Ma Quân, Bạch Nhạc là Bạch Nhạc!

Dù là hắn vốn là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, lại cũng giống vậy sẽ không làm cùng Thông Thiên Ma Quân đồng dạng lựa chọn.

Nhìn xem gần trong gang tấc ngũ thải Tiên cung, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhưng trong lòng càng nhiều, lại y nguyên vẫn là thoải mái.

Trước đó một lần kia trở về từ cõi chết, hoàn toàn chính xác cho Bạch Nhạc tâm thái mang đến thay đổi quá lớn.

Chân chính hiểu rõ Thôn Thiên Quyết chân ý, Bạch Nhạc cũng đồng dạng hiểu được Thông Thiên Ma Quân kiệt ngạo, thậm chí thanh xuất vu lam.

Dù cho là từ bỏ cơ duyên như vậy... Lại như thế nào?

"Ta Bạch Nhạc, cuối cùng sẽ đi ra một đầu, thuộc về con đường của mình, bước ra kia một bước cuối cùng, hoàn thành sư tôn ngươi chưa từng hoàn thành tâm nguyện!"

"Trên đời này con đường, cũng không chỉ một đầu!"

"Cho dù thật không có đường, ta cũng sẽ dùng trong tay kiếm, chém ra một con đường đến!"

"Không chỉ bởi vì vi sư tôn ngài tâm nguyện... Cũng bởi vì, ta từng đối Vân Mộng Chân hứa hẹn!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ lấy ta phương thức của mình, chà đạp thế giới này hết thảy quy tắc... Nói cho thế giới, Vân Mộng Chân là nữ nhân của ta!"

"Nói cho thế giới, ta Bạch Nhạc... Xứng được với vị này Đạo Lăng Thánh Nữ!"

PS: Mọi người đêm thất tịch vui vẻ!