Bạch Nhạc cũng không có thi triển ra Tinh Hải, nhưng hôm nay lại hiển nhiên muốn so thi triển ra Tinh Hải càng thêm nghiêm túc mấy phần.

Đương nhiên, phần này nghiêm túc Đinh Hạo cảm giác không thấy, cái khác người quan chiến liền càng không cảm giác được, bây giờ bọn hắn chỗ có thể cảm nhận được , liền là phách lối.

"Ngươi muốn chết!"

Ngực một trận chập trùng, Đinh Hạo đã triệt để bị tức nổ tung.

Chỉ là đến loại tình trạng này, lại cũng đã không cần lại dùng ngôn ngữ để khiêu khích, kiếm trong tay, liền đạo lý.

Trong tích tắc, Đinh Hạo lần nữa xuất kiếm, băng lãnh mũi kiếm phảng phất trong nháy mắt liền xuyên qua không gian, không nhìn khoảng cách hạn chế, trực chỉ Bạch Nhạc cổ họng yếu hại.

Quá nhanh!

Trước đó Đinh Hạo kiếm liền đã rất nhanh, bây giờ thi triển ra Tinh Hải về sau, xuất kiếm tốc độ càng là bỗng nhiên tăng lên mấy lần không thôi.

Nếu như nói, trước đó chỉ là những cái kia thực lực yếu người phản ứng không kịp, đến bây giờ loại tình trạng này, tinh dưới biển người, thậm chí đều đã đừng nghĩ nhìn thấy xuất kiếm vết tích , thậm chí liền xem như bình thường Tinh Hải, bây giờ cũng đã căn bản thấy không rõ kiếm.

Dù cho là Bạch Nhạc, giờ khắc này, cũng đồng dạng cảm nhận được một loại nguy cơ trí mạng cảm giác.

Kiếm quá nhanh , cho dù là lấy Ngu Kiếm tốc độ, nếu như chờ đến nhìn đối phương xuất kiếm lại ngăn cản, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Nhạc có khả năng dựa vào liền vẻn vẹn chỉ là bản năng phản ứng!

Ngu Kiếm tốc độ bị Bạch Nhạc triệt để phát vung tới cực hạn.

Nếu không phải có Thông Thiên Đạo Thể chống đỡ, căn bản cũng không nhưng có thể chống đỡ bây giờ tốc độ nhanh.

Nhưng một kiếm này, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là chặn lại.

Đinh một tiếng!

Cái này tất trúng một kiếm, lần nữa bị Bạch Nhạc ngăn trở, Đinh Hạo trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Đồng dạng là am hiểu khoái kiếm người, hắn tự nhiên phi thường rõ ràng, chỉ bằng bản năng của thân thể, muốn làm ra như thế phản ứng nhanh, cần kinh khủng bực nào nhục thân chi lực, không thể không nói, giờ khắc này, cho dù là hắn cũng đồng dạng có chút bị Bạch Nhạc hù dọa.

"Lại đến! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cản ta mấy kiếm!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Đinh Hạo sâm nhiên mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, Đinh Hạo xuất kiếm tốc độ càng nhanh, một kiếm tiếp một kiếm hướng về Bạch Nhạc đâm tới.

Vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, Đinh Hạo cũng đã xuất liên tục hai mươi Thất Kiếm!

Dạng này kiếm, đã nhanh đến vượt qua người phản ứng cực hạn.

Con mắt tại thời khắc này, đã sớm không còn tác dụng gì nữa, thị giác căn bản là không có cách nhào bắt tốc độ như vậy, duy nhất có thể dựa vào, chỉ có bản năng.

"Phốc!"

Dù nhưng đã đem Ngu Kiếm thi triển đến cực hạn, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào làm được trăm phần trăm tinh chuẩn, cái này hai mươi Thất Kiếm bên trong, có ba kiếm, Bạch Nhạc không thể tới kịp ngăn cản, một nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân liền bỗng nhiên xuất hiện ba đạo vết thương!

Vết thương cũng không sâu, nhiều nhất chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, nhưng khi máu tươi từ vết thương chảy ra, nhuộm đỏ áo trắng, lại y nguyên vẫn là để trận bên trên truyền đến một trận sôi trào tiếng hoan hô!

Đối với bọn hắn tới nói, Bạch Nhạc chỉ là một người xa lạ, mà Đinh Hạo cũng không nghi ngờ là rất nhiều người thần tượng trong lòng, loại tình huống này, ủng hộ ai, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Chỉ là, chân chính người tinh mắt, nhưng trong lòng rất rõ ràng, sự thật, không hề giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Mặc dù Bạch Nhạc tựa hồ bị Đinh Hạo thương tổn tới, cũng đừng quên, cho tới giờ khắc này mới thôi, Bạch Nhạc thậm chí đều còn không có tế ra Tinh Hải.

Người xem náo nhiệt, cảm thấy Đinh Hạo chiếm hết thượng phong, nhưng cao thủ chân chính, cũng hiểu được, Bạch Nhạc liền là cố ý tại nhìn kiếm của đối phương có bao nhanh!

Chung quanh tràn đầy huyên náo thanh âm, nhưng Bạch Nhạc nhưng căn bản không quan tâm đây hết thảy.

Hắn không quan tâm ánh mắt của những người khác cùng thái độ, rất đến đến một bước này, đã không quan tâm một trận chiến này thắng bại.

Thông Thiên Đạo Thể cường hãn, đủ để vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Đinh Hạo kiếm mặc dù nhanh, nhưng nếu nói có thể cho Bạch Nhạc mang đến trí mạng tổn thương, nhưng cũng còn còn thiếu rất nhiều.

Dạng này bị thương ngoài da, Bạch Nhạc căn bản không thèm quan tâm!

Hắn chân chính để ý là, Đinh Hạo kiếm, đến tột cùng vì cái gì có thể nhanh như vậy!

Hắn để ý là, đương gặp lại nhanh như vậy kiếm thời điểm, cần muốn làm sao ngăn cản!

Đối Bạch Nhạc tới nói, tìm ra cái này mấu chốt trong đó, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Thông Thiên Ma Công cố nhiên cường đại, một khi toàn lực thi triển ra, Đinh Hạo kiếm cho dù lại nhanh, cũng căn bản là không có cách cho Bạch Nhạc tạo thành cái uy hiếp gì, thậm chí một khi toàn lực vận chuyển Thông Thiên Đạo Thể, cho dù là ngạnh kháng Đinh Hạo kiếm, đều sẽ không thụ thương.

Nhưng đơn thuần thắng, lại cũng không là Bạch Nhạc muốn theo đuổi.

Hắn muốn là trên kiếm đạo đột phá.

Để tâm triệt để yên tĩnh, Bạch Nhạc không còn đi tìm đối phương kiếm phương hướng, mà là chạy không xuống tới, đến cảm giác kiếm của đối phương thế.

"Ông!"

Mũi kiếm khẽ run lên, Bạch Nhạc lần nữa thi triển ra Linh Tê Kiếm Quyết.

Một sát na này, liền phảng phất mở tâm nhãn, mặc dù đối phương kiếm nhanh, nhưng Bạch Nhạc lại tựa hồ như tổng có thể cảm giác được kiếm của đối phương là từ đâu tới.

Thân vô thải phượng song phi dực, lòng có Linh Tê một điểm thông!

Thật lâu đều không tiếp tục thi triển Linh Tê Kiếm Quyết, phảng phất một nháy mắt, lần nữa hiện lên ở Bạch Nhạc trong óc.

Linh Tê Kiếm Tông cố nhiên chỉ là một cái Huyền cấp tông môn, nhưng năm đó Linh Tê lão tổ, lại là chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hóa Hư, thành tựu Thiên Tông chi uy cường giả đỉnh cao.

Thiên địa quy tắc thiếu thốn, thực lực tăng lên cực kì khó khăn, cái này khiến Hóa Hư cường giả cực ít, thế nhưng là, riêng lấy đại đạo mà nói, lại có thật nhiều người cảm ngộ, khả năng thậm chí càng vượt qua bình thường Hóa Hư cường giả!

Mộng Thiên Thu Đại Mộng Thiên Thu như là, Linh Tê lão tổ Linh Tê Kiếm Quyết, cũng đồng dạng như là.

Dứt bỏ lực lượng gông cùm xiềng xích, đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống kiếm đạo bản trên khuôn mặt, ngược lại có thể làm cho Bạch Nhạc nhìn thấy nhiều thứ hơn!

Phật gia giảng, nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi!

Như thế lặp đi lặp lại, nghe vào tựa hồ không có gì khác biệt, nhưng trong đó cảnh giới chênh lệch, lại là không thể chặng đường.

"Đây là cái gì?"

Giao chiến bên trong, Bạch Nhạc cũng không có cảm giác gì, thế nhưng là bây giờ người quan chiến, cảm thụ coi như hoàn toàn không giống!

Liền phảng phất, tại chỉ chớp mắt, cục diện liền triệt để thay đổi.

Nguyên bản Đinh Hạo kiếm, Bạch Nhạc ngăn cản cực kì khó khăn, nhưng bây giờ, lại tựa như là Đinh Hạo mỗi một kiếm đều là chạy Bạch Nhạc kiếm đi , vô luận xuất kiếm bao nhanh, đều kiểu gì cũng sẽ đụng vào Bạch Nhạc trên mũi kiếm.

Ngoại nhân xem náo nhiệt thì cũng thôi đi, giờ khắc này Đinh Hạo bản thân, lại là cũng sớm đã bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Qua nhiều năm như vậy, Đinh Hạo tự hỏi cũng coi như gặp qua không ít cao thủ, so với hắn thực lực mạnh hơn, cũng đã gặp qua rất nhiều, thế nhưng là nhưng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy kiếm!

Bạch Nhạc kiếm mặc dù nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng nhanh hơn hắn!

Nhưng hết lần này tới lần khác, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là Bạch Nhạc vĩnh viễn nhanh hơn hắn một bước đồng dạng.

Loại cảm giác này, để hắn có một loại muốn thổ huyết xúc động.

"Đi chết đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Đinh Hạo sau lưng Tinh Hải lần nữa sôi trào, toàn bộ Tinh Hải hướng về Bạch Nhạc bao phủ mà đến, trong nháy mắt liền đem Bạch Nhạc quấn vào tinh trong biển, ngay tại lúc đó, Đinh Hạo kiếm trong tay lần nữa chém ra, toàn bộ Tinh Hải lực lượng, cùng một chỗ đi theo điều bắt đầu chuyển động.

Một kiếm này, giống như Thiên Lôi chợt động, từ bốn phương tám hướng mà đến, cản không thể cản.