"Thắng chắc!"

Thái Cực Đạo, chung quanh vô số đệ tử nhìn xem Bạch Nhạc bị cuốn vào Thái Cực Đồ bên trong, lập tức hưng phấn nhảy dựng lên.

Thân là Thái Cực Đạo đệ tử, bọn hắn tự nhiên rõ ràng Thái Cực Đồ thần thông khủng bố đến mức nào, bất kể là ai, muốn cùng Thái Cực Đồ chống lại, biện pháp duy nhất, liền là không để cho mình lâm vào trong đó, tại Thái Cực Đồ bên ngoài quần nhau, cùng cuốn vào Thái Cực Đồ bên trong, tuyệt đối là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Trên thực tế, lấy Bạch Nhạc thực lực, nếu là không muốn, Tiêu Dật Phong chỉ sợ cũng không có cách nào tuỳ tiện đem Bạch Nhạc cuốn vào trong đó.

Chỉ là, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là quá nắm lớn.

Trước đó hắn nói, cho Tiêu Dật Phong một cái toàn lực cơ hội xuất thủ, liền thật không có chút nào chống cự , mặc cho Thái Cực Đồ đem mình cuốn vào.

"Quá càn rỡ!"

Ở bên cạnh nhìn xem, Hồ đỉnh quân khinh thường mở miệng nói, " không cho hắn một điểm nếm mùi đau khổ, thật đúng là coi mình là Thông Thiên Ma Quân ."

Từ vừa mới bắt đầu, Hồ đỉnh quân đối với Bạch Nhạc liền tràn đầy chán ghét, bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc ăn thiệt thòi, lập tức nhịn không được châm chọc khiêu khích lên, cũng không để ý chung quanh có bao nhiêu người nghe, cực điểm trào phúng chi năng, "Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống! Ta nếu là hắn, liền một đầu đâm tới lòng đất dưới, rốt cuộc không mặt mũi gặp người."

"Râu đẹp đạo trưởng, nói cẩn thận!"

Khẽ nhíu mày, bên cạnh trưởng lão trầm giọng mở miệng nói.

Mặc dù bây giờ Bạch Nhạc đã rơi vào hạ phong, có thể nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra, Bạch Nhạc là cố ý đem mình đặt loại này bị động hoàn cảnh .

Không nói trước, bây giờ kỳ thật còn thắng bại chưa phân, cho dù là thật thắng, cũng bất quá là bởi vì vì Bạch Nhạc quá mức tự phụ thôi, cũng không thể thực sự chứng minh, Tiêu Dật Phong liền mạnh hơn Bạch Nhạc.

Bây giờ nhiều người nhiều miệng, vô luận thắng bại, tin tức đều sẽ truyền đi.

Hồ đỉnh quân như thế chế giễu Bạch Nhạc, cũng tất nhiên sẽ truyền đi, đến lúc đó, đắc tội coi như không chỉ chỉ là một cái Bạch Nhạc.

Thái Cực Đạo không muốn cùng Bạch Nhạc có cái gì gặp nhau, thế nhưng là bây giờ dưới loại cục diện này, cũng tuyệt đối không muốn triệt để cùng Bạch Nhạc trở mặt.

Bạch Nhạc bây giờ có nhưng không hề chỉ là bất phàm thực lực, đồng dạng còn chấp chưởng toàn bộ Đại Càn vương triều, cùng thanh duyện hai châu đại quyền, thế lực ngập trời, cũng không tại tam đại Thiên Tông phía dưới.

Khẽ hừ một tiếng, Hồ đỉnh quân cũng ý thức được, phản ứng của mình có hơi quá khích, mặc dù vẫn như cũ xem thường, nhưng lại cuối cùng không hề tiếp tục nói.

"Đại đạo, tại Thái Cực phía trên mà không vì cao; tại Lục Cực phía dưới mà không vì sâu; tiên thiên địa mà không vì lâu; lớn ở thượng cổ mà không vì lão!"

Trong đầu lần nữa hiện lên Vân Mộng Chân trước đó đã nói, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận thở dài.

Đối mặt Tiêu Dật Phong, mình đích thật là có chút khinh thường , vị này ngày xưa thiên tài, bây giờ hoàn toàn chính xác có được cực kì thực lực khủng bố.

Chỉ là, muốn nói bại... Nhưng cũng cuối cùng vẫn là quá sớm.

"Coong!"

Trong tích tắc, một tiếng kiếm minh bỗng nhiên vang lên, còn như tiếng long ngâm, thật lâu không dứt.

Cơ hồ là đồng thời, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, Thái Cực Đồ bên trong đột nhiên bốc lên một vòng ân tử kiếm mang.

Nghịch Ma Kiếm!

Cứ việc kia ân tử kiếm mang, rất nhanh liền sẽ bị ma diệt tại Thái Cực Đồ bên trong, nhưng lại y nguyên vẫn là cho đám người mang đến áp lực thực lớn.

Về phần Tiêu Dật Phong bản thân, càng là tại Bạch Nhạc rút kiếm trong nháy mắt, liền ngửi được một loại cực độ khí tức nguy hiểm.

"Trấn!"

Lạnh lùng từ trong miệng thốt ra một chữ này, Tiêu Dật Phong lập tức đem Thái Cực Đồ lực lượng thôi động đến cực hạn, Thái Cực đồ án vận chuyển tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy trăm, mỗi thời mỗi khắc đều tại hóa giải lực lượng của đối phương.

Tiêu Dật Phong nhớ rõ, tại thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc tìm hiểu một chiêu kiếm nhận phong bạo kiếm đạo thần thông, có thể dẫn động thiên địa chi lực, thi triển ra viễn siêu lực lượng bản thân tới.

Nhưng hắn đã dám ra tay, cũng đã đem cân nhắc ở bên trong.

Thái Cực Đồ một khi thành hình, đem đối phương bao phủ đi vào, liền căn bản sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào!

Kiếm nhận phong bạo mặc dù mạnh, thế nhưng lại cần một đoạn không ngừng thời gian đến súc tích lực lượng, mà tại Thái Cực Đồ toàn lực vận chuyển phía dưới, lại căn bản sẽ không cho Bạch Nhạc dạng này thời gian.

Hắn chân chính cảnh giác , vẫn là Thôn Thiên Quyết!

Cứ việc Thái Cực Đồ cực kỳ cường đại, nhưng nếu là đối đầu Thông Thiên Ma Quân kia tuyệt thế ma công, lại vẫn không có nắm chắc bao nhiêu khí.

Dù là đã vật đổi sao dời, bây giờ nâng lên vị kia Thông Thiên Ma Quân, cũng y nguyên không ai dám có chút khinh thường.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc lại căn bản không có nửa điểm thi triển Thôn Thiên Quyết ý tứ.

Mặc dù, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác có nắm chắc, có thể lấy Thôn Thiên Quyết đánh vỡ Thái Cực Đồ, nhưng hắn muốn, lại cũng không phải như vậy thủ thắng phương thức.

Tiêu Dật Phong tại tiến bộ, thế nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, Bạch Nhạc sao lại không phải một mực tại tiến bộ.

Tinh Cung cảnh cùng Tinh Hải cảnh, tuyệt đối là hai việc khác nhau.

Trước đó, Bạch Nhạc cùng cái khác người giao thủ, từ đầu đến cuối đều là lấy Thôn Thiên Quyết để thủ thắng, nhưng cái này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng chỉ có Thôn Thiên Quyết.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, kiếm đạo mới là hắn chân chính am hiểu nhất.

Trong tích tắc, toàn bộ Tinh Hải phảng phất đều tùy theo sôi trào lên.

Một màn kia ân tử kiếm mang, tại trong nháy mắt tăng vọt, tràn ngập toàn bộ Tinh Hải.

Kiếm khí thành biển ba ngàn trượng!

Bạch Nhạc Tinh Hải, bản thân liền có rất lớn một phần là từ kiếm khí ngưng tụ thành, khi hắn cần trong nháy mắt, vẻn vẹn một ý niệm, Tinh Hải liền có thể hóa thành kinh thiên kiếm khí.

Tại Tinh Cung cảnh thời điểm, kiếm nhận phong bạo, hoàn toàn chính xác cần một đoạn thời gian rất dài tích lũy, mới có thể dẫn động thiên địa chi lực, hình thành đủ để lay động đất trời kiếm khí thần thông, thế nhưng là tại bây giờ thành tựu Tinh Hải về sau, lại liền còn lâu mới có được phiền phức như vậy.

Một ý niệm, Bạch Nhạc Tinh Hải liền bỗng nhiên bốc lên, trực tiếp tạo thành một đạo kinh khủng kiếm khí vòng xoáy!

Đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, hắn Tinh Hải, liền là lực lượng đầu nguồn.

Oanh!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, một màn kia ân tử kiếm mang, liền bỗng nhiên biến thành một cỗ kinh khủng kiếm khí phong bạo, tại cái này Thái Cực Đồ bên trong rõ ràng hiển hiện ra!

Thái Cực Đồ lực lượng, có thể tuỳ tiện hóa giải đại bộ phận lực lượng, có thể lại cuối cùng không có khả năng trực tiếp ma diệt Bạch Nhạc Tinh Hải.

Nguyên bản vận chuyển trôi chảy, gần như hoàn mỹ Thái Cực Đồ, tại kia một cỗ kiếm khí vòng xoáy thành hình trong nháy mắt, liền phảng phất bị đánh nát loại kia hoàn mỹ ý cảnh!

Kiếm như xé vải!

Trong tích tắc, liền phảng phất có đồ vật gì nát đồng dạng.

Nguyên bản hoàn mỹ Thái Cực Đồ, vậy mà ngạnh sinh sinh bị xé nứt!

Càng kinh khủng chính là, bị đập vỡ vụn Thái Cực Đồ lực lượng, đã cũng đồng thời không bị khống chế tràn vào kiếm khí vòng xoáy bên trong, phản mà trở thành kiếm nhận phong bạo một bộ phận, tiến một bước gia tốc đối Thái Cực Đồ phá hủy!

Ngắn ngắn trong chốc lát, Tiêu Dật Phong vừa mới thật vất vả tạo nên cục diện thật tốt, liền như thế sụp đổ.

Tử sắc kiếm nhận phong bạo tứ ngược thiên địa, kia khí tức kinh khủng, phảng phất trên bầu trời Thái Cực Đạo, bịt kín một tầng bóng ma!

Một màn này, càng là thật sâu khắc ở mỗi một cái Thái Cực Đạo đệ tử trong lòng.

"Phốc!"

Kiếm nhận phong bạo tứ ngược phía dưới, Thái Cực Đồ triệt để bị xoắn nát, phản phệ phía dưới, Tiêu Dật Phong phun ra một ngụm máu, cả người bay ngược mà ra, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Quá mạnh , dù là hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng hắn cùng Bạch Nhạc ở giữa khoảng cách, lại chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại càng lúc càng lớn, loại kia cảm giác bất lực, khiến người từ đáy lòng nảy sinh một loại tuyệt vọng.