 Chúc mừng lão Nhai gia nhập hàng ngũ tác giả cao nhất hiện nay

	Ngày hôm nay duyệt văn công bố bạch kim đại thần bảng, lão nhai may mắn ghi tên ba mươi chín vị bạch kim một trong.

	Nội tâm liên tiếp, bùi ngùi mãi thôi.

	2000 lão nhai lên cấp ba lúc, thích xem nhất chính là Kim Dung, Cổ Long, Lương Vũ Sinh. . . Chỉ cần là võ hiệp, đều nhìn, bởi vì không có tiền thuê sách, từ trước tới nay đều là mượn người khác nhìn, tốt nghiệp trung học lúc mới phát hiện, huyện thành lớn nhất thuê sách phòng, hầu như đều xem xong. Đương nhiên, việc học cũng coi như bỏ lỡ, tiếng Anh rối tinh rối mù. Thi đại học cuối cùng bốn mươi điểm, nhưng mặt khác thành tích cũng tạm được, tổng điểm hơn năm trăm, làm thể dục sinh thi đại học, hẳn là toàn huyện trước ba. Cho dù là thi đại học tỉnh lớn Sơn Đông, cũng coi như được không tệ.

	Cao trung lúc mơ ước lớn nhất, là trở thành một cái nhà thiên văn học, tiếng Anh, bóp chết giấc mộng của ta. Lùi lại mà cầu việc khác, truy đuổi mình thích một cái khác chức nghiệp, tác giả!

	Khi đó, rất ngây thơ, từng dùng bút máy, trên giấy viết qua mấy vạn chữ, tên là 《 vũ trụ siêu nhân 》, tương tự Ultraman. . . Hiện tại cũng không tìm thấy.

	Đại học lúc trong lúc vô tình nhìn thấy 《 Băng Hỏa Ma Trù 》, liền mở ra một cái thế giới mới, nghĩ không ra tiểu thuyết vậy mà có thể như vậy viết. Sau đó, nhìn Đông ca 《 Thần mộ 》, bị rung động thật sâu. Lại sau này chính là cà chua 《 tinh thần biến 》, Tam thiếu 《 Cầm Đế 》, nhiệt huyết sôi trào. . . (về sau nhìn thấy cà chua, nói. . . Ta từ nhỏ nhìn ngươi sách lớn lên, siêu cấp xấu hổ. . . Bởi vì ta so cà chua tuổi tác lớn hơn, đổ mồ hôi)

	Lúc đó biết bọn họ là "Bạch kim tác giả", trong lòng liền lên cao ra một loại khát vọng. . . Ta cũng muốn!

	07 năm, đại học năm 4, đối mặt tìm việc làm các loại rất nhiều sự tình, viết hơn hai mươi vạn chữ, bởi vì, dở dở ương ương, không phải là võ hiệp, cũng không phải Huyền Huyễn, không cách nào ký kết, liền không nói tên.

	08 năm, công việc không quá như ý, không phải mình ưa thích, bắt đầu viết 《 Viêm Hoàng quyết 》, thật ra thì quyển sách này giai đoạn trước bắt chước 《 Cầm Đế 》 bên trong kiều đoạn, thiết kế nhân vật chính trời sinh không xương. . . Cuối cùng đồng dạng không có ký kết, kiên trì hơn 40 vạn chữ, không có thu vào, đành phải coi như thôi.

	09 năm, 《 đan sinh giới 》, lấy tên thời điểm, mượn Đông ca 《 trường sinh giới 》 nhiệt độ, mô phỏng theo Phương Tưởng thật to Tạp Đồ, viết cái đan nô thế giới, thuận lợi ký kết, có điều, bên trên tiến cử thành tích không tốt, về sau không có tiến cử, lần nữa thái giám đi.

	Cùng năm tháng 7 phần, cùng lãnh đạo náo mâu thuẫn, nghiến răng viết 《 King of Fighters tung hoành dị giới 》, thuận lợi vào VIP, thành tích không tính là nóng, nhưng đủ để nuôi sống gia đình, cùng tháng liền từ mất đơn vị công việc, chuyên trách viết sách.

	10 năm, sách mới bị vùi dập giữa chợ, sau đó tiếp tục viết sách mới, tiếp tục bị vùi dập giữa chợ. Mặt dạn mày dày cho nguyên đơn vị gọi điện, tìm thu nhận giúp đỡ, kết quả lại trở về bên trên một năm lớp. Cùng năm, viết 《 Yagami Iori 》, thành tích không được, nhưng may mắn là, Đài Loan phồn thể xuất bản.

	10 năm cuối năm, đơn vị thi công xong xuôi, muốn chuyển hướng xuống một chỗ, lão nhai vừa mua phòng, lại cùng nàng dâu yêu đương, nhất định phải làm ra nhân sinh lựa chọn, lần nữa sa thải công việc.

	11 năm, viết 《 Tru Thiên 》, 《 King of Fighters dị giới triệu hoán 》, trên internet đập rối tinh rối mù, cái trước Đài Loan phồn thể xuất bản, duy trì kiếm sống, cùng năm tháng chín, đi trường học đương đại khóa lão sư, nhân viên làm theo tháng 1500.

	《 Tru Thiên 》 viết hai năm, trên internet thành tích không tốt, đều định đại khái mười mấy dáng vẻ, cũng không vượt qua hai mươi.

	13 năm, mở sách mới 《 Vô Tận Đan Điền 》, lúc ấy một bên đi làm, một bên giữ lại bản thảo, duy nhất người đọc chính là mình, nghiến răng có 1 20 vạn chữ.

	Định tìm chỗ mua đứt, đáng tiếc, đối phương chỉ cho ngàn chữ 20.

	Chuyện này kích động ta.

	Do ta viết đồ vật, chỉ giá trị 20?

	Ta không tin!

	Dù là cái này hơn hai vạn đồng đổ xuống sông xuống biển, cũng phải chứng minh bản thân.

	Người không thể có ngạo khí, nhưng không thể không kiên quyết!

	Cắn răng một cái, upload Qidian, ngày đầu tiên truyền 46 chương. Lúc ấy tieba dường như nóng, ta tieba trong nháy mắt bạo, rất nhiều nước máy, không ngừng giúp ta phát, trong nháy mắt, toàn bộ tieba nhân khí, nóng rối tinh rối mù.

	Lúc đó có loại ảo giác. . . Bản thân có phải hay không phát hỏa.

	Bất quá, bất kể có phải hay không là phát hỏa, thời gian dần dần khá hơn.

	Vô tận viết ba năm.

	2016 năm, có người mở cho ta giá cả, thuần điện tử ngàn chữ hai trăm, đối với đó là ta tới nói, xem như không sai giá tiền.

	Đêm hôm ấy, cân nhắc rất lâu, một mực tại trong lòng hỏi mình , ta muốn chính là cái gì?

	Nếu như, chỉ là vì tiền, ta có thể cùng phong trào, lúc ấy thịnh hành qua, vô hạn lưu, hồng hoang lưu, làm ruộng lưu, phân thân lưu, quốc thuật lưu. . . Không ít cùng nhau đồng bọn, đều kiếm được. . .

	Mà ta, chưa hề viết qua.

	Không khác, ta muốn viết, thứ thuộc về ta, không muốn cùng phong trào.

	Bởi vì, ta. . . Có ước muốn.

	Ta từ biết văn học mạng bắt đầu, liền khát vọng ước muốn!

	Mà cái này giấc mơ, chỉ có Qidian mới có thể cho ta, cũng chỉ có Qidian, mới có thể giúp ta hoàn thành, dù là, ở đây. . . Bước đi liên tục khó khăn.

	Lúc này, ta dạy thay công việc, đã thi thành tại chức, chí ít không cần lo lắng đói bụng.

	Lần nữa làm ra nhân sinh lựa chọn.

	Thua, cái kia lại có làm sao?

	Cùng lắm thì làm lại từ đầu!

	Tuy là, đã tuổi tác không nhỏ, tuy là, đã vượt qua ba mươi ba, tuy là, đã có con cái. . .

	Nhưng. . . Vậy thì sao?

	Nếu như không kiên trì ước muốn, cả một đời đều sẽ hối hận, đều sẽ khó chịu, dù sao không đói chết, không bằng lại liều một cái!

	Ta muốn lấy văn học mạng giới cao nhất vinh dự, muốn trở thành một thành viên trong đó, muốn hoàn thành bản thân giấc mơ. . . Dù chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước!

	Ta muốn bản thân viết sách, không tại không có tiếng tăm gì, không tại không có bất kỳ cái gì âm thanh.

	Cự tuyệt đối phương, Qidian, ta lại trở về!

	16 năm tháng 11, mở sách mới 《 Thiên đạo đồ thư quán 》.

	Ngay sau đó. . .

	Đoán đúng.

	Quyển sách này một khi tuyên bố, lập tức nhen lửa, thành tích ngoài dự liệu của ta.

	Đặc biệt là hải ngoại, Qidian quốc tế trạm, vừa mới thành lập, nghe nói. . . Lúc ấy ta một quyển sách, chống lên toàn bộ trạm, một phần ba trở lên lưu lượng.

	17 năm niên hội, toàn bộ hải ngoại biên tập tổ, đều tới tìm ta, nói với ta "Cám ơn" . . . Ta khóc.

	Thật khóc.

	Nhịn nhiều năm như vậy, rốt cục thấy được hi vọng.

	Ngay sau đó, nghênh đón mà đến chính là đủ loại vinh dự.

	Năm 2017, mười hai Thiên Vương, hải ngoại được hoan nghênh nhất IP, duyệt văn hàng năm Phong Vân bảng thứ tư.

	Năm 2018, ký đại thần ước, gia nhập Trung Quốc tác giả hiệp hội.

	2019 năm, ký bạch kim.

	Cái này, ta từ 07 năm, liền không ngừng hâm mộ, khát vọng không thôi vòng nguyệt quế. . . Rốt cục lấy được.

	Một ngày này, ta gào khóc, ta hưng phấn, ta cùng người nhà chia sẻ, cùng các độc giả chia sẻ.

	Sáng tác mười một năm, sự kiên trì của ta, hoàn thành ước muốn.

	Rốt cục đứng ở vị trí này, nắm giữ cái này vinh dự.

	Cảm ơn duyệt văn, cảm ơn mọi người một đường tới đối ta ủng hộ. . .

	Cảm xúc kích động, không biết lời nói. 