 Chương 1566: Đi đón dâu 【  Canh [5] 】

	"Đương nhiên, Kim Thân cảnh Kim Thân, chỉ là cái danh từ, không riêng gì thân thể, nguyên thần đồng dạng mạnh mẽ, như là kim cương đồng dạng, cứng rắn vô cùng, thủy hỏa bất xâm! Loại cảnh giới này, không chỉ lực lượng đạt tới để cho người ta hoảng sợ tình trạng, đối công kích linh hồn, cũng có rất mạnh năng lực chống cự! Ma âm sư, thậm chí sư ngôn thiên bẩm, đã không thể để cho hắn cúi đầu nghe lệnh. Trực tiếp đi vào truyền tống trận, không dùng phòng hộ, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì, không gian nghiền nát, đều có thể tiếp tục sống sót."

	Hưng kiếm thánh tiếp tục nói: "Đại Thánh cái thứ ba cảnh giới thì là Tâm Huyết Lai Triều! Cũng chính là đối nguy hiểm, hoặc là những thứ không biết, từ nơi sâu xa có thể có cảm ứng, điểm ấy cùng thiên cơ sư năng lực có chút tương tự, nhưng đối với cường giả tới nói, càng thêm thực dụng! Bởi vì, không cần mai rùa, cũng không cần tiền, bỗng dưng liền có thể cảm giác được họa phúc, bắt lại thuộc về mình thích hợp nhất tuyến đường. Ta và ngươi mẫu thân chính là loại cảnh giới này, năm ngoái thời điểm, ngươi hồn đăng tắt, nhưng ta và ngươi mẫu thân đều cảm ứng được ngươi cũng không tử vong, lúc này mới kiên trì tìm kiếm. . ."

	"Hồn đăng tắt?"

	Khóe miệng giật một cái, Trương Huyền nhịn không được hỏi: "Trương gia, còn có ta hồn đăng? Lúc nào tắt?"

	Hồn đăng thứ này, hắn tại Thánh tử điện trong thư tịch thấy qua giới thiệu, là rút ra tu luyện giả một chút hồn phách, dùng phương pháp đặc thù cô đọng mà thành.

	Nhen lửa tại chỗ đặc thù, từ người đặc biệt chăm sóc, trải qua nhiều năm không ngừng, một khi tắt, liền chứng tỏ, hồn phách chủ nhân hồn phi phách tán mà chết, thứ này đồng dạng đại gia tộc, thế lực lớn đều sẽ có, dùng để biết, rời khỏi gia tộc người, sống hay chết, tùy thời nắm giữ động thái.

	Bản thân có hồn đăng. . . Còn dập tắt?

	Chuyện gì xảy ra?

	"Ta và ngươi mẫu thân chỉ sợ ngươi xảy ra vấn đề, chuyên môn tại ngươi vừa ra đời liền lưu lại, còn tắt thời gian. . . Là năm ngoái cuối tháng tám, đầu tháng chín!" Suy nghĩ một chút, Hưng kiếm thánh nói.

	". . ."

	Trương Huyền mí mắt đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

	Năm ngoái cuối tháng tám, đầu tháng chín, vừa vặn xuyên qua tới, khi đó Thiên huyền vương quốc học kỳ mới mở ra, hắn thân là học viện khảo hạch một tên sau cùng, không điểm người đoạt giải, đang không biết làm sao. . .

	"Tiền thân bị ta phụ thể, hồn phi phách tán. . ."

	Trong nháy mắt hiểu được.

	Bị bản thân phụ thể gia hỏa, triệt để tử vong, tự nhiên hồn đăng dập tắt.

	"Cái thứ tư cảnh giới, là cái gì?"

	Sợ nhìn ra thứ gì, Trương Huyền không tại vấn đề này tiếp tục vướng víu, hỏi lần nữa.

	"Cái thứ tư cảnh giới, cũng là Đại Thánh đỉnh phong nhất, Dương sư thực lực, chính là như vậy! Là Bất Hủ cảnh. Cái này bất hủ, cũng không phải là thân thể, mà là nguyên thần, bất hủ bất hủ , bất kỳ cái gì ngoại lực, đều không thể ảnh hưởng suy nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không chỉ có thể giết người, thậm chí còn có thể xé rách không gian! Tu vi đạt tới loại cảnh giới này, mới coi như được, chân chính Cổ Thánh phía dưới cường giả vô địch!"

	Hưng kiếm thánh cảm xúc: "Ta và ngươi mẫu thân, một mực tìm kiếm loại cảnh giới này , đáng tiếc. . . Từ đầu đến cuối không có thành công."

	"Kiến Thần Bất Hoại, Kim Thân, Tâm Huyết Lai Triều, Bất Hủ. . ."

	Trương Huyền đem bốn cái cảnh giới ghi ở trong lòng.

	Cái khác ba cái cảnh giới, không rõ lắm, nhưng Bất Hủ cảnh từng cảm thụ qua, nhất cử nhất động, đều có xé rách thiên địa khí lực, hình như trên thế giới tại không có có thể làm khó địa phương cùng đồ vật.

	Cảnh giới này đều cường đại như vậy, thật không biết Cổ Thánh, lại nên mạnh cỡ nào!

	"Xong rồi, nhanh chút đi thôi!"

	Giải thích xong Đại Thánh bốn loại cảnh giới, Hưng kiếm thánh nở nụ cười, không nói thêm lời, đi đầu ở phía trước dẫn đường.

	Trương gia tế tổ nghi thức cũng không phức tạp, trong tộc trưởng lão, cùng bế quan túc lão, tất cả đều đến, đi vào tổ sư đường tiến hành tế bái, từ chuyên môn tế tự, tuyên đọc Trương Huyền thân phận cùng cuộc đời, nhận tổ quy tông.

	Trương Huyền tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của mình, tế tự quá trình mười phần thuận lợi.

	Vừa tới buổi trưa, liền toàn bộ kết thúc, Trương Huyền tên, cũng xuất hiện ở Trương gia gia phả phía trên.

	Sau đó chính là tộc trưởng kế vị nghi thức.

	Đủ loại lễ tiết, nghi thức, rườm rà phức tạp, làm người buồn ngủ.

	Bất quá, hắn cũng biết, đây là Khổng sư lúc trước xác định tới "Lễ" chữ, người vô lễ không lập, đặc biệt là loại này đại gia tộc, càng thêm chú trọng, nếu như không có thứ này, tộc trưởng cũng liền danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Một mực đến trời tối, lúc này mới toàn bộ chơi đùa xong.

	Trương Huyền cũng chờ tại thành công kế nhiệm Trương gia tộc trưởng chi vị, thành Trương gia quyền lợi cao nhất người.

	"Xong rồi, nghi thức kết thúc, ngày mai liền đi Lạc gia đón dâu!"

	Nhìn lấy nhi tử, chẳng những còn sống, còn thành tộc trưởng, thực lực mạnh mẽ, Hưng kiếm thánh không nói ra được thoả mãn.

	"Tốt!" Không nghĩ tới mới nhận cha mẹ, như vậy tính nôn nóng, Trương Huyền mỉm cười.

	Thật ra thì, hắn cũng sợ đêm dài lắm mộng.

	"Mong rằng Dương sư có thể đi qua, làm chứng!"

	Đi tới Dương sư trước mặt, Hưng kiếm thánh ôm quyền cười nói.

	"Sư huynh đón dâu, ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ!"

	Dương sư vuốt râu.

	Từ trước tới nay vị thứ hai thiên nhận danh sư, cưới Lạc gia tiểu công chúa, tự nhiên muốn tự thân tiến về.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Trương Huyền lần này không có tiếp tục tu luyện, mà là Mỹ Mỹ ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần.

	Trời vừa sáng, vừa tới Trương gia nghị sự đại điện, liền thấy mọi người đã đến đủ, đủ loại vật tư, bảo vật, tràn đầy bốn mươi đầu Thánh thú, cho người ta một loại xa hoa đại khí cảm giác.

	"Cái này. . . Quá long trọng đi!"

	Trương Huyền có chút kinh ngạc.

	"Chúng ta Trương gia gia chủ kết hôn, đương nhiên muốn long trọng một chút, nếu không Trương gia lại có gì khuôn mặt gọi là đệ nhất gia tộc?"

	Hưng kiếm thánh mỉm cười, Mộng kiếm thánh cũng nét mặt vui cười như hoa, hiếm thấy không lên tiếng.

	"Lạc gia cách nơi này bao xa?"

	Nhìn lấy bốn mươi đầu to lớn Thánh thú, cõng đủ loại bảo vật, Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.

	Danh sư đại lục bao la vô biên, Thánh thú phi hành, mười phần phiền phức, bình thường cần không biết bao lâu, nếu như quá xa lời nói, chỉ cần đối phương nói ra kỹ càng vị trí, hoàn toàn có thể sắp đặt truyền tống trận đi qua.

	"Thế nào, mấy ngày cũng chờ không kịp, gấp gáp như vậy gặp lại ngươi vị kia bạn gái nhỏ?"

	Mộng kiếm thánh nhìn qua.

	"Này ngược lại là không phải. . ." Hơi đỏ mặt, Trương Huyền có chút xấu hổ.

	"Không vội vã liền tốt, Trương gia, Lạc gia cách nhau không xa, đám thánh thú này, đều là chúng ta sớm chuẩn bị tốt, toàn bộ đạt đến Thánh vực cửu trọng cấp bậc, toàn lực phi hành, ba ngày liền có thể đến, không cần lo lắng!"

	Dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Mộng kiếm thánh cười nói: "Truyền tống trận, tuy là tốc độ càng nhanh, nhưng đem nhiều như vậy vật tư cùng Thánh thú đồng thời truyền tống đi qua, trả giá cũng sẽ là giá trên trời! Mặt khác, không ít đồ vật, là không chịu nổi không gian phong bạo! Đi đón dâu, cầu hôn, lễ nghi muốn chu đáo, một khi làm ra vấn đề, ngươi vị này Trương gia tộc trưởng, cũng sẽ hao tổn mặt mũi!"

	"Này ngược lại là. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Thánh thú thực lực, coi như có thể tiếp nhận truyền tống trận không gian phong bạo, có thể bọn chúng trên lưng đồ vật, có không ít là làm không được, lộ trình không xa, ba ngày mà thôi, quả thực không cần thiết sử dụng truyền tống trận.

	Đi đường, cũng lại không một ngày này.

	"Xong rồi, lên đường đi!"

	Người đến đông đủ, lại không có gì cần chuẩn bị, Hưng kiếm thánh hét lớn một tiếng, rất nhiều Thánh thú bay lượn mà lên, Trương Huyền cùng mọi người đi vào phía trước nhất một đầu Thánh thú phía trong, Trương gia đón dâu đoàn đội, lập tức trùng trùng điệp điệp, hướng Lạc gia bay đi. 