         	"Đúng rồi , có thể trước tìm cái nơi ở , chỉ cần có thể bắn tiếng tăm , người khác nhất định sẽ lại đây ... Làm như vậy , không cần chạy tới nhà người khác bên trong , lại có thể an ổn kiếm tiền , còn có thế ngoại cao nhân phong độ ."
 
 	Một ý nghĩ xông ra .
 
 	Làm danh sư , phải có quy cách cùng thân phận , không thể vô duyên vô cớ chạy tới nhà người khác bên trong , đã như vậy , vậy thì ôm cây đợi thỏ , nguyện giả mắc câu .
 
 	Chỉ cần có người đến , hắn tin tưởng dựa vào tự mình dao động quá độ , thêm vào Thiên Đạo thư viện , khẳng định chạy không thoát .
 
 	"Ân, vậy trước tiên tìm cái chỗ đặt chân!"
 
 	Vừa cẩn thận cân nhắc lật một cái , phát hiện chỉ có cái biện pháp này tốt nhất , xoa một cái tiếng vang , Trương Huyền làm ra quyết định .
 
 	Liền làm như thế .
 
 	Có ý nghĩ , cũng không phí lời , lúc này đi tới trước sân khấu , mua một chút có thể thay đổi dung mạo , màu da đan dược , nước thuốc .
 
 	Tuy rằng không biết dịch dung , nhưng lấy tư cách người địa cầu , hoá trang hay là biết, phối hợp những cái này thay đổi màu da đan dược , nước thuốc , thời gian không lâu , hắn liền theo một cái không đủ hai mươi tuổi trẻ tiểu hỏa , đã biến thành một cái khuôn mặt hơi hoàng , hai hàng lông mày có chứa uy nghiêm người trung niên .
 
 	Chiếu nửa ngày tấm gương , xác nhận không có bất cứ vấn đề gì , lúc này mới thoả mãn gật gù .
 
 	Hoá trang xong xuôi , đi ra luyện đan sư công hội .
 
 	"Muốn người khác tin tưởng và nghe theo , muốn trước chơi một thân hào hoa phú quý y phục ..."
 
 	Người dựa vào xiêm y ngựa dựa vào yên , liền hắn này áo liền quần , nói là ăn mày , tin tưởng rất nhiều , nói là danh sư , khẳng định không ai tin tưởng , nhất định phải có đầy đủ phái đoàn mới được .
 
 	"Phía trước thì có một cái mũ áo cửa hàng ."
 
 	Thầm nghĩ , lập tức nhìn thấy cách đó không xa có cái mũ áo cửa hàng , đi vào , thời gian không lâu , lần thứ hai đi ra , dĩ nhiên đã biến thành mặt khác một bức dáng dấp .
 
 	Rực rỡ mũ lông chồn , quần áo hào hoa phú quý , chỉ nhìn bề ngoài liền cao quý không tả nổi .
 
 	Này một thân đầy đủ tiêu tốn hai vạn kim tệ , để hắn từng trận đau lòng .
 
 	"Coi như đầu tư ."
 
 	Bản thân an ủi một câu , dọc theo đường phố tiến lên , chừng nửa canh giờ , lần thứ hai đi tới bầu trời thương thành .
 
 	Giờ khắc này đã đến lại trưa , mặt trời bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống .
 
 	Biết về thời gian muốn khẩn trương , không chút do dự nào , nhanh chân đi vào .
 
 	Muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm một cái có thể giỏ xách vào ở nhà ở , dựa vào hắn cá nhân , khẳng định không xong , bầu trời thương thành được gọi là không có gì không bán , khẳng định có phương diện này tin tức , cũng không cần mua , thuê một cái liền có thể .
 
 	Đã tới một lần , nơi này quen thuộc không ít , đi vòng một hồi , quả nhiên thấy một cái liên quan với phòng ốc thuê cùng bán ra môi giới chút .
 
 	"Vị này lão gia , ngươi muốn mua phòng?"
 
 	Thấy hắn đi vào , một cái mập mạp ông chủ tiến lên đón .
 
 	"Lão gia?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, này mới phản ứng được , mình đã thay đổi dung mạo , xem ra khoảng bốn mươi , không còn là cái tiểu tử .
 
 	Lúc này gật gật đầu , hai tay một lưng , lấy ra lão gia khí chất , nhỏ giọng , để người nghe có chút tuổi , nói: "Ta muốn thuê một chỗ phủ đệ!"
 
 	"Phủ đệ? Lão gia tới chỗ của ta thuê phủ đệ , tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất!" Ông chủ con mắt tỏa ánh sáng .
 
 	Có thể thuê lên phủ đệ, đều là người có tiền , tùy tiện nhiều báo một ít , liền có thể mạnh mẽ giết lên một bút!
 
 	"Không biết vị này lão gia , có yêu cầu gì?"
 
 	Khác nào nhìn thấy một cái đại dê béo , ông chủ tràn đầy cao hứng nói .
 
 	"Sạch sẽ , rộng rãi , đoạn đường tốt, tốt nhất là trùng tu xong nhà , có thể trực tiếp vào ở!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Cái này ..."
 
 	Nghe được đối phương yêu cầu , ông chủ ánh mắt hưng phấn lóe lên , suýt chút nữa không nhảy lên đến .
 
 	Không cần nghĩ , đây nhất định là cái đại dê béo .
 
 	Không nói cái khác , tựu cái này mấy cái điều kiện , muốn tiện nghi đều làm lợi không được .
 
 	Muốn thuê nơi như thế này phủ đệ , làm sao có khả năng thiếu tiền?
 
 	Nội tâm hưng phấn sắp gào thét , trên mặt lại làm bộ dáng vẻ khổ sở: "Vị này lão gia , ngươi nói nơi như thế này , chúng ta nơi này có là có , bất quá , giá cả khả năng đều rất đắt ..."
 
 	Trước làm cái làm nền , sau đó sẽ cố gắng giết một hồi .
 
 	Khà khà ...
 
 	"Giá cả không là vấn đề!" Trương Huyền xua tay , một mặt đại khí .
 
 	Hiện tại hắn là "Danh sư", nếu như lại tính toán chi li một chút ít tiền , thật cũng quá mất mặt .
 
 	"Cố gắng , ta vậy thì mang theo lão gia đi xem phòng ốc , mãi đến tận ngươi hài lòng mới thôi ."
 
 	Nghe được đối phương đại tức giận tiếng nói , ông chủ miệng đều sắp cười đáp bên tai , không chút do dự nào , trực tiếp đem cửa hàng đóng lại , cầm lấy một chuỗi chìa khoá , coi như hiện ở mặt trước dẫn đường .
 
 	Trương Huyền theo ở phía sau , cũng đi về phía trước , đi rồi một hồi , đi tới một cái rộng rãi phủ đệ trước mặt .
 
 	"Đây là một cái phú thương năm ngoái mới mua phủ đệ , kết quả cái tên này năm trước chết bệnh , con trai của hắn ăn uống chơi gái đánh cược mọi thứ đều dính , thực sự hết cách rồi, liền đem phủ đệ đặt ở chúng ta nơi này , thuê , bán cũng có thể , vừa mới trang trí mới nơi ở , vị trí tốt, cách cục cũng đại khí , ta mang theo ngươi xem một chút?"
 
 	Đứng ở trước cửa phủ đệ , ông chủ nhìn sang , muốn quan sát Trương Huyền phản ứng .
 
 	Tòa phủ đệ này là bọn họ thuê trung tâm sang trọng nhất rộng rãi, bất luận đoạn đường hay là diện tích , cũng không có nhưng xoi mói , cái thứ nhất liền đem đối phương mang tới , chính là muốn làm cho đối phương nhìn , nếu như không thích hợp lại đi tìm cái khác, một khi vừa ý , thật liền phát tài .
 
 	"Vào xem một chút đi!"
 
 	Trương Huyền cũng không nói nhiều .
 
 	Nếu muốn giả mạo "Danh sư", nơi ở đương nhiên phải có cách cục , không thể quá nhỏ , còn xài bao nhiêu tiền , không là vấn đề .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy đối phương không từ chối , ông chủ lần thứ hai nở nụ cười , vội vàng mở ra đại môn đi vào .
 
 	Là cái năm tiến sân , giả sơn bể nước không thiếu gì cả , rộng rãi rộng thoáng , đủ loại đủ loại thảm thực vật , vừa tiến vào trong , nhất thời cảm thấy hoa thơm chim hót , để người một trận thoải mái .
 
 	"Không sai!"
 
 	Quay một vòng , Trương Huyền âm thầm gật đầu .
 
 	Tòa phủ đệ này , cùng hắn dự đoán giống nhau , hoàn toàn có thể giỏ xách vào ở , đồ vật bên trong không thiếu gì cả , không cần mặt khác phiền phức .
 
 	Mấu chốt nhất một điểm , khoảng cách Hồng Thiên học viện cũng không xa lắm , chỉ có gần mười phút khoảng cách .
 
 	Tự mình học xong trở về nơi này , mảy may đều không làm lỡ .
 
 	"Liền nó , bộ phòng này làm sao thuê?"
 
 	Vừa ý địa phương , Trương Huyền lười phải tiếp tục phí lời , bàn tay lớn vẫy một cái .
 
 	"Cái này là chúng ta thuê trung tâm , sang trọng nhất tốt nhất phủ đệ , nếu như lão gia thật muốn tổ mà nói, một tháng muốn mười lăm vạn kim tệ!"
 
 	Ông chủ vội vàng nói .
 
 	"Mười lăm vạn?"
 
 	Trương Huyền hơi nhướng mày .
 
 	Tuy rằng với cái thế giới này thuê phòng giá thị trường không biết , nhưng mười lăm vạn một tháng , chỉ vì thuê một gian nhà , giá cả thực sự có chút quý giá .
 
 	Hô!
 
 	Cũng không nói lời nào , Trương Huyền thân thể hơi động , đột nhiên đột nhiên hướng trước mắt ông chủ tóm tới .
 
 	"Vị này lão gia , ngươi muốn làm gì ..."
 
 	Nhìn thấy đầu ngón tay hắn tiếng gió rít gào , giống như là muốn xé nát không khí , ông chủ sợ đến thân thể co rụt lại , liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Một di động , trên người tu vi cũng triển lộ ra đi ra , võ giả tam trọng Chân Khí cảnh đỉnh phong!
 
 	Tu vi không cao .
 
 	"Há, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút tu vi ."
 
 	Bàn tay vừa thu lại , Trương Huyền lưng ở phía sau , lần thứ hai nhìn về phía đối phương , híp mắt lại: "Ngươi nói tòa phủ đệ này , cho thuê ta mười lăm vạn một tháng? Đem năm vạn một tháng tiền thuê nhà lật gấp ba , khi ta coi tiền như rác sao?"
 
 
               		      