         	Mỗi một bộ công pháp , đều là trải qua vô số tâm huyết của người ta cùng tìm tòi , mới có thể truyền thừa hậu thế .
 
 	Không nói cái khác , liền nói Triệu Phong tu luyện bộ này 【  Bạch Ngọc Công 】 , truyền thừa đã không dưới ba trăm năm , vô số tổ tiên đều luyện qua , nếu không là Triệu Nhã thân là nữ tử không thích hợp , khẳng định cũng luyện tập chính là cái này .
 
 	Bốn tuổi bắt đầu cảm ngộ linh khí , mãi cho đến hiện tại , thành là chúa tể một phương , Bạch Ngọc Công làm bạn thời gian của hắn qua bốn mươi năm , chưa bao giờ cảm thấy có vấn đề gì , cái này không đủ hai mươi tuổi Trương lão sư lại còn nói sửa chữa một hồi?
 
 	Thật hay giả?
 
 	Sửa chữa công pháp , đây chính là đối với sức mạnh lý giải , đạt đến Tông Sư cảnh , khai tông lập phái mới có thể làm đến.
 
 	Vì lẽ đó , nghe hắn vừa nói như vậy , không những Triệu Phong thành chủ , liền ngay cả Thẩm Truy bệ hạ đều mang theo không tin .
 
 	Lão tổ Thẩm Hồng dĩ nhiên đạt đến Tông Sư cảnh , hiện tại đều không thể sửa chữa một môn truyền thừa mấy trăm năm công pháp , hắn ... Thật có thể?
 
 	Nhìn ra hai người nghi hoặc , Trương Huyền cũng không để ý , tiện tay lấy ra giấy bút , bắt đầu viết .
 
 	Lần trước chỉnh lý công pháp mới để Triệu Nhã mấy người tu luyện , bọn họ cũng là dáng vẻ ấy , loại thái độ này , đã thành thói quen .
 
 	Thời gian không lâu , liền đem một môn công pháp viết đi ra .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Tiếp nhận trang giấy , Triệu Phong thành chủ cúi đầu nhìn sang , quả nhiên hiện nguyên bản công pháp tu luyện , bị vị này Trương lão sư sửa chữa mấy chỗ , bất quá , sau khi xem xong phía sau , sắc mặt càng ngày càng quái lạ .
 
 	"Có vấn đề sao?"
 
 	Thẩm Truy bệ hạ không nhịn được hỏi.
 
 	"Bệ hạ ngươi xem!" Triệu Phong đem công pháp đưa tới .
 
 	Thẩm Truy tiện tay mở ra , nhìn một hồi , cũng lơ ngơ: "Công pháp của ngươi , lúc trước từng tìm lão tổ bình chút qua , ta cũng chuyên môn xem qua , to lớn hùng vĩ , như vậy thay đổi , hoàn toàn thay đổi , thậm chí còn có lẫn nhau xung đột địa phương ... Thật sự có thể tu luyện?"
 
 	Làm Thông Huyền cảnh đỉnh phong cường giả , một quốc gia chi chủ , kiến thức rộng rãi , bộ này sửa chữa qua công pháp , vẫn là có thể nhìn ra ưu khuyết.
 
 	Thật muốn dựa theo bên trên viết tu luyện , vài nơi huyệt đạo xung đột lẫn nhau , kình khí hỗn loạn , làm không cẩn thận sẽ tẩu hỏa nhập ma .
 
 	"Có thể hay không tu luyện , thử một chút thì biết!"
 
 	Nhìn ra hai người nghi hoặc , Trương Huyền cũng không tức giận .
 
 	"Ta tin tưởng Trương lão sư!" Triệu thành chủ chần chờ một chút , gật gù .
 
 	Tuy rằng trước mắt cái này Bạch Ngọc Công , bị đổi cổ quái kỳ lạ , để người không hiểu rõ nổi , nhưng hắn tin tưởng trước mắt vị này Trương lão sư .
 
 	Có thể một chút nhìn ra con gái Thuần Âm thể chất , ngăn ngắn nửa tháng , liền để những người khác bốn học sinh nắm giữ tiến bộ lớn như vậy , bất luận nhãn lực vẫn là đối với tu luyện chỉ điểm , đều không phải hắn có thể so với.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu thành chủ đem sửa chữa địa phương nhớ rồi , khoanh chân ngồi dưới đất , tại chỗ tăng lên tu luyện đến .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Nương theo hắn ngưng thần yên tĩnh hơi thở , linh khí chung quanh lập tức hội tụ đến , dọc theo lỗ chân lông tiến vào thân thể .
 
 	Vừa tu luyện , cũng làm cho người nhìn ra thực lực của hắn , Thông Huyền cảnh hậu kỳ!
 
 	Ục ục ục cô!
 
 	Thời gian tu luyện không dài , Triệu thành chủ nguyên bản mặt đỏ thắm trở nên không , liên tục đổ mồ hôi , thân thể không nhịn được nhẹ nhàng run rẩy .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy dáng dấp của hắn , Thẩm Truy bệ hạ không kìm lòng được nhìn sang: "Trương lão sư , hắn có phải là tu luyện sai rồi , hô hấp dồn dập , tinh thần tự do bất ổn , đây là ... Tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!"
 
 	Bình thường tu luyện , linh khí tiến vào trong cơ thể bị rèn luyện thành chân khí , sẽ càng ngày càng thoải mái , có thể trước mắt Triệu thành chủ , toàn thân run rẩy , tựa hồ có một luồng kỳ quái sức mạnh , muốn phá thể mà ra , đều có chút áp chế không nổi , rõ ràng là xảy ra vấn đề .
 
 	Thông Huyền cảnh không giống Tụ Tức cảnh , Đan Điền cảnh , một khi tẩu hỏa nhập ma , vậy thì không phải việc nhỏ!
 
 	Nhẹ thì tu vi toàn phế , nặng thì bị mất mạng tại chỗ .
 
 	Lại không có bổ cứu khả năng!
 
 	"Đừng có gấp , nếu như Triệu thành chủ cảm thấy không đúng , sẽ dừng lại!"
 
 	Không trả lời hắn, Trương Huyền khẽ mỉm cười , thần thái tự nhiên .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Cũng đúng, Triệu thành chủ tu luyện nhiều năm như vậy, không phải mới vừa vào trường học học viên , cái gì cũng không hiểu , lão sư nói cái gì là cái gì , chỉ biết mù quáng tu luyện .
 
 	Thật muốn là cảm thấy được không đúng , nhất định sẽ dừng lại.
 
 	Rõ ràng điểm ấy , Thẩm Truy bệ hạ tâm tình hơi hơi thả lỏng một hồi , bất quá vẫn như cũ cau mày .
 
 	Vị này Trương lão sư cải biến địa phương hắn nhìn , cùng trước Triệu thành chủ tu luyện Bạch Ngọc Công tuyệt nhiên không giống , thậm chí cũng không có thiếu nghịch chuyển địa phương , như vậy tu luyện , lẽ nào ... Thật sự có thể?
 
 	Phải biết , tùy tiện sửa chữa công pháp , vậy cũng là ... Sẽ chết người!
 
 	Hơn nữa , Triệu thành chủ có phải là quá lỗ mãng!
 
 	Trương lão sư tuy rằng sửa chữa qua , lại không đạt được cân nhắc cùng nghiệm chứng , trực tiếp như vậy tu luyện liền không sợ thật sự luyện tập gặp sự cố?
 
 	Phốc!
 
 	Đang đang miên man suy nghĩ , liền thấy Triệu thành chủ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi , cũng không nhịn được nữa , một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra .
 
 	"Triệu thành chủ ..."
 
 	Thấy hắn thổ huyết , Thẩm Truy bệ hạ đang định nâng , còn không nhúc nhích , liền nghe Trương lão sư âm thanh chậm rãi vang lên: "Đừng có gấp , xem trước một chút hắn phun ra dòng máu ."
 
 	Cúi đầu nhìn lại , chỉ thấy dưới đất dòng máu , màu đỏ sậm , cùng bình thường đỏ tươi , hoàn toàn khác nhau .
 
 	Thẩm Truy bệ hạ sắc mặt ngưng lại .
 
 	Phun ra cùng bình thường không giống dòng máu , có ngốc hắn cũng ý thức được không đúng .
 
 	Đang băn khoăn , có muốn hay không xin hỏi hỏi một chút , liền thấy cách đó không xa Triệu thành chủ , nhổ xong huyết dịch phía sau , toàn thân khí tức trong nháy mắt hội tụ đến .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng nổ tung giống như nổ vang , cả người hắn như là thay đổi giống như vậy, khí tức tăng vụt lên , sức mạnh cũng càng ngày càng lớn mạnh .
 
 	"Thông Huyền cảnh ... Đỉnh phong? Đột phá?"
 
 	Thẩm Truy bệ hạ con ngươi co rụt lại .
 
 	Tình huống như thế có ngốc cũng biết Triệu thành chủ đạt được chỗ tốt cực lớn , tu vi theo Thông Huyền cảnh hậu kỳ , đạt đến đỉnh phong .
 
 	Tuy rằng chỉ là một cái tiểu cấp bậc , nhưng có thể ở đây sao trong thời gian ngắn hoàn thành , đủ để chứng minh vấn đề , Trương lão sư sửa chữa phía sau công pháp , là cỡ nào nghịch thiên .
 
 	"Công pháp này ..."
 
 	Trong lòng hơi động , không nhịn được liền muốn cầm lấy vừa nãy công pháp , một lần nữa nghiên cứu một chút , đã thấy Trương Huyền theo tay cầm lên , nhẹ nhàng ném đi .
 
 	Phần phật!
 
 	Vài tờ giấy liền rơi xuống cách đó không xa trong lò lửa , đốt thành tro bụi .
 
 	Thẩm Truy bệ hạ càng ngày càng bị hồ đồ rồi .
 
 	Làm vua của một nước , vẫn tự nhận là thông tuệ hơn người , nhưng hôm nay nhìn thấy Trương lão sư các loại cử động , cảm giác hãy cùng kẻ ngu si như thế , hoàn toàn không hiểu nổi .
 
 	Nói cho đối phương sửa chữa công pháp , đổi xong phía sau hắn nhìn , hoàn toàn thay đổi , giống thật mà là giả , kết quả , tựu cái này dạng công pháp , để vây ở Thông Huyền cảnh hậu kỳ nhiều năm Triệu thành chủ , trong nháy mắt đột phá .
 
 	Đã như vậy công hiệu , bộ công pháp này chắc là rất quý giá mới là , có thể ... Lại bị hắn tại chỗ thiêu hủy ...
 
 	Ngươi đều cho người khác sửa lại , đương nhiên là hi vọng hắn sau đó cố gắng tu luyện , tại sao muốn hủy diệt?
 
 	"Không hổ là Dương sư đệ tử , hành vi , cao thâm khó dò ..."
 
 	Trong lòng không nghĩ ra , lại đột nhiên bốc lên một bóng người .
 
 	Dương sư!
 
 	Nói thật , vị này Dương sư cử động càng thêm kỳ quái , nhưng lại có dị thường hiệu quả , vị này Trương Huyền không hổ là của hắn thân truyền , dĩ nhiên có loại này phong độ .
 
 	"Đa tạ Trương lão sư!"
 
 	Đang cảm khái , liền thấy cách đó không xa Triệu thành chủ , đã đình chỉ tu luyện , lần thứ hai nhìn về phía cách đó không xa Trương lão sư , đầy mặt cung kính .
 
 	"Ngươi đã biết?"
 
 	Trương Huyền mở miệng .
 
 	"Vâng, ta biết rồi!"
 
 	Triệu thành chủ gật đầu .
 
 	"Tốt lắm , ngươi có thể đi rồi!" Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	"Ừm!" Triệu thành chủ gật gù , về phía sau lùi ra , lại có thể mảy may không nhấc lên mới vừa rồi bị thiêu hủy bí tịch .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy hai người một cái so một cái quái lạ , nói càng làm cho người không hiểu rõ nổi , Thẩm Truy bệ hạ không tốt hỏi nhiều , đành phải đứng dậy: "Trương lão sư , ta cũng trước cáo từ ."
 
 	Nói xong vội vàng đuổi theo .
 
 	Đi ra lớp học , liền nhìn thấy Triệu thành chủ đứng ở cách đó không xa , nhìn về phía Trương lão sư vị trí gian phòng , tràn ngập khâm phục cùng nghiêm nghị .
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thẩm Truy bệ hạ không nhịn được hỏi.
 
 	Hai người kia đố , nhanh đem hắn chơi ngất đi .
 
 	"Vừa nãy Trương lão sư cho ta sửa chữa công pháp , bệ hạ cũng nhìn , cảm giác gì?" Triệu thành chủ không trực tiếp trả lời , mà là hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy ... Cải biến lung ta lung tung , để người xem không hiểu ..." Chần chờ một hồi , Thẩm Truy bệ hạ đem ý nghĩ trong lòng đầu đuôi nói ra .
 
 	Tuy rằng tận mắt đến Triệu thành chủ dựa theo tu luyện đổi phía sau công pháp đột phá , có thể vừa nghĩ tới trong đó nội dung , vẫn cảm thấy hoàn toàn không hợp , có gì đó không đúng .
 
 	"Không sai , xác thực là lung ta lung tung , nói thật , cái kia là Trương lão sư cố ý đổi sai..."
 
 	Triệu thành chủ gật đầu .
 
 	"Cố ý đổi sai?" Thẩm Truy bệ hạ hôn mê: "Ngươi biết sai rồi , còn tu luyện?"
 
 	Công pháp sai rồi không phải là trò đùa , rất dễ dàng luyện được tẩu hỏa nhập ma , biết rõ sai rồi còn tu luyện , hai người này đến cùng giở trò quỷ gì?
 
 	Hơn nữa , nếu là sai, ngươi làm sao có thể đột phá đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong?
 
 	Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 	(canh tư xong xuôi! )8
 
 
               		      