         	Mới vừa rồi bị nữ tử chửi rủa , xung quanh chỗ trống một vùng , Trương Huyền cùng gã sai vặt đứng ở nơi đó , vốn là lộ ra đặc thù .
 
 	Tiếp theo tất cả mọi người báo giá , hai người lại ở phía dưới nói nhỏ , Quý Mặc công tử nhìn ở trong mắt , vốn là có chút không vui , cẩn thận vừa nghe , lại còn xem thường của hắn tác phẩm , thế nào nhịn được , lập tức quát lớn .
 
 	Quả thực là được đang khiêu chiến quyền uy của hắn cùng uy nghiêm .
 
 	Vốn tưởng rằng đối mặt chất vấn , cái tên này sẽ lập tức xin lỗi , không nghĩ tới nói ra lời này .
 
 	Tùy ý tìm cái học đồ đều có thể vẽ đi ra ngoạn ý ...
 
 	Lửa giận một hồi thoán tới , tức giận sắc mặt đỏ lên .
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nắm đấm xiết chặt , lông mày giương lên , một nguồn sức mạnh theo trên người tản mát ra , thổi đến mức không khí bay phần phật , hắn lại là Ích Huyệt cảnh cường giả .
 
 	Không đủ hai mươi liền đạt đến Ích Huyệt cảnh , xem ra cái này Quý Mặc công tử thiên phú tu luyện không thể so thư họa thiên phú kém .
 
 	Đồ đen gã sai vặt cũng không nghĩ tới Trương Huyền sẽ nói ra lời này , sắc mặt trắng nhợt .
 
 	Trước tiên không nói Quý gia là Vương thành một trong ba gia tộc lớn , liền nói cái này Quý công tử , thân là nhất tinh thư họa sư , chịu đến vô số người ủng hộ , có cực mạnh sức hiệu triệu , như vậy khiêu khích ... Không phải muốn chết sao?
 
 	Chọc giận đối phương , bị đánh là nhẹ, rất có thể bị Thư Họa sư công hội ngăn chặn , sau đó coi như nhiều tiền hơn nữa , cũng không mua được nửa bức tác phẩm .
 
 	"Vị công tử này , đừng hành động theo cảm tình , ngươi ... Tốt nhất xin lỗi , phục cái nhuyễn ..."
 
 	Không kìm lòng được lôi bên cạnh thanh niên một hồi , vội vàng truyền âm .
 
 	Nói xong , liền gặp bên cạnh thanh niên gật gật đầu mở miệng: "Ồ, nói học đồ có thể vẽ đi ra , là ta nói sai!"
 
 	"Này còn tạm được ..."
 
 	Nghe hắn nhận sai , gã sai vặt đang muốn thở một hơi , nghe đến phía dưới mà nói, lập tức mí mắt lật một cái , suýt chút nữa không ngã chổng vó tại chỗ .
 
 	"... Đây là đối với học đồ sỉ nhục , xem bức họa này trình độ , phỏng chừng tùy ý bắt con man thú cũng làm so cái này cũng còn tốt! Còn năm trăm vạn , năm viên kim tệ ta cũng không muốn!" Trương Huyền xua tay .
 
 	Hắn không muốn gây chuyện , nhưng cũng không sợ phiền phức , muốn gây phiền phức , đùa gì thế!
 
 	Không tìm người khác phiền phức là tốt lắm rồi .
 
 	Đối phương vẽ tranh thời điểm , hắn liền thư viện năng lực đều không sử dụng , chỉ bằng vào kiến thức , liền nhìn ra bảy , tám nơi thiếu sót , loại này thấp trình độ vẽ tặng không cũng không muốn , còn muốn tiền ... Ngươi nghĩ như thế nào?
 
 	Man thú? Năm viên kim tệ?
 
 	Hắn nói một mặt hờ hững , người chung quanh tất cả đều cắn đầu lưỡi , xem quái vật nhìn sang .
 
 	Tại Thư Họa sư công hội , như vậy nhục nhã một vị thư họa sư , từ đâu tới tự tin?
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Quý Mặc công tử tức đến gần thổ huyết .
 
 	Tùy ý bắt con man thú đều so với hắn vẽ tốt... Năm viên kim tệ cũng không muốn ...
 
 	Này đã không phải làm mất mặt , mà là có đó không định nghề nghiệp của hắn năng lực!
 
 	"Được rồi , loại này thằng hề biểu diễn không có gì đẹp đẽ, đi thôi , lên lầu đi dạo!" Đối mặt nổi giận đối phương , Trương Huyền không có chút rung động nào , xoay người liền muốn rời khỏi .
 
 	Tuy rằng hắn vừa tới Thiên Vũ vương quốc không có gì địa vị , nhưng ngay lúc đó liền muốn sát hạch danh sư , muốn có danh sư khí độ .
 
 	Thật muốn thi xong , đối phương dám như vậy nói chuyện , tại chỗ đánh chết , cũng không ai dám nói nửa câu phí lời!
 
 	Đây chính là danh sư đặc quyền cùng năng lực .
 
 	Danh sư không thể nhục , nhục người hẳn phải chết!
 
 	Một cái giả vờ giả vịt thư họa sư mà thôi, ép hắn mua đồ , ép mua ép bán , mắng bên trên một câu xem như là rất nể tình .
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Gặp cái tên này để cho mình rất mất thể diện , xoay người liền muốn đi , Quý Mặc công tử khuôn mặt vặn vẹo , sắp phát rồ .
 
 	Chẳng qua , tuy rằng nổi giận , nhưng không có tức đến nổ phổi , hít sâu một hơi , đè nén tức giận trong lòng , lạnh lùng nhìn sang .
 
 	"Nếu ngươi nói tự tin như vậy, xem ra đối với thư họa cũng nhất định hiểu rõ rất nhiều , có dám hay không cùng ta tỷ thí một trận?"
 
 	"Tỷ thí?"
 
 	"Không sai , ngươi và ta đồng thời vẽ tranh , tìm người lại đây giám định , ai tác phẩm tốt, cảnh giới cao , ai liền thắng lợi! Thua, không chỉ cho thắng được quỳ xuống xin lỗi , còn cút cho ta ra Thư Họa sư công hội , cả đời cũng không thể đi vào ..."
 
 	Quý Mặc công tử trong ánh mắt mang theo dữ tợn: "Như thế nào , có dám hay không?"
 
 	"Đồng thời vẽ tranh? Tìm người giám định? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Thấy hắn như thế tự tin , Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Cùng hắn tỷ thí vẽ tranh cũng không có gì, ngược lại ngày hôm nay nhàn rỗi vô sự , vốn là lại đây sát hạch thư họa sư, hơn nữa nhìn dáng vẻ , không thể so một hồi , đối phương chắc chắn sẽ không thôi .
 
 	"Làm sao , không dám?" Quý Mặc công tử cười gằn .
 
 	"Này cũng không phải , mà là ..." Trương Huyền hai tay một lưng , đầy mặt bất đắc dĩ nhìn sang: "Ta sợ ... Ngươi sẽ khóc!"
 
 	Rầm!
 
 	Mọi người quăng ngã một chỗ , một hồi yên lặng .
 
 	Rào rào!
 
 	Tiếp theo , như là tại dầu sôi bên trong giọt nước trong , tất cả mọi người đều ồ lên .
 
 	"Ra vẻ cái gì?"
 
 	"Quý Mặc công tử là chính thức thư họa sư , một cái không biết từ nơi nào nhô ra gia hỏa , liền dám ăn nói ngông cuồng!"
 
 	"Cùng hắn so , cho hắn biết cái gì là chân chính thư họa Đại sư!"
 
 	...
 
 	Xung quanh nữ tử tất cả đều trợn mắt nhìn , từng cái từng cái chống nạnh , hận không thể đem Trương Huyền ăn sống .
 
 	Gặp qua cuồng, chưa từng thấy như thế cuồng, dám nói Quý Mặc công tử sẽ khóc?
 
 	Biết hắn là ai không?
 
 	Không đủ hai mươi liền sát hạch chính thức thư họa sư thành công , Thiên Vũ vương thành từ trước tới nay người thứ nhất , nhân xưng thư họa song tuyệt , tài tình đệ nhất ...
 
 	Sợ hắn khóc?
 
 	Ngươi cho rằng ngươi là ai?
 
 	Công hội hội trưởng sao?
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Rất nhiều fans phẫn nộ , Quý Mặc công tử cũng là thân thể loáng một cái , suýt chút nữa phun máu .
 
 	Nói chuyện cũng quá nghẹn người đi!
 
 	Biết nói càng nhiều , tức chết càng nhanh , khoát tay chặn lại: "Vậy thì ít nói nhảm , thủ hạ xem hư thực đi!"
 
 	Nói xong , chỉ lo đối phương đổi ý , quay đầu dặn dò phía sau một cái gã sai vặt .
 
 	Nghe được dặn dò , gã sai vặt xoay người đi ra ngoài , thời gian không lâu , hai cái ông lão đi nhanh tới .
 
 	"Hai vị này là công hội Trình , Ngô hội phó , nhị tinh thư họa Tông sư , do hắn làm phán xét , chắc là không có vấn đề gì chứ!"
 
 	Nghe được là hai vị Phó hội trưởng , Trương Huyền nhìn sang .
 
 	Hai người kia xem ra đều cùng Lục Trầm đại sư tuổi xấp xỉ , trắng như tuyết chòm râu , bởi vì quanh năm tiếp xúc thư họa , khí chất cao nhã , đặc hữu một phen ý vị .
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Ngược lại ai làm phán xét đối với hắn mà nói đều giống nhau , Trương Huyền gật đầu .
 
 	"Các ngươi muốn tỉ thí?" Đi tới trước mặt , Trình hội phó hơi nhướng mày .
 
 	Bên này gây ra mâu thuẫn , đến thời điểm , nghe gã sai vặt nói rồi , một cái không biết từ nơi nào nhô ra thanh niên , lại dám cùng quý mực tranh đấu , còn nói như vậy ngông cuồng ... Để hai người không biết đối phương đến cùng từ đâu tới tự tin .
 
 	"Vâng!" Quý Mặc công tử khom người .
 
 	"Không biết vị tiểu huynh đệ này , sư từ chỗ nào , cùng ai học thư họa?"
 
 	Trình hội phó nhìn về phía Trương Huyền: "Tại hạ cùng chung quanh mười ba quốc thư họa Đại sư , Tông sư đều có chút giao tình , nói ra có lẽ vẫn là quen biết đã lâu!"
 
 	"Chỉ là đối với thư họa có chút hứng thú , cũng không lão sư!" Trương Huyền đạo.
 
 	Hắn đối với thư họa hiểu rõ , đều là đọc sách xem ra, xác thực không lão sư .
 
 	"Có chút hứng thú? Không lão sư?"
 
 	Trình, Ngô hai vị Phó hội trưởng liếc mắt nhìn nhau , từng người nghi hoặc .
 
 	Thư họa nhất đạo tuy rằng chỉ là rất nhiều nghề nghiệp bên trong không khá cao, nhưng không sư môn truyền thừa , muốn học được chân tài thật học , vẫn là không làm được .
 
 	Chỉ có chút hứng thú , liền dám cùng nhất tinh thư họa sư tỷ thí?
 
 	Là không biết thư họa sư lợi hại , vẫn là tự tin quá mức?
 
 	"Thư họa chính là thú tao nhã gây nên , dùng để giao đấu , có sai lầm phong nhã , hai vị thật sự có cái gì miệng lưỡi chi tranh , lén lút giải quyết liền có thể , không cần thiết tỷ thí tranh đấu!"
 
 	Chần chờ một chút , Ngô hội phó khuyên can .
 
 	Thư họa là tao nhã cử động , dùng để giao đấu , có sai lầm văn nhân bộ mặt .
 
 	"Kính xin hai vị Tông sư không muốn khuyên can , văn nhân có lấy văn kết bạn , thư họa sư cũng có nổi giận chém bầu trời . Cái tên này sỉ nhục thư họa nghề nghiệp này , ngày hôm nay không cùng hắn so với thắng bại , ta nuốt không trôi cơn giận này!"
 
 	Trương Huyền còn chưa mở miệng , Quý Mặc công tử cắn răng nói .
 
 	Bị cái tên này nói liền học đồ , man thú cũng không bằng , ngày hôm nay không dạy dỗ một trận , sau đó mất hết thể diện , còn làm sao gặp người?
 
 	"Chuyện này. .." Thấy hắn thái độ kiên quyết , hai vị Phó hội trưởng nhìn về phía Trương Huyền , gặp người sau một mặt không sao cả gật đầu: "Hắn muốn so , so là được !"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy hai người đều đồng ý tỷ thí , không cách nào khuyên can , hai vị Phó hội trưởng đành phải đáp ứng: "Các ngươi đã muốn muốn tỉ thí , ta hai liền làm cái phán xét! Quy củ rất đơn giản , thời gian là một canh giờ , ai làm ra vẽ cảnh giới cao , ai liền thắng lợi! Tương đồng cảnh giới , vẽ tranh thời gian ngắn thắng lợi ."
 
 	Văn không có đệ nhất , dựa theo đạo lý , mỗi người thưởng thức trình độ không giống , là rất khó phán quyết hai bức tác phẩm ưu khuyết.
 
 	Chẳng qua , thư họa nếu phân ra cảnh giới , lấy cái này đẳng cấp làm tiêu chuẩn , liền ai cũng xoi mói không ra sai xót .
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Định ra quy củ , tỷ thí song phương cũng đều không ý kiến , mấy cái học đồ bày ra hai cái bàn , giấy và bút mực chuẩn bị thỏa đáng .
 
 	"Tác phẩm hội họa không giới hạn chủng loại , không hạn chế đề tài , có thể tự do phát huy!"
 
 	Thấy hai người đi tới vị trí , Ngô hội phó đạo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Quý Mặc công tử gật gù .
 
 	Không hạn chế đề tài cùng chủng loại , là có thể vẽ am hiểu nhất.
 
 	Trước sơn thủy đồ , cũng không phải thường vẽ, đổi làm tinh thông, tuyệt đối có thể làm ra tam cảnh tác phẩm .
 
 	Mới vừa trở thành một tinh thư họa sư , sầu không địa phương đem tiếng tăm đánh lại vang , cái tên này liền nhô ra , có thể nói , buồn ngủ tiễn đưa gối , đến quá đúng lúc .
 
 	Không phải vậy , cũng sẽ không như vậy chuyện bé xé ra to , cố ý đem sự tình làm lớn .
 
 	"Được rồi , không có ý kiến gì , liền trực tiếp bắt đầu đi!"
 
 	Quy củ nói rồi , hai người không phản đối , Ngô hội phó bàn tay lớn vẫy một cái .
 
 	"Tốt!"
 
 	Quý Mặc công tử hừ lạnh một tiếng , lật bàn tay một cái , bút lông xuất hiện tại lòng bàn tay , dính mực múa bút , lại lần nữa vẽ tranh .
 
 	Lần này hắn vì thắng được càng xinh đẹp , cố ý bỏ thêm càng nhiều lóa mắt kỹ xảo , trêu đến xung quanh lại lần nữa kêu sợ hãi liên tục .
 
 	"Các ngươi nói Quý Mặc công tử sẽ thắng sao?"
 
 	"Phí lời , Quý công tử là thanh niên thiên phú cao nhất thư họa sư , hội trưởng đều nói , sau đó có khả năng nhất tiếp nhận sự tồn tại của hắn , làm sao có khả năng thắng không được một cái không biết từ đâu tới đây nhà quê?"
 
 	"Này ngược lại là ..."
 
 	"Hả? Quý công tử cũng bắt đầu vẽ tranh , cái kia nhà quê làm sao liền bút đều không nắm? Sẽ không phải ngoài miệng nói hung hăng , trên thực tế không biết vẽ tranh chứ?"
 
 	"Cũng thật là... Lại còn không nhúc nhích ..."
 
 	Nhìn thấy Quý Mặc công tử vẩy mực múa bút , mọi người hưng phấn nghị luận sôi nổi , lúc này mới phát giác , muốn cùng hắn tỷ thí người thanh niên kia , chính đứng tại chỗ không nhúc nhích , trên mặt tựa hồ có hơi nhăn nhó .
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này làm sao? Có hay không có cái gì khó nói chi ẩn?"
 
 	Thấy hắn dáng vẻ ấy , Ngô hội phó nhìn lại .
 
 	"Ồ, là như vậy..."
 
 	Trương Huyền gãi đầu một cái , có chút thật không tiện: "Ta suy nghĩ một chút , liền làm như vậy vẽ , đem hắn thắng , cũng là lấy lớn ép nhỏ , thắng mà không vẻ vang gì . Nếu mới vừa nói một con man thú đều so với hắn vẽ tốt, xin hỏi ... Nơi này có man thú sao? Có thể hay không mượn một đầu cho ta dùng dùng , yên tâm , ta để nó vẽ xong ... Liền trả lại các ngươi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn muốn dùng một con man thú cùng ... Quý Mặc công tử tỷ thí?"
 
 	"Mẹ nó , ta không nghe lầm?"
 
 	Mọi người từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm , cũng giống như xem người điên nhìn về phía trước mắt cái tên này .
 
 	Man thú coi như có trí khôn nhất định , có thể đối lập người đến nói , cũng cái gì cũng không hiểu , chớ nói chi là vẽ tranh .
 
 	Dùng man thú vẽ tranh cùng một vị chính thức thư họa sư tỷ thí ...
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Mở cái gì chuyện cười .
 
 	Không phải chính tai nghe được , tận mắt nhìn thấy , cũng hoài nghi cái tên này có phải là điên rồi .
 
 	Thậm chí coi như tận mắt nhìn thấy , đều cảm thấy cái tên này có phải là đầu óc có vấn đề .
 
 	Mọi người giật mình , đang tại vẽ tranh Quý Mặc công tử càng là thân thể co vào , trên đầu một vạn đầu Thần Thú bay qua , suýt chút nữa đem bút lông bóp nát vứt đối phương trên mặt .
 
 	Tìm cái man thú cùng hắn so ...
 
 	Ngươi muội , ý của ngươi là nói ta không xứng cùng ngươi so thôi?
 
 	Vốn là chỉ cần bức được đối phương động bút , kết quả vừa ra tới , liền có thể để cho mất mặt xấu hổ , ai biết ... Tranh này mới bắt đầu , liền bị khinh bỉ thương tích đầy mình .
 
 	Nếu như cái tên này thật tìm con man thú lại đây , bản thân thua , chẳng phải là không bằng cầm thú?
 
 	Thắng , cũng chỉ là so cầm thú lợi hại ...
 
 	Mẹ nó!
 
 	Quý Mặc công tử chỉ cảm thấy trong miệng nén máu , cả người đều Sparta .
 
 	"Khặc khặc , man thú tuy có trí khôn , nhưng sẽ không vẽ tranh , ngươi ... Xác định , yêu cầu này?" Ngô hội phó cũng sững sờ ở tại chỗ , không nhịn được nhìn sang .
 
 	Gặp qua tỷ thí đưa ra thời gian quá ngắn , trang giấy quá kém , mực viết không tốt ... Rất nhiều yêu cầu, còn chưa từng nghe nói , muốn một con man thú tới được!
 
 	Ngươi xác định không phải đùa giỡn?
 
 	"Là cái này!"
 
 	Trương Huyền gật đầu , vẻ mặt thành thật .
 
 	Hắn có thể ung dung vẽ ra cảnh giới thứ năm tác phẩm , thật muốn sát hạch thư họa sư , coi như không phải tam tinh , cũng chí ít nhị tinh đỉnh phong .
 
 	Loại này thư họa năng lực , cùng một cái mới vừa thi đậu nhất tinh tiểu tử so , thực sự có chút lấy lớn ép nhỏ .
 
 	Thắng trên mặt cũng không quang a!
 
 	Gặp nói một lần , lại xác nhận một lần , đối phương còn không có động tĩnh , Trương Huyền nhìn sang: "Lẽ nào ... Nơi này không man thú? Vẫn là tìm man thú có chút khó khăn?"
 
 	Nơi này là Thư Họa sư công hội , không phải thuần thú công hội , chẳng lẽ man thú không tốt lắm tìm?
 
 	"Khó khăn ..."
 
 	Mọi người loáng một cái .
 
 	Này không phải trọng điểm có được hay không .
 
 	Trọng điểm là ... Man thú làm sao có khả năng vẽ tranh?
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	Ngô hội phó chính không biết làm sao , một bên Trình hội phó sầm mặt lại , bàn tay lớn quăng một cái .
 
 	Hắn chìm đắm tại thư họa không biết bao nhiêu năm , biết thư họa một đường độ khó , tìm một con man thú vẽ tranh , liền muốn thắng chính thức thư họa sư?
 
 	Quả thực là được không biết trời cao đất rộng .
 
 	Vốn là hắn còn cảm thấy là một hồi long tranh hổ đấu , không nghĩ tới trước mắt cái tên này là cái người ngông cuồng!
 
 	"Nếu không ... Ta đi tìm đi, ta biết chung quanh đây có một con vô chủ man thú ..."
 
 	Thấy mọi người vẫn như cũ ngây người như phỗng , đồ đen gã sai vặt chần chờ một hồi đạo.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trương Huyền xua tay .
 
 	"Vâng!" Đồ đen gã sai vặt gấp vội vàng xoay người , thời gian không lâu liền ôm một con man thú chạy tới .
 
 	Cùng với nói là man thú , còn không bằng nói là dã thú , không có một chút nào sức chiến đấu , cùng nuôi trong nhà chó con , mèo con có chút tương tự , không biết bị ôm tới đây làm gì , một mặt ngốc manh .
 
 	Tiếp nhận man thú , Trương Huyền liếc mắt nhìn , tuy rằng cảm thấy không hài lòng lắm , nhưng tỷ thí cũng bắt đầu , cũng không có thời gian chọn .
 
 	"Thử xem độc sư năng lực!"
 
 	Đem man thú ôm vào trong ngực , Trương Huyền trong lòng hơi động .
 
 	Sở dĩ dám cùng đối phương như vậy đánh cược , nói dùng man thú vẽ tranh , tự nhiên không phải ngông cuồng , mà là có chỗ dựa dẫm .
 
 	Man thú coi như thuần phục , cũng không thể nghiêm ngặt dựa theo người ý nghĩ làm việc , mà muốn vẽ làm ra một bộ vượt qua cảnh giới thứ hai tác phẩm , tự nhiên không thể ký thác tại đây loại không thể khống chế sự tình bên trên , mà muốn tuyệt đối khống chế .
 
 	Đổi làm trước đây , hắn khẳng định hết cách rồi, coi như là nhị tinh thuần thú sư cũng không được , nhưng đi qua Độc điện một nhóm , không giống nhau .
 
 	Tại Độc điện thông qua mười ngày học tập , hắn không những luyện thành độc thể , lại đối với độc khống chế đạt đến nhị tinh độc sư trình độ .
 
 	Quan trọng nhất chính là , hắn đối với Thiên Đạo chân khí hiểu rõ càng nhiều , có thể để cho một trong số đó niệm trở thành thuốc bổ , nhất niệm trở thành độc dược .
 
 	Muốn phải nghiêm khắc khống chế một con man thú , theo ý niệm của hắn hành động , Thiên Đạo chân khí , chính là đồ tốt nhất .
 
 	Đưa tay , nhất đạo chân khí dọc theo kinh mạch tiến vào trong ngực man thú trong cơ thể , tinh thần hơi động , lập tức phân tán tại toàn thân nó huyệt đạo ẩn giấu đi .
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Chuẩn bị sẵn sàng , đem man thú tại mực hồ bên trong lăn một vòng , tiện tay bỏ vào rộng lớn tờ giấy bên trên .
 
 	"Thật làm cho man thú vẽ tranh?"
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem , đến cùng có thể làm ra cái gì!"
 
 	"Này con man thú ta cũng đã gặp , một chút trí tuệ đều không , làm cái gì vẽ?"
 
 	...
 
 	Gặp Trương Huyền không phải đùa giỡn , thật làm cho một cái man thú trên người dính mực , bò đến tờ giấy bên trên , tất cả đều ồ lên .
 
 	Man thú vẽ tranh ...
 
 	Muốn thắng một vị chân chính thư họa sư?
 
 	Đại ca , ngươi là chưa tỉnh ngủ vẫn là đùa giỡn?
 
 	"Hồ đồ!"
 
 	Trình hội phó sắc mặt tái xanh .
 
 	Thư họa là rất nhiều nghề nghiệp một trong , cao quý dị thường , lại để một cái man thú trên người dính mực vẽ vời , quả thực là được cố tình gây sự .
 
 	Một lúc nữa chờ tỷ thí xong , liền đem cái tên này đuổi ra ngoài .
 
 	Thư họa căn bản không dung tha hắn như vậy sỉ nhục .
 
 	Trong lòng không vui , chính nổi giận đùng đùng , liền nghe đến bên tai lão hữu Ngô hội phó âm thanh âm vang lên .
 
 	"Không đúng, Trình Phong , ngươi mau nhìn!"
 
 	"Làm sao?" Quay đầu liền gặp lão hữu , một mặt trợn mắt ngoác mồm xem hướng về phía trước .
 
 	Cau mày , Trình Phong Phó hội trưởng theo nhìn sang , nhìn chút bên dưới , cũng là sững sờ .
 
 	"Chuyện này. .. Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Chỉ thấy tờ giấy bên trên man thú , chần chờ một chút , dọc theo một phương hướng chầm chậm tiến lên , trên giấy nhất thời lưu lại một cái lại một cái hoa mai dấu ấn .
 
 	Những cái này dấu ấn , xem ra không có quy luật , lại dọc theo một cái thẳng tắp , phảng phất có một cái vô hình dây leo chống đỡ .
 
 	Không có gì trí tuệ man thú , bị người dính lên mực viết , không nên lập tức đào tẩu sao? Tại sao lại như vậy từng bước một tiến lên , vết chân không có một chút nào lặp lại?
 
 	"Là một loại thuần thú thuật!"
 
 	Ngô hội phó truyền âm tại vang lên bên tai .
 
 	"Không sai!"
 
 	Nghe được lão hữu mà nói, Trình Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ .
 
 	Này con man thú không trốn đi , không chạy loạn , trái lại đem vết chân hội tụ thành một đường thẳng , nói rõ đang nghe theo đối phương mệnh lệnh , trong nháy mắt liền để một con man thú nghe lời ... Đây tuyệt đối là rất cao minh thuần thú phương pháp!
 
 	Chẳng lẽ ... Cái tuổi này không lớn gia hỏa , là vị thuần thú sư?
 
 	"Chẳng qua , coi như thuần phục man thú nghe lời thì có ích lợi gì? Những cái này vết chân đi lại chỉnh tề , cũng không phải một bức họa , chớ nói chi là đạt đến lục thực , Linh Động cảnh giới ."
 
 	Tuy rằng khiếp sợ , Trình Phong vẫn là lắc đầu .
 
 	Đừng xem lục thực chỉ là thư họa cảnh giới thứ nhất , không ít học đồ , thậm chí không ít học tập thư họa người, không mấy năm , mấy chục năm thời gian đều không đạt tới .
 
 	Coi như thuần thú sư thủ đoạn có thể khống chế man thú hành động thì lại làm sao?
 
 	Man thú là được man thú , đối với tác phẩm hội họa không cảm tình cùng ý thức , mặc dù khống chế cùng con rối như thế , cũng không thể làm ra có linh khí tác phẩm!
 
 	"Đúng đấy!" Ngô hội phó rất tán thành gật đầu .
 
 	Hắn cũng đang kỳ quái , người này đến cùng trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì .
 
 	Lạch cạch!
 
 	Chính đang nghi ngờ , dọc theo tờ giấy tiến lên man thú , đột nhiên ngã xuống đất , trên người dính mực viết , lập tức bôi đen một mảnh .
 
 	"Xem ra chúng ta lo xa rồi ..."
 
 	Vốn là , này con man thú bàn chân đi ra hoa mai , xem ra cũng không tệ lắm , như là một bức họa , chẳng qua , lần này ngã chổng vó , lập tức đem cả bức hoạ làm chà đạp .
 
 	Nói cách khác ... Bức họa này đã báo hỏng .
 
 	"Man thú làm sao có khả năng làm ra thư họa!" Trình Phong hừ một tiếng .
 
 	"Đúng đấy!" Ngô hội phó cũng cảm khái .
 
 	Lắc đầu một cái , hai người không đang chăm chú cái này lấy lòng mọi người gia hỏa , đồng thời hướng Quý Mặc công tử nhìn lại .
 
 	Không hổ là thiên tài , tuy rằng vừa nãy phẫn nộ , tức giận , lại mảy may không có ảnh hưởng vẽ tranh , bút mực như gió , một bộ tranh vẽ hình dáng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người .
 
 	Là một gốc mẫu đơn , ngạo nghễ tại trong trăm khóm hoa , mang theo làm cho hết thảy đóa hoa đều chán nản khí chất , khác nào Vương Giả .
 
 	"Bách hoa chi vương là mẫu đơn , hắn bức họa này , đem mẫu đơn cao thượng , ngạo khí , để hoa thơm cỏ lạ đều cúi đầu ý vị tất cả đều vẽ ra , một khi hoàn thành , e sợ muốn vọt thẳng đánh cảnh giới thứ ba , ý tồn!"
 
 	Trình Phong ánh mắt sáng lên .
 
 	"Đúng đấy , quý mực xác thực là mầm mống tốt , sau đó hảo hảo bồi dưỡng , chúng ta công hội làm không cẩn thận đem sẽ xuất hiện một cái chân chính nhân vật huyền thoại!"
 
 	Ngô hội phó cũng gật đầu .
 
 	Bọn họ là nhị tinh thư họa sư , đối với thư họa có cực sâu nghiên cứu , tuy rằng Quý Mặc công tử tác phẩm vẫn chưa hoàn toàn thành hình , nhưng phác hoạ ra đại khái , đã có thể thấy được một vài vấn đề .
 
 	Bức họa này rõ ràng muốn so với vừa nãy thanh phong sơn thủy đồ tốt hơn nhiều , ý vị mười phần , chỉ cần phía sau không ra đặc biệt lớn biến cố , đạt đến ý tồn cảnh , ván đã đóng thuyền.
 
 	Cứ việc chỉ là đơn giản nhất ý tồn , có thể tại mới vừa đạt đến nhất tinh thư họa sư liền đơn giản làm ra , vị này Quý Mặc công tử thiên phú , xác thực không phải giả.
 
 	"Mau nhìn , Quý Mặc công tử lập tức xong xong rồi..."
 
 	"Thật là đẹp mẫu đơn , này tấm đồ ta yêu thích!"
 
 	"Quá đẹp ..."
 
 	...
 
 	Hai người cảm khái , Quý Mặc công tử dĩ nhiên bắt đầu phần kết , bút lông tại tờ giấy thượng du động , một bộ kiều diễm ướt át mẫu đơn đồ xuất hiện ở trước mặt mọi người .
 
 	Hô!
 
 	Ngón tay run lên , phác hoạ ra cuối cùng một khoản.
 
 	Rào rào!
 
 	Nương theo tác phẩm hội họa hoàn thành , mọi người phảng phất tiến vào một cái muôn hoa đua thắm khoe hồng hoa viên , mùi hoa nức mũi , một đóa mẫu đơn , ngạo nghễ mà đứng , làm cho người ta một loại diễm ép hoa thơm cỏ lạ cảm giác .
 
 	"Là tam cảnh tác phẩm hội họa!"
 
 	"Đạt đến ý tồn cảnh giới , lợi hại!"
 
 	"Ta liền nói Quý Mặc công tử làm sao có khả năng thất bại ..."
 
 	...
 
 	Có thể lại đây mua vẽ , có thể như vậy tung hô , tự nhiên đối với tác phẩm hội họa có hiểu biết , vừa nãy không nhìn ra , lúc này Quý Mặc công tử hoàn thành , nhất thời nhận ra được .
 
 	Ý tồn cảnh giới tác phẩm , coi như là nhất tinh thư họa sư , cũng không phải mỗi lần đều có thể làm ra đến.
 
 	Đặc biệt là nhiều như vậy người quan sát , vẫn cùng người tỷ thí tình huống .
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Đem bút lông ném một cái , Quý Mặc công tử nhìn mình vẽ ra tác phẩm , cũng liên tục gật đầu .
 
 	Câu dẫn nữ hài , vẽ hoa tự nhiên là thích hợp nhất, mẫu đơn làm hoa bên trong Vương Giả , hắn xuống dưới rất lớn bút lực luyện tập . Cái khác tác phẩm hội họa , không dám hứa chắc có thể tiến vào tam cảnh , này tấm đồ , luyện tập chẳng được ngàn lần , vạn lần , chỉ cần vừa ra tay , tám chín phần mười .
 
 	Rất hiển nhiên , lần này cũng may mắn không làm nhục mệnh , đạt đến mong đợi hiệu quả .
 
 	Có thể làm cho thư họa đạt đến tam cảnh ý tồn , coi như một ít chìm đắm hơn mười năm nhất tinh thư họa sư , đều rất khó làm được , hắn một cái vừa mới thăng cấp nhất tinh thư họa sư , đơn giản làm được , bằng đã đứng ở bất bại cục diện .
 
 	"Lớn lối như vậy, xem ngươi có thể vẽ ra cái gì?"
 
 	Trong lòng hừ lạnh , thả xuống bản thân tác phẩm , ngẩng đầu nhìn hướng cách đó không xa Trương Huyền .
 
 	Liền gặp con kia man thú cuối cùng từ tờ giấy bên trên nhảy xuống .
 
 	Bởi vì vừa nãy dính mực quá nhiều , tờ giấy bên trên bất luận man thú vết chân đạp ra hoa mai vẫn là vừa nãy ngã chổng vó lưu lại dấu ấn , đều dính đầy mực viết , hiện tại cũng không làm , xem ra long lanh nước.
 
 	Đặc biệt là ngã chổng vó dấu vết lưu lại , bởi vì man thú lông tóc so sánh cứng rắn , lung ta lung tung , không phải là bất cứ cái gì .
 
 	"Đây chính là ngươi nói man thú làm vẽ? Ha ha! Cười chết ta!"
 
 	Quý Mặc công tử suýt chút nữa không đem cằm cười rơi xuống .
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương lớn lối như vậy, thật có thể để man thú làm ra cái gì lợi hại tác phẩm hội họa , không nghĩ tới liền đồ chơi này ...
 
 	Điều này cũng gọi vẽ?
 
 	Tùy ý vung điểm mực viết ở phía trên , cũng so cái này mạnh hơn nhiều chứ?
 
 	"Vẽ cái gì ngoạn ý , còn theo Quý công tử so , thực sự là buồn cười!"
 
 	"Điều này cũng gọi tác phẩm hội họa mà nói, ta chẳng phải cũng là thư họa sư?"
 
 	"Vô tri gia hỏa , một lúc nữa xem ngươi làm sao xuống đài!"
 
 	Nghe được tiếng cười của hắn , những người khác cũng đưa mắt tập trung lại đây , từng cái từng cái tràn đầy xem thường .
 
 	Tùy ý chơi điểm mực viết , liền gọi thư họa?
 
 	Mở cái gì chuyện cười .
 
 	"Của ngươi ... Vẽ được rồi?"
 
 	Khoát tay chặn lại đánh gãy mọi người nghị luận , Ngô hội phó nhìn về phía Trương Huyền .
 
 	"Ân, gần đủ rồi ..."
 
 	Nghe được lời của đối phương , Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Nếu như có người chú ý mà nói, liền sẽ phát hiện , thân thể hắn có chút run rẩy , sắc mặt cũng có chút trở nên trắng .
 
 	Đi qua tại Độc điện học tập , hắn có thể mang Thiên Đạo chân khí nhất niệm hình thành độc dược , nhất niệm hình thành thuốc bổ .
 
 	Vừa nãy đem nhất đạo chân khí ở lại man thú trong cơ thể , lặng lẽ khống chế , lúc này mới để man thú dựa theo ý nghĩ của hắn trên giấy hành động , tuy chỉ là ngăn ngắn gần mười phút , nhưng không kém là mấy để hắn tiêu hao hết tinh thần , toàn thân vô cùng suy yếu .
 
 	"Xem tới vẫn là tu vi quá yếu ..."
 
 	Cảm khái một tiếng , hít sâu một hơi , âm thầm khôi phục thể lực .
 
 	Đem chân khí ở lại man thú trong cơ thể , dựa vào khống chế trở thành độc dược hoặc là thuốc bổ phương pháp , đối với huyệt đạo kích thích , do đó để man thú làm ra hắn muốn động tác , nghe tới đơn giản , trên thực tế đối với tâm cảnh yêu cầu quá cao .
 
 	Nếu không là tâm cảnh mức độ đạt đến 5 . 0 trở lên, khẳng định không làm được .
 
 	Đương nhiên , càng quan trọng chính là , cái này man thú cấp bậc rất thấp , dễ dàng điều khiển , nếu như đổi làm cấp bậc cao, lấy thực lực bây giờ của hắn , đừng hòng mơ tới .
 
 	"Gần đủ rồi?"
 
 	Ngô hội phó lộ ra một mặt thất vọng .
 
 	Còn tưởng rằng cái tên này có thể làm ra cái gì lợi hại đồ vật , không nghĩ tới liền đồ chơi này ...
 
 	"Được rồi , nếu Quý Mặc công tử đã hoàn thành , hắn bên này cũng gần như , ta xem chúng ta vẫn là trực tiếp tuyên bố kết quả đi!"
 
 	Trình Phong Phó hội trưởng đạo.
 
 	"Tốt!"
 
 	Ngô hội phó gật gù , chỉ tay Quý Mặc công tử lưu lại tác phẩm: "Quý thư họa sư bộ này mẫu đơn , linh khí phun trào , ý cảnh cao xa , dĩ nhiên đạt đến thư họa tam cảnh , ý tồn mức độ ."
 
 	Nói xong nhìn về phía Trương Huyền trước mặt tác phẩm: "Bộ này tranh vẽ , ta nhìn không hiểu , có thể nói ... Chẳng là cái thá gì ..."
 
 	Chần chờ một chút , Ngô hội phó nói tiếp: "Vì lẽ đó , của ta phán xét kết quả , là ... Quý thư họa sư thắng lợi!"
 
 	"Quan điểm của ta cũng cùng Ngô hội phó như thế!"
 
 	Trình Phong Phó hội trưởng gật đầu .
 
 	"Ta thắng ..."
 
 	Nghe được phán xét tuyên bố kết quả , Quý Mặc công tử một tiếng cười gằn , nhìn về phía Trương Huyền: "Vừa như vậy đã có kết quả , ngươi là bản thân quỳ xuống cút ra ngoài đây, vẫn để cho ta đánh ngươi quỳ xuống , sau đó ném ra Thư Họa sư công hội?"
 
 	Vừa nãy tỷ thí phía trước hai người đã có cá cược , thua một phương quỳ xuống xin lỗi , cút khỏi Thư Họa sư công hội , vĩnh viễn không bao giờ trở lại .
 
 	Hiện tại Trương Huyền thua , làm sao có khả năng buông tha cơ hội .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy Quý Mặc công tử lộ ra mặt mũi dữ tợn , đến lý không tha người , hai vị Phó hội trưởng liếc mắt nhìn nhau , muốn khuyên can , cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái .
 
 	Cái này từ bên ngoài đến tiểu tử , không tôn trọng thư họa , dĩ nhiên dùng man thú vẽ tranh , cũng xác thực nên dạy dỗ một trận , không phải vậy , Thư Họa sư công hội còn không phải là người nào cũng có thể sỉ nhục?
 
 	"Ế? Vậy thì làm ra phán đoán?"
 
 	Điều tức một hồi , Trương Huyền lúc này mới khôi phục một chút thể lực , nghe được Quý Mặc công tử đắc ý mà nói, ngẩng đầu lên .
 
 	"Làm sao? Hai vị Phó hội trưởng đưa ra phán quyết , ngươi không muốn thừa nhận?"
 
 	Quý Mặc công tử hừ lạnh .
 
 	"Hai vị Phó hội trưởng đều là nhị tinh thư họa sư , tầm mắt tự nhiên không giả , chỉ có điều ... Ta vừa nãy chỉ nói của ta vẽ gần như , vẫn chưa nói đã hoàn thành ..."
 
 	Trương Huyền lắc đầu .
 
 	"Cũng chưa hoàn thành? Ngươi có ý gì? Chẳng lẽ , không thừa nhận thua , còn muốn cầm bút lên đến , tiếp tục vẽ?"
 
 	Quý Mặc công tử sững sờ .
 
 	"Nếu nói là man thú vẽ tranh , ta đương nhiên sẽ không động bút , chỉ là bức họa này , còn kém bước cuối cùng ..."
 
 	Trương Huyền cười cợt .
 
 	"Bước cuối cùng?"
 
 	Tất cả mọi người là sững sờ .
 
 	Ngươi để man thú vẽ cái này , cái gì ngoạn ý đều không phải đồ vật , coi như có bước cuối cùng lại có cái gì dùng?
 
 	Tại không cần bút tình huống , chẳng lẽ còn có thể thay đổi kết quả?
 
 	"Ta nhìn hắn là được không muốn nhận thua!"
 
 	"Thua không thừa nhận , còn trang bức , tại sao có thể có người như vậy!"
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi , nhìn về phía Trương Huyền , từng cái từng cái lộ ra nồng đậm xem thường .
 
 	Ngươi vừa nãy không phải rất hung hăng sao?
 
 	Lúc này tại sao lại giả vờ giả vịt?
 
 	Liền ngay cả Trình, Ngô hai vị Phó hội trưởng , cũng đầu óc mơ hồ .
 
 	Đây chính là trên giấy làm ra một đống mực viết , không dùng tới bút lông mà nói, lại có biện pháp cũng không thể trở thành một bức họa a?
 
 	"Bước cuối cùng , tốt lắm , ngươi liền hoàn thành! Ta ngược lại muốn xem xem , này bước hoàn thành , ngươi còn có lời gì nói!"
 
 	Quý Mặc công tử cười gằn .
 
 	"Tốt lắm , ta liền không khách khí!"
 
 	Không để ý tới mọi người nghị luận , Trương Huyền đi tới thư họa trước mặt , nắm lên tờ giấy một góc , nhẹ nhàng run lên .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Vốn là bên trên liền có không ít mực giọt , bị hắn run lên , lập tức chảy xuôi xuống , dính đầy cả bức hoạ quyển .
 
 	"Được rồi , của ta bước cuối cùng xong xong rồi!"
 
 	Tiện tay đem tờ giấy để lên bàn , Trương Huyền cười cợt .
 
 	"Vậy thì xong?"
 
 	Mọi người sững sờ, vốn cho là hắn cái gọi là bước cuối cùng là cái gì , không nghĩ tới là được run lên một hồi trang giấy , tất cả đều đầu óc mơ hồ .
 
 	"Không đúng.. Các ngươi xem!"
 
 	Chính đang kỳ quái cái tên này giở trò quỷ gì , đột nhiên , trong đám người không biết ai hô lên .
 
 	Nghe được âm thanh , Trình Phong Phó hội trưởng cùng Ngô hội phó đồng thời quay đầu hướng tờ giấy nhìn lại , đồng thời chấn động toàn thân , sắc mặt một hồi trở nên trắng bệch , con mắt trợn lên tròn vo .
 
 	Một lát sau , khó có thể tin âm thanh theo trong miệng vang lên .
 
 	"Chuyện này. .. Chuyện này. .. Làm sao có khả năng?"
 
 
               		      