         	Chương 433: Một lời quát lui ngàn vạn quân (thượng)
 
 	Hai người mới vừa nói xong Đinh Mục kế nhiệm bệ hạ, khẳng định lại không người dám làm loạn, liền nghe đến cái này trắng trợn khiêu khích, tất cả đều trên mặt nóng bỏng, bị người giật đồng dạng.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Đồng thời đứng dậy, dọc theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Thanh Diệp lâu cao ngất đứng sừng sững, tầng cao nhất vừa vặn có thể nhìn thấy tế thiên đài rộng lớn cực lớn sân bãi.
 
 	Xa xa nhìn lại, chỉ thấy người ta tấp nập tế thiên trên đài không, một thanh niên đứng tại một đầu cực lớn Khiếu Thiên đầu thú gánh vác, lơ lửng ở trên không, đang lạnh lùng nhìn xem trên đài đang tiến hành kế vị đại điển mọi người.
 
 	"Xem bộ dáng. . . Không đủ hai mươi, khí tức hùng hồn ngưng trọng, có lẽ tu vi đã đạt tới Chí Tôn đỉnh phong. . . Lúc nào toát ra một cường giả như vậy?"
 
 	Hai người khóe miệng đồng thời co lại.
 
 	Mới vừa thảo luận Đinh Mục thái tử, tuổi trẻ tài tuấn thứ nhất, trước năm trăm năm, sau năm trăm năm, cái thế vô song. . . Liền toát ra như vậy một cái, tới cũng quá đúng dịp đi!
 
 	"Trương Huyền, trước mấy ngày ta nghe nói Thú đường có cái tuần thú sư gọi cái tên này, mới vừa được lần này thuần thú thi đấu quán quân, có thể. . . Nghe nói mới Tông sư đỉnh phong ah, thế nào. . . Là Chí Tôn đỉnh phong?"
 
 	Một cái tuần thú sư, tại kế vị đại điển bên trên, luôn mồm muốn sắp kế vị thái tử nhận lấy cái chết. . .
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Thanh Diệp lâu, tin tức linh thông nhất hai cái đại nhân vật, đồng thời hai mặt nhìn nhau, cảm thấy gần điên rồi.
 
 	. . .
 
 	Cực lớn man thú phi hành trên không trung, lưng bên trên trong phòng nhỏ, mấy người đứng tại phía trước cửa sổ.
 
 	Phía trước nhất một cái thiếu niên áo trắng, hai tay chắp sau lưng, mang theo siêu thoát, lạnh nhạt khí tức.
 
 	"Công tử, phía trước liền là Hiên Viên vương thành!"
 
 	Cổ Mục tiến về phía trước một bước, giới thiệu nói.
 
 	Nơi xa, một cái thành phố khổng lồ xuất hiện tại ánh mắt, phương viên mấy trăm cây số, dày nặng bức tường, khảm nạm ở trong dãy núi, tựa như một cái ngủ say cự thú.
 
 	"Cái này vương thành bố trí có ý tứ, thế mà không bàn mà hợp trận pháp!"
 
 	Quạt xếp mở ra, công tử mỉm cười.
 
 	Toàn bộ Hiên Viên vương thành cùng chung quanh sơn mạch liên tiếp cùng một chỗ, tiến vào bên trong nhìn không ra như thế về sau, nhưng ở trên cao nhìn xuống liền có thể phát hiện, không bàn mà hợp một loại nào đó trận pháp, có hội tụ linh khí, tẩm bổ sinh linh hương vị.
 
 	"Hiên Viên vương thất, vốn dĩ trận pháp lập nghiệp, lịch đại quốc vương, đều đối với trận pháp mười phần tinh thông, nhất là thái tử Đinh Mục, càng là trong đó thiên tài. . ." Cổ Mục nói.
 
 	"Phi, còn thiên tài, thiên tài cái rắm!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một cái khinh thường thanh âm vang lên, lập tức nhìn thấy mập mạp Tôn Cường, mặt mũi tràn đầy khinh thường.
 
 	"Ta nói không đúng?"
 
 	Biết đối phương có thể là lục tinh danh sư quản gia, Cổ Mục không dám tức giận, mà là nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Cái này Đinh Mục, đắc tội nhà chúng ta thiếu gia, hẳn là sống không lâu. Lại nói, muốn nói thiên tài, ai còn có thể so sánh qua được nhà chúng ta thiếu gia?"
 
 	Tôn Cường bĩu môi.
 
 	Đinh Mục phái người đánh lén Trương Huyền, tạo thành Lộ Xung trọng thương muốn chết tình cảnh, hắn tận mắt thấy, biết thiếu gia đã sớm đối cái này thái tử xuống sát tâm.
 
 	Thiếu gia tâm chí kiên định, coi như không muốn phiền phức lão gia, làm ra quyết định chuyện, cũng không phải một cái nho nhỏ Hiên Viên vương quốc có thể ngăn cản được.
 
 	Dù sao, trong mắt hắn, trên thế giới tất cả thiên tài, cũng so ra kém thiếu gia một đầu ngón tay.
 
 	Còn thiên tài, đừng nói lấy mất mặt.
 
 	"Vị này. . . Sư thúc, thiên phú rất cao?" Cổ Mục hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên, nhà chúng ta thiếu gia, không đủ hai mươi, đã là tam tinh thư họa sư, nhị tinh danh sư, nhị tinh tuần thú sư. . . Càng được vạn quốc liên minh Y Sư công hội mời làm trưởng lão, thiên phú cao, há lại Đinh Mục loại kia gia hỏa có thể đánh đồng?"
 
 	Tôn Cường tràn đầy tự hào.
 
 	"Nhà các ngươi thiếu gia không phải Thiên Vũ vương quốc người sao? Làm sao sẽ trở thành vạn quốc liên minh trưởng lão?"
 
 	Vốn là đứng ở cửa sổ, một cái không lên tiếng "Công tử" đột nhiên xoay đầu lại, lộ ra một chút kỳ quái.
 
 	Một cái Thiên Vũ vương quốc tiểu nhân vật, làm sao có thể trở thành vạn quốc liên minh Y Sư công hội trưởng lão.
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia là ai? Một hơi giải quyết Thiên Vũ vương quốc Y Sư công hội nghi vấn khó xử lý trên tường tất cả chứng bệnh, thậm chí đem vạn quốc liên minh Y Sư công hội đều bó tay không từ nan đề giải quyết, này mới khiến đối phương khiếp sợ không thôi, mời làm trưởng lão. . ."
 
 	Tôn Cường khẽ nói.
 
 	Nói đến thiếu gia sự tình, hắn liền tràn đầy cao hứng, đang muốn tiếp tục giới thiệu càng nhiều công tích vĩ đại chỉ thấy luôn luôn bình tĩnh tỉnh táo "Công tử" sắc mặt trắng nhợt, thân thể thoáng có chút run rẩy.
 
 	"Các ngươi. . . Thiếu gia không phải gọi Trương Huyền ư? Ta thế nào nghe nói, cái kia giải quyết nghi vấn khó xử lý tạp chứng y sư gọi Liễu Trình?"
 
 	"A, Liễu Trình là thiếu gia nhà ta khảo hạch nhị tinh danh sư lúc dùng dùng tên giả!" Tôn Cường nói.
 
 	"Trương Huyền liền là Liễu Trình? Là nhà các ngươi thiếu gia?"
 
 	"Công tử" cùng Kim Tòng Hải nhìn nhau, tất cả đều tràn đầy rung động.
 
 	"Không sai!" Tôn Cường gật đầu.
 
 	"Nếu là y sư, làm sao có thể còn học tập độc sư thủ đoạn? Hai cái này trái ngược nghịch. . ." Một lát sau, "Công tử" lần nữa nhịn không được hỏi.
 
 	Danh sư, có thể lựa chọn nhiều loại chức nghiệp, vốn là nghe nói vị này Dương Huyền tinh thông độc đạo, càng là Cổ Mục sư thúc tổ, liền cho rằng cái này Trương Huyền cũng là am hiểu dùng độc. . . Đã như vậy, như thế nào lại là một cái lợi hại y sư?
 
 	"Thiếu gia thiên tư nổi bật, đồng thời học được hai loại chức nghiệp có gì kỳ quái!" Tôn Cường khoát tay.
 
 	"Y sư tế thế cứu nhân, muốn lòng mang nhân từ mới có thể làm đến, độc sư chế độc chết người, tính cách lạnh lùng. . . Cả hai hoàn toàn khác biệt, thiếu gia các ngươi không phải là song trọng tính cách, hai loại đều có chứ?" "Công tử" không hiểu.
 
 	Y sư, độc sư hoàn toàn trái lại, thực sự không nghĩ ra được, hai loại chức nghiệp, làm sao có thể xuất hiện tại cùng là một người trên thân.
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái, nhà chúng ta thiếu gia, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, bình dị gần gũi, chưa từng cùng người khác cãi lộn. Mặc dù sẽ dùng độc, cũng sẽ không giống cái khác độc sư đồng dạng, gặp người liền giết! Trái lại, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ giảng đạo lý, lấy đức phục người. . ."
 
 	Thấy đối phương nghi hoặc tại cái này, Tôn Cường khinh bỉ nhìn thoáng qua.
 
 	Còn cao thủ đâu, điều này cũng không biết, thật mất mặt.
 
 	Đang muốn kỹ càng giới thiệu thiếu gia ưu điểm, lời nói mới nói một nửa, liền nghe đến phía dưới vương thành, một cái oanh minh thanh âm vang vọng mà tới.
 
 	"Đinh Mục, ta Trương Huyền tới, còn không mau một chút cút ra đây nhận lấy cái chết!"
 
 	"Trương Huyền?"
 
 	Nghe nói như thế, man thú trên lưng một trận trầm mặc, ngay sau đó tất cả mọi người đồng thời đồng loạt nhìn lại.
 
 	Là cái này. . . Ngươi nói bình dị gần gũi, chưa từng cùng người cãi lộn, lấy đức phục người?
 
 	Dường như, đều giết tới nhân gia Hiên Viên vương thất cửa nhà đi!
 
 	"Đây là muốn làm gì?"
 
 	Thân thể nhoáng một cái, Ngụy Dư Thanh sửng sốt.
 
 	Thế nào lúc này mới đi mấy ngày, Trương thú sư chạy nhân gia hoàng cung nháo sự, còn muốn giết thái tử?
 
 	"Ngụy trưởng lão, mau qua tới nhìn xem!"
 
 	Trong đám người, chỉ có Tôn Cường biết chuyện gì xảy ra, biết không phải là xoắn xuýt những này thời điểm, vội vàng phân phó.
 
 	Xem ra thiếu gia đã đợi không ở, chuẩn bị động thủ.
 
 	"Tốt!"
 
 	Biết tình cảnh nguy cấp, gật gật đầu, Ngụy Dư Thanh dưới chân một điểm, man thú thẳng tắp hướng phương hướng âm thanh truyền tới bay lượn mà đi.
 
 	. . .
 
 	Đứng tại tế thiên đài chính giữa, Đinh Mục đang định tiếp nhận sau cùng nghi thức, leo lên vương vị, thành tựu Chí Tôn, liền nghe đến lời này, nhịn không được cũng sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	Hắn nghĩ tới đối phương tìm bản thân báo thù rất nhiều phương thức, đánh lén, ám sát, đưa lên bái thiếp, ước chiến. . .
 
 	Làm thế nào cũng không nghĩ đến, như thế quang minh chính đại.
 
 	Ngay trước vương thành nhiều như vậy bách tính, Danh Sư đường cái này nhiều tên sư, cùng chư vị vương công đại thần, liền không chút kiêng kỵ xông lại, cao giọng hét lớn. . . Cái tên này không phải điên rồi sao?
 
 	Đây chính là Hiên Viên vương thành, nơi ở của hắn, trọng binh trấn giữ không nói, càng có rất nhiều trận pháp vờn quanh. . . Vọt thẳng tới, không kiêng nể gì như thế, loại này trí thông minh, thật sự là thiên tài nhị tinh danh sư?
 
 	"Đây chính là muốn giết ngươi vị danh sư kia?"
 
 	Một người trung niên đi tới.
 
 	Danh Sư đường đường chủ, Lạc Thiên Hồng!
 
 	Mấy ngày nay, Đinh Mục vẫn đợi tại Danh Sư đường, đã nói với hắn một điểm, tựa như là một vị danh sư muốn giết hắn, vốn cho rằng là buồn lo vô cớ, không nghĩ tới thật đúng là tới.
 
 	"Ừm!"
 
 	Đinh Mục gật đầu, liền ôm quyền: "Đều là hiểu lầm mà thôi, mong rằng Lạc huynh hỗ trợ cân đối thoáng cái!"
 
 	"Nho nhỏ nhị tinh danh sư mà thôi, ta, còn không dám vi phạm!"
 
 	Lạc Thiên Hồng khoát tay áo.
 
 	Danh sư có cực kỳ khắc nghiệt chế độ đẳng cấp, nhị tinh danh sư ở trong mắt người khác, loá mắt không gì sánh được, nhưng ở hắn đường đường tam tinh đỉnh phong danh sư trước mặt, liền không đáng chú ý.
 
 	Loại trình độ này người, nhìn thấy bản thân, nhất định phải cầm học sinh lễ, nếu không, hoàn toàn có thể lên báo danh sư đường, khai trừ danh sư tư cách.
 
 	"Vậy là tốt rồi. . ."
 
 	Thấy Danh Sư đường đường chủ muốn thay hắn ra mặt, Đinh Mục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Bạch Thần, đi qua cảnh cáo một tiếng, đừng chậm trễ điện hạ đăng cơ đại điển, nếu như không biết tốt xấu, có thể ra tay giải quyết!"
 
 	Lạc Thiên Hồng khoát tay áo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Một người mặc trường bào danh sư theo đám người đi ra.
 
 	Chừng bốn mươi tuổi, hai mắt sáng ngời có thần, huy chương trước ngực bên trên, ba sao chói lóa mắt.
 
 	Lại là vị tam tinh sơ kỳ danh sư.
 
 	Bản thân tu vi cũng đạt tới Chí Tôn đỉnh phong.
 
 	Nhận được mệnh lệnh, Bạch Thần danh sư quay người nhìn về phía không trung Trương Huyền, nhướng mày: "Hiện tại là Đinh Mục điện hạ đăng cơ đại điển, đừng vội làm loạn, lập tức rời đi, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, đừng trách bản nhân không khách khí!"
 
 	"Giết Đinh Mục, ta tự sẽ rời đi!"
 
 	Chẳng muốn nói nhảm, thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền theo Khiếu Thiên thú trên người nhảy xuống tới.
 
 	Mặc dù không có tu tập qua chuyên môn khinh thân võ kỹ, tu vi đạt đến Chí Tôn, lại thêm thân thể mạnh mẽ, độ cao mấy chục mét, không đáng kể chút nào.
 
 	Hô!
 
 	Rơi vào tế thiên đài trên bậc thang, đem mặt đất nham thạch làm vỡ nát một mảng lớn, nhấc chân hướng lên phía trên đi đến.
 
 	"Tại hạ là tam tinh danh sư Bạch Thần, thân là nhà giáo, hẳn phải biết quy củ, tôn sư trọng đạo, nghe theo cấp bậc cao danh sư phân phó, chẳng lẽ còn muốn chống lại mệnh lệnh?"
 
 	Thấy vị thanh niên này, không để ý tới hắn, trực tiếp đi tới, Bạch Thần vẻ mặt khó coi.
 
 	Vừa rồi đường chủ cùng Đinh Mục đối thoại, hắn cũng nghe đến, biết đối phương là cái danh sư.
 
 	Nho nhỏ nhị tinh sơ kỳ mà thôi, nhìn thấy bản thân tam tinh sơ kỳ, hẳn là sư lễ đối đãi, không dám phản bác. . . Lại dám vi phạm mệnh lệnh, không thèm quan tâm, quả thực cả gan làm loạn tới cực điểm.
 
 	"Cút!"
 
 	Không nghĩ tới Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường người, không hỏi xanh đỏ đen trắng liền ngăn lại bản thân, để hắn rời đi, Trương Huyền hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi. . . Tự tìm cái chết!"
 
 	Vốn cho rằng chỉ ra thân phận, đối phương sẽ biết khó mà lui, quay người rời đi, không nghĩ tới trực tiếp để hắn "Cút", Bạch Thần vẻ mặt thoáng cái trở nên xanh xám, cả người kém chút nổ tung.
 
 	(đầu tháng ngày thứ hai, tiếp tục cầu nguyệt phiếu. Khách hàng đầu có cái Fan hâm mộ hoạt động, một người chỉ có thể hối đoái 10 cái bảo cầu, theo thu hoạch được đợt người bài danh, nhận lấy phía sau hẳn là có điểm xuất phát làm "Nhai quân" huy chương, cụ thể tình huống gì, ta cũng không hiểu rõ, nhưng chúng ta chỉ xếp tại thứ 16 tên, các vị đi qua hối đoái thoáng cái ah, hẳn là không cần tiền. Để chúng ta "Nhai quân "" cũng tại cái khác hội fan hâm mộ trước mặt lộ một chút mặt! )
 
 
             		      