 Chương 1571: Biến cố sinh (thượng) 【  thứ mười càng 】

	Lôi kiếp, là thiên địa đối tu luyện giả trừng phạt, mỗi cái tu luyện giả, đều nghe đến đã biến sắc, sợ như sợ cọp!

	Coi như Lạc Khinh Trần loại thực lực này, nghe được thiên kiếp đến, cũng đều sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch, cần chuẩn bị rất lâu, mới dám chống lại.

	Trước mắt vị này ngược lại tốt, vốn cho rằng sẽ dùng ra thủ đoạn lợi hại gì, làm sao đều không có nghĩ đến. . . Tùy tiện quát tháo đôi câu, uy hiếp đôi câu. . . Sau đó liền hù chạy!

	Còn có loại này thao tác?

	Lôi đình lúc nào dễ dàng đối phó như vậy?

	"Ghi chép lại?"

	"Ghi chép, chỉ là. . . Cái này chúng ta. . . Thật có thể học được?" Sau lưng trưởng lão sắp khóc thanh âm vang lên.

	"Không học được. . ." Lạc Khinh Trần lắc đầu.

	Có thể đoán được, thật muốn như vậy chạy tới cùng lôi đình nói nhảm, đoán chừng một cái nháy mắt liền sẽ bị đánh thành thịt vụn.

	Đây cũng không phải là khiêu khích, mà là mạo phạm thiên uy!

	Nhưng là như vậy mạo phạm, trên không thanh niên, chuyện gì đều không có, nhẹ nhõm qua ải. . . Sẽ không phải không phải Hưng Mộng kiếm thánh hài tử, mà là ông trời con riêng đi!

	"Còn tốt, lừa gạt. . ."

	Trên không Trương Huyền thở dài ra một hơi.

	Lôi kiếp bị hắn lấy rất nhiều lần, làm sợ, nếu không, cứng rắn bổ xuống, không có cách nào hấp thu, thật đúng là muốn xuất hiện không ít phiền phức.

	Thân thể nhoáng một cái, trở lại tại chỗ, nhìn về phía trước mắt Lạc Huyền Thanh mỉm cười: "Xong rồi, lôi kiếp đi qua, chúng ta tiếp tục đi!"

	". . ."

	Lạc Huyền Thanh da đầu nổ tung.

	Tiếp tục em gái ngươi ah!

	Lôi kiếp đều bị hai ngươi câu nói quát đi, ta liền một cái phàm phu tục tử, cùng ngươi tiếp tục. . . Không phải tìm tai vạ ư?

	"Thôi được rồi. . ." Vội vàng lắc đầu.

	Trong lòng của hắn đã có quyết định, từ nay về sau, đánh chết cũng không cùng kẻ trước mắt này so, chính là cái quái thai, không phải nhân loại!

	"Cái kia. . . Lạc huynh , có thể hay không dẫn ta đi gặp gặp tiểu công chúa?"

	Thấy hắn không thể so với, Trương Huyền mang theo thất vọng, ngay sau đó điều chỉnh tâm tình, một mặt mong đợi nhìn qua.

	Càng đến trước mặt càng cảm thấy nhớ, cho dù là hắn, cũng không có trước đó như vậy bình tĩnh.

	"Ngày mai đính hôn thời điểm, tự nhiên sẽ thấy, cũng không vội vã một ngày này. . ." Lạc Huyền Thanh khoát tay áo.

	"Tốt a!"

	Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ngươi là thật muốn gặp?" Thấy hắn tràn đầy thất lạc, Lạc Huyền Thanh mỉm cười.

	Trước mắt vị này càng muốn thấy, nói rõ muội muội tại trong lòng đối phương cũng liền càng trọng yếu, hắn cũng đúng rất tình nguyện nhìn thấy.

	"Đương nhiên. . ." Trương Huyền vội vàng gật đầu.

	"Thật muốn thấy, ta lặng lẽ thả các ngươi gặp mặt cũng không sao, có điều, thời gian không thể quá dài. . ."

	Lạc Huyền Thanh nhìn qua.

	Thật ra thì, hắn lần này đến tìm đối phương, chính là muốn để nhớ hai bên hẹn lên một mặt, mặt khác, cũng nhìn một chút đối phương thái độ.

	Hiện tại thái độ thấy được, quả thực đối muội muội ưa thích không rời, lại làm khó cũng không có ý nghĩa gì.

	Tuy là, đính hôn trước tự mình gặp mặt, cùng một chút lễ tiết không hợp, nhưng quy củ là chết, người là sống, coi như bị phát hiện, trong tộc trưởng lão cũng chỉ sẽ cảm thấy trẻ tuổi xúc động, sẽ không nói nhiều.

	Huống chi. . . Trước mắt vị này, không riêng gì Trương gia tiểu thiên tài, gia chủ, càng là Thánh tử điện điện chủ, Dương sư sư huynh!

	"Thật?"

	Trương Huyền hưng phấn mà bỗng nhiên nhảy lên.

	"Ừm!" Lạc Huyền Thanh hừ một tiếng: "Ngươi chờ, ta đi an bài một chút. . ."

	Trương Huyền liền vội vàng gật đầu, đang muốn nói chút lời cảm kích, chỉ thấy Trương gia một vị tùy tùng trưởng lão, vội vã đi tới trước mặt: "Tộc trưởng. . ."

	"Làm sao vậy?"

	Thấy hắn biểu lộ ngưng trọng, Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	"Trong tộc truyền đến tin tức, Băng Nguyên cung Triệu Nhã cung chủ cùng Độc điện Ngụy Như Yên điện chủ, mất tích. . ."

	Trưởng lão vội vàng nói.

	"Mất tích?"

	Da đầu một chút nổ tung, Trương Huyền đột nhiên đứng dậy, híp mắt lại: "Có ý tứ gì? Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết. . . Hình như là phát sinh chiến đấu, sau đó liền mất đi tung tích, Trương gia người, đã đi điều tra. . ." Vị trưởng lão này vội nói.

	"Triệu Nhã thể chất kích hoạt, thực lực không kém gì Đại Thánh cường giả, Ngụy Như Yên độc công thi triển, đầy trời khí độc, Nhậm Thanh Viễn quyền điện chủ muốn bắt đi cũng khó khăn. . . Mất tích? Thậm chí liền đưa tin thời gian đều không có?"

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền khó tin.

	Lúc trước Triệu Nhã bị U Nhược Tâm giam giữ, đều tìm cơ hội cho mình đưa tin cầu cứu, đến cùng người nào, để hắn mất tích, một chút tin tức đều không có truyền tới?

	"Thuộc hạ không biết!" Vị trưởng lão này lắc đầu.

	"Ngươi cũng đã biết ở nơi nào chiến đấu phát sinh? Ta bây giờ đi qua nhìn một chút!" Hít sâu một hơi, Trương Huyền nói.

	Biết Trương gia tin tức nhất định chuẩn xác, Triệu Nhã cùng Ngụy Như Yên khẳng định là xảy ra chuyện, không còn bất kỳ chần chừ.

	Muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có tự thân tiến về , chờ đợi bọn họ kiểm tra, còn không biết muốn tra được lúc nào, làm không cẩn thận, mọi người xảy ra chuyện, đều không có điều tra ra.

	"Khoảng cách liên minh đế quốc không xa, Triệu cung chủ cùng Ngụy điện chủ, xử lý xong chuyện nơi đó, còn chưa kịp trở về, liền xuất hiện biến cố. . ."

	Vị trưởng lão này vội vàng gật đầu.

	"Khoảng cách liên minh đế quốc không xa? Tốt!"

	Biết xác thực vị trí, Trương Huyền không do dự nữa, xoay người nhìn về phía trước mắt Lạc Huyền Thanh, một mặt áy náy: "Lạc huynh. . ."

	"Ngươi trước đi nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, như có nhu cầu, nói một tiếng là được!"

	Biết chuyện của hắn quan trọng hơn, Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu.

	"Ừm!"

	Cảm kích ôm quyền, Trương Huyền đi tới viện tử, lấy ra mẫu thân cho cấp chín trận kỳ, rất nhanh bố trí một cái truyền tống trận.

	"Huyền nhi, ta đi theo ngươi đi!"

	Mộng kiếm thánh dường như cũng biết chuyện đã xảy ra, vội vã đi tới trước mặt: "Nơi này, có Dương sư cùng phụ thân ngươi , bên kia ngộ nhỡ có biến cố gì, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

	Đón dâu mà thôi, quà tặng đều chuẩn bị xong, Hưng kiếm thánh tại, Dương sư cái này nhân chứng cũng tại, cũng không thành vấn đề.

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu gật đầu.

	Tuy là tu vi đột phá đến Thánh vực cửu trọng, nhưng muốn thôi thúc trận pháp này, vẫn còn có chút lực có không bằng, nàng theo, có thể để cho tốc độ càng nhanh một chút.

	"Đi!"

	Làm ra quyết định, hai người không nói thêm lời, Mộng kiếm thánh lực lượng bỗng nhiên truyền vào, trận pháp một hồi lóe lên.

	Hô! Hô!

	Hai người đồng thời từ biến mất tại chỗ.

	Sau một khắc đã xuất hiện ở liên minh đế quốc lân cận.

	"Vừa rồi Bát trưởng lão nói, tại cái kia phương hướng. . ."

	Nhìn quanh một tuần, xác định phương vị, Mộng kiếm thánh một chỉ.

	Hai người nhanh chóng phi hành, thời gian không dài, đi tới một chỗ sơn mạch, lúc này sơn mạch, bị người dùng đại lực lượng tước mất một nửa, phía trên cây cối, tất cả đều hủy hoại hầu như không còn, cho thấy trước đây không lâu, mới xuất hiện qua một hồi kinh thiên động địa chiến đấu.

	Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Cái hố bên trong, đâu đâu cũng có hàn băng, vừa nhìn liền biết là Triệu Nhã lưu lại.

	Bốn phía cũng không ít cây cối, đen kịt ố vàng, hiển nhiên là bị tươi sống hạ độc chết, xem bộ dáng là Ngụy Như Yên thủ đoạn.

	Vốn cho rằng hai người là bị từng cái đánh tan, không nghĩ tới liên hợp cùng một chỗ, bị người công kích, đến cùng là ai?

	Phương nào thế lực, cường đại như vậy?

	Đừng nói Trương gia, Lạc gia, liền xem như Danh Sư đường, muốn lặng yên không một tiếng động đem hai người bắt đi, cũng rất khó làm được đi!

	"Chẳng lẽ là. . . Vị kia Dị Linh tộc Hoàng giả?"

	Đồng tử đột nhiên co rụt lại. 