         	Chương 545: Âm Dương đầm
  
  	"Thượng cửu lưu chức nghiệp, cơ bản sẽ không đặc biệt trao tặng cấp bậc, có thể có được loại đãi ngộ này, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên phú đại tài. Vốn cho rằng Trương sư danh sư năng lực, liền đủ kinh tài tuyệt diễm, không nghĩ tới. . . Tại những nghề nghiệp khác bên trên, không kém chút nào!"
  
  	"Đúng vậy a, ba loại đỉnh phong nhất thượng cửu lưu chức nghiệp đều được phá cách thông qua tứ tinh. . . Đây cũng không phải là thiên tài một cái từ, liền có thể hình dung!"
  
  	"Quá mạnh. . ."
  
  	Gian phòng bên trong tất cả mọi người yên lặng.
  
  	Một loại trên chức nghiệp vượt qua quá nhiều người thường, nhiều lời nhất thiên tài, hai loại, liền là yêu nghiệt, trước mắt cái này, tuổi còn trẻ ngược lại cũng thôi, những nghề nghiệp khác cũng không hề yếu. . . Thật không biết làm sao học.
  
  	Để cho người ta tới so sánh, liền từ ở sâu trong nội tâm sinh ra tuyệt vọng.
  
  	"Những nghề nghiệp khác đều có thể đặc biệt trao tặng huy chương, chúng ta Danh Sư đường, vì cái gì không được? Trương sư biểu hiện, cũng chừng cái này tư chất!"
  
  	Tô sư nhịn không được nói.
  
  	"Đúng vậy a!" Lăng sư chặt tiếp tục mở miệng: "Hiện tại Trương sư có năm loại vượt qua tứ tinh chức nghiệp, coi như bản thân tu vi còn chưa đủ, ta cảm thấy cũng có tư cách giao phó, lấy được tứ tinh danh sư thân phận!"
  
  	Tứ tinh danh sư, không chỉ muốn có bốn loại đi đến tứ tinh phụ trợ chức nghiệp, còn muốn có Hóa Phàm nhị trọng tu vi.
  
  	Mặc dù bây giờ Trương sư tu vi không đủ, có thể cái khác thượng cửu lưu chức nghiệp, đều có thể đặc biệt trao tặng huy chương, dựa vào cái gì vì vạn dân làm gương mẫu Danh Sư đường, liền không thể?
  
  	"Cái này. . ." Khang đường chủ chần chờ.
  
  	Đúng vậy a, những nghề nghiệp khác đều có quyết đoán, đặc biệt ban cho huy chương, Danh Sư đường vì cái gì không thể?
  
  	"Như vậy đi, ta lập tức xin tổng bộ. . ." Dừng lại một chút, Khang đường chủ nói.
  
  	"Trước không vội, ta hiện tại có nhiều như vậy phụ trợ chức nghiệp, lại không thể cấp cho tứ tinh danh sư thân phận, cần hướng tổng bộ xin, là bởi vì tu vi không đủ?"
  
  	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trương Huyền nghi ngờ hỏi.
  
  	"Ừm!" Khang đường chủ gật đầu.
  
  	"Đã phiền toái như vậy, ta trực tiếp đột phá chính là, bao lớn sự tình, cần phải xoắn xuýt ư!" Trương Huyền nói.
  
  	"Trực tiếp đột phá? Khụ khụ. . ."
  
  	Tô sư, Lăng sư ngẩn ngơ.
  
  	Coi như ngươi là Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, muốn đột phá đến Nguyên Khí cảnh, cũng không dễ dàng như vậy đi, dù sao, cảnh giới này là đem toàn thân chân khí chuyển hóa thành nguyên khí, lực lượng càng thêm dung hợp tự nhiên.
  
  	"Trương sư, đừng có gấp, đột phá Nguyên Khí cảnh nhất định muốn cẩn thận, nguyên khí phẩm chất càng cao, đối về sau tu vi càng có trợ giúp, ngươi tốt nhất nhiều học tập một cái, khống chế càng nhiều tri thức lại nói. . ."
  
  	Khang đường chủ khuyên can, nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy thanh niên trước mắt nhướng mày.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một quả trứng gà vỡ vụn thanh âm từ trong cơ thể vang lên, tu luyện bình chướng, trong nháy mắt đánh vỡ, ngay sau đó một cỗ cuồn cuộn khí tức từ trên người bốc lên mà ra.
  
  	"Nguyên Khí cảnh. . ."
  
  	Thân thể run lên, Khang đường chủ lời nói câm tại trong miệng.
  
  	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương đã đột phá thành công. . .
  
  	Người khác đột phá cảnh giới này, đều cần tìm một chỗ tĩnh tu, các loại bảo hộ, các loại điều chỉnh trạng thái. . . Cái tên này ngược lại tốt, nói chuyện liền phá cho ngươi xem một chút. . . Muốn hay không ác như vậy?
  
  	"Được rồi, không cần xoắn xuýt, ta hiện tại đã là Nguyên Khí cảnh tu vi, phù hợp điều kiện!"
  
  	Đột phá thành công, Trương Huyền thản nhiên nói.
  
  	Hắn tại Vu hồn mộ thời điểm, liền không sai biệt lắm có thể đột phá, vừa rồi lại tại Khang đường chủ trong phòng, sưu tập đến nhiều như vậy Hóa Phàm nhị trọng công pháp bí tịch, tạo thành chính xác Thiên Đạo công pháp, cái gọi là đột phá, chỉ là một ý niệm mà thôi.
  
  	Không tính là gì.
  
  	"Được rồi. . ."
  
  	Thấy cái tên này nói đột phá đã đột phá, không có chút nào cửa ải áp lực, trong đại sảnh tất cả mọi người một hồi yên lặng.
  
  	Phó Tiếu Trần càng là run rẩy lời gì đều cũng không nói ra được.
  
  	Nghi ngờ nhân gia phụ trợ chức nghiệp không đủ, thượng cửu lưu nghề nghiệp hội trưởng, cướp trình báo tổng bộ, thay hắn muốn tới đẳng cấp huy chương, cảm giác đến người ta tu vi không được. . . Lập tức đột phá cho ngươi xem một chút. . .
  
  	Cùng loại người này liền không thể nói chuyện, nếu không vài phút đánh mặt cho ngươi xem, hơn nữa còn tuyệt đối là đánh chết đi sống lại không cách nào phản bác loại kia.
  
  	Hết thảy đều đầy đủ, còn lại liền đơn giản, thời gian không dài, một cái đại biểu thân phận huy chương, rơi vào Trương Huyền trong tay.
  
  	Hắn hiện tại,
  
  	Đã là danh xứng với thực, lấy được được danh sư đường công nhận tứ tinh danh sư.
  
  	"Trương sư, Nhược Hoan, ngươi cùng ta tới, ta và các ngươi nói một chút lần này danh sư thi đấu tình huống cặn kẽ!"
  
  	Hết thảy kết thúc, Khang đường chủ nói một tiếng.
  
  	Rời khỏi đại điện, ba người tới một cái phòng.
  
  	"Danh sư thi đấu, hai vị đã được tuyển ra, khẳng định cũng biết một chút!" Khang đường chủ mở miệng.
  
  	"Ừm!" Hai người đồng thời gật đầu.
  
  	"Danh sư thi đấu, là Huyễn Vũ đế quốc Danh Sư đường dẫn đầu tổ chức, mỗi một lần khảo hạch nội dung, đều không giống nhau, bài danh mười vị trí đầu, không chỉ có thể lấy được linh thạch trung phẩm ban thưởng, còn có đi Hồng Viễn danh sư học viện tu luyện cơ hội!"
  
  	Khang đường chủ nói.
  
  	"Hồng Viễn danh sư học viện?" Quân Nhược Hoan hô hấp dồn dập.
  
  	"Ừm!" Khang đường chủ gật đầu.
  
  	"Cái này học viện rất nổi danh?" Thấy hai người thần thái kích động, Trương Huyền hơi nghi hoặc một chút nhìn qua.
  
  	"Đâu chỉ nổi danh. . ."
  
  	Khang đường chủ cười khổ lắc đầu: "Hồng Viễn danh sư học viện, là do nhất đẳng Hồng Viễn đế quốc liên hợp cấp dưới hơn một trăm chỗ nhị đẳng đế quốc Danh Sư đường thành lập mà thành, chuyên môn trúng tuyển, bồi dưỡng danh sư địa phương, tứ tinh danh sư cái nôi. Lục tinh danh sư tự mình giảng bài, giải đáp nghi hoặc, nếu như ta có thể tiến vào bên trong học tập, chẳng khác nào bước lên đi vào ngũ tinh danh sư khang trang chi lộ! Cơ bản không có gì thay đổi."
  
  	"Bồi dưỡng danh sư địa phương?" Trương Huyền líu lưỡi.
  
  	Hắn ngụy trang Dương Huyền, để cho người ta hiểu lầm là lục tinh danh sư, trên thực tế, loại này cấp bậc cao danh sư, như thế nào, đều chưa thấy qua.
  
  	Bất quá, coi như chưa thấy qua, đi đến loại cấp bậc này người, thực lực mạnh, không cần nghĩ, đều biết đáng sợ.
  
  	Có thể được đến loại người này chỉ điểm, vô luận tu vi hay là thực lực, đều đem lấy được bay vọt tiến bộ.
  
  	Không nói cái khác, vây ở hoa sen bên trong Mặc Hồn Sinh, chỉ là lục tinh vu hồn sư, liền lợi hại như thế, chớ nói chi là loại cấp bậc này danh sư.
  
  	"Trước đó, ta chỉ hy vọng chúng ta Danh Sư đường có thể được đến một vị trí tốt, mà lần này, có Trương sư gia nhập, ta hi vọng. . . Các ngươi có thể tranh thủ một cái mười vị trí đầu danh ngạch!"
  
  	Khang đường chủ sắc mặt nghiêm túc mà nói.
  
  	Trước kia, hắn chỉ hy vọng tỷ thí lần này, không giống như trước đây đếm ngược là được, hôm nay thấy được Trương Huyền biểu hiện, nội tâm sinh ra một cái khó mà ngăn chặn hi vọng. . . Cái kia chính là vạn quốc liên minh, nghĩ biện pháp lao ra một cái mười vị trí đầu!
  
  	Một khi thành công, hắn cái đường chủ này tuyệt đối danh lưu truyền thiên cổ, thậm chí cũng có cơ hội điều vào Huyễn Vũ đế quốc Danh Sư đường, lấy được càng có ưu thế ướt át điều kiện tu luyện.
  
  	"Mười vị trí đầu?"
  
  	Nhược Hoan công tử nắm đấm xiết chặt.
  
  	"Bất quá, mười vị trí đầu cũng không phải là dễ dàng như vậy. Mặc dù thế lực khác đều tới vương thành, nhưng bọn hắn đều đối dự thi nhân viên giữ bí mật công việc làm rất khá, liền xem như ta, cũng không có nghe ngóng quá nhiều!"
  
  	Mặc dù trong lòng khát vọng, Khang đường chủ cũng biết trong đó độ khó: "Nhưng căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, danh sư năng lực là kiểm tra khảo nghiệm một bộ phận, tu vi cũng là một bộ phận, muốn muốn cầm tới mười vị trí đầu, không có tan phàm tứ trọng trung kỳ thực lực, hầu như là không thể nào!"
  
  	"Hóa Phàm tứ trọng trung kỳ?" Trương Huyền nhướng mày.
  
  	"Không sai, cho nên, ta hi vọng cái này tiếp thời gian gần hai tháng, các ngươi có thể thật tốt khổ tu, tranh thủ thực lực tiến thêm một bước!"
  
  	Khang đường chủ ánh mắt lấp lánh nhìn qua: "Bởi vậy, ta dự định bắt đầu từ ngày mai, mang các ngươi đi. . . Âm Dương đầm tu luyện!"
  
  	"Âm Dương đầm? Lão sư nói đúng lắm, Nguyên Hỏa Băng Nguyên Âm Dương đầm?"
  
  	Nhược Hoan công tử vội vàng nhìn qua.
  
  	"Không sai, loại trừ Nguyên Hỏa Băng Nguyên nơi nào còn có Âm Dương đầm!" Khang đường chủ gật đầu.
  
  	"Nhưng. . .  Nguyên Hỏa Băng Nguyên người, không phải luôn luôn cùng chúng ta Vạn Quốc thành không hợp nhau ư? Bọn hắn cho mượn dùng Âm Dương đầm cho chúng ta tu luyện?" Nhược Hoan công tử nghi hoặc.
  
  	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta đã cùng bọn hắn lão tổ thương nghị qua, chỉ cần các ngươi có thể thông qua bọn hắn tuyển bạt cùng khảo hạch, liền có thể tiến vào bên trong tu luyện! Âm Dương đầm, ẩn chứa Âm Dương hai loại thuộc tính, một bên lạnh lẽo tận xương, một bên như là ngọn lửa, ở bên trong tu luyện, có thể tốt hơn điều tiết trong cơ thể lực lượng, để cho người ta lại thêm tuỳ tiện cảm ngộ cảnh giới, tu vi tăng nhanh! Nhất là đối thuần âm, thuần dương loại này thể chất đặc thù người, có cực trợ giúp lớn."
  
  	Khang đường chủ nói.
  
  	"Đối thuần âm, thuần dương thể chất" Trương Huyền sững sờ.
  
  	"Đúng vậy a, Âm Dương đầm, đầm phân âm dương, có thể rất dễ dàng để thuần âm, thuần dương thể chất người, kích hoạt thể chất, tu vi bạo tăng. Đáng tiếc. . . Hai loại thể chất thực sự quá hiếm thấy, nếu không, chỉ cần đi vào trong đó, tất nhiên có thể đánh phá bình chướng, nhanh chóng tiến bộ!"
  
  	Khang đường chủ cảm khái.
  
  	"Cái này. . ." Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
  
  	Thuần âm, thuần dương thể chất là rất ít gặp, có thể. . . Triệu Nhã chính là cái trước ah!
  
  	Nàng hiện tại thể chất mới mở ra hai mươi phần trăm, liền lợi hại như thế, đã nhưng cái này Âm Dương đầm, lợi hại như vậy, có thể hay không mang nàng đột phá?
  
  	Về phần hắn bản thân. . . Ngược lại thật sự là cảm thấy không quan trọng, dù sao chỉ cần có Thiên Đạo công pháp và đầy đủ linh thạch, tu luyện đối với hắn mà nói, cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, đừng nói Hóa Phàm tứ trọng, chỉ cần hai thứ này dự định đầy đủ, trong một ngày đột phá đến cửu trọng cũng không thành vấn đề.
  
  	"Bất quá, Âm Dương đầm, tại vạn quốc liên minh rất mặt phía nam, cách nơi này cực xa, cho dù có tứ tinh đỉnh phong phi hành man thú, một cái chỉ chuyến, không có mười mấy ngày đều khó có khả năng hoàn thành. Lại thêm tu luyện, lần này đi qua, ít nhất phải hơn bốn mươi ngày mới được. Bởi vậy, nếu như các ngươi không có vấn đề gì, sáng mai liền xuất phát, nhất định phải đuổi tại danh sư thi đấu trước, về tới đây."
  
  	Khang đường chủ sắc mặt nghiêm túc nhìn qua.
  
  	"Không có vấn đề!" Trương Huyền cùng Nhược Hoan công tử đồng thời gật đầu.
  
  	Khang đường chủ đem cái này Âm Dương đầm nói thiên hoa loạn trụy, hắn kỳ thật cũng muốn đi qua nhìn một chút, càng quan trọng hơn là, đã nơi này đối Triệu Nhã có cực trợ giúp lớn, có cơ hội qua mang nàng tới, có lẽ liền có thể kích hoạt càng nhiều thể chất, để tu vi của nàng một tiếng hót lên làm kinh người.
  
  	"Vậy thì tốt, hai người các ngươi hôm nay về trước đi dự định, sáng mai ở đây tập hợp!"
  
  	Đem sự tình nói xong, Khang đường chủ nói.
  
  	"Tốt!" Hai người nhẹ gật đầu.
  
  	Rời phòng, Trương Huyền liền trực tiếp trở về chỗ ở, đem Triệu Nhã tìm tới.
  
  	"Vi sư ngày mai dẫn ngươi đi một chỗ, có trợ giúp thể chất của ngươi kích hoạt, chuẩn bị một chút!"
  
  	Giao phó xong, Trương Huyền liền về tới chỗ ở của mình, này vừa đến vừa đi muốn chậm trễ hơn một tháng, việc cấp bách, là đem tu vi tăng lên đi lên, trước đi đến Nguyên Khí cảnh đỉnh phong lại nói!
  
  	Đem Tụ Linh trận bàn kích hoạt, khoanh chân ngồi ở trong đó, cổ tay khẽ đảo, một cái linh thạch trung phẩm liền xuất hiện ở trước mắt. . . . 
  
              		      