         	Chương 563: Đột kích [2 hợp 1 】
 
 	Đem nhang lớn đặt ở Lộ Xung mi tâm hồn khiếu vị trí, lập tức nhen lửa.
 
 	Đạo thanh âm du dương từ Tỉnh Hồn hương trôi nổi khói mù vang lên, tựa như Thần Ma đang múa may, hát ra khiến người ta say mê ca khúc. Nhìn chằm chằm khói mù quan sát, sẽ loáng thoáng nhìn thấy cái người mặc trường bào người, nhảy đặc thù vũ, triệu hoán linh hồn.
 
 	"Hồn này trở về! Đi quân chi hằng khô, như thế nào hồ bốn phương chút? Xá quân vui cười chỗ, mà cách kia chẳng lành chút. Hồn này trở về! Phương đông không thể thác chút. Người cao ngàn trượng, duy hồn là lấy chút. Mười ngày đời ra, nóng như thiêu như đốt chút. . ."
 
 	Thanh âm như cùng ở tại hồn phách chỗ vang lên, chậm chạp rót vào Lộ Xung mi tâm, làm dịu hắn rơi vào trạng thái ngủ say hồn phách.
 
 	"Có thể hay không đánh thức, liền nhìn xem tình cảnh!"
 
 	Thấy hồn thơm thanh âm du dương, càng ngày càng vang dội, Trương Huyền thở sâu, tinh thần động, Vu hồn lần nữa ly thể, hóa thành đạo cái bóng, thẳng tắp hướng về phía Lộ Xung thức hải phóng đi.
 
 	Ngay sau đó, liền thấy mảnh đại dương mênh mông xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Làm sao như thế lớn?"
 
 	Nhìn thấy trước mắt thức hải, Trương Huyền sững sờ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trước mắt thức hải, tựa như mảnh chân chính hải dương, cho người ta giống xa xăm thâm thúy cảm giác, liền xem như hắn Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong Vu hồn, đều mắt thấy không đến cuối cùng.
 
 	Bình thường người tu luyện thức hải, bình thường chỉ có hồ nước kích cỡ tương đương, Lộ Xung bộ dáng này, liền xem như hắn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Lộ Xung linh hồn đâu?"
 
 	Khiếp sợ xuống, lập tức vội vàng hướng bốn phía nhìn lại.
 
 	Linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say người, hồn phách sẽ giấu ở thức hải hẻo lánh, không cách nào thanh tỉnh, hiện tại mượn nhờ Tỉnh Hồn hương lực lượng, đi vào hắn, có lẽ có thể đem chi tỉnh lại.
 
 	Dọc theo rộng thức hải, không ngừng tiến lên, phi hành biết, quả nhiên thấy cái cự đại thân ảnh nằm thẳng tại mê vụ chi.
 
 	Như là tòa núi lớn, nằm ngang tại trước mặt, hai mắt nhắm nghiền, u ám bất tỉnh.
 
 	"Cái này. . . Thật là quá lớn đi!"
 
 	Trương Huyền nháy con mắt.
 
 	Cái này Lộ Xung, không chỉ thức hải lớn, liền hồn phách cũng hùng tráng như vậy, thậm chí, so với hắn hiện tại Hóa Phàm tứ trọng hồn lực, đều cường đại hơn. . . Làm sao có thể?
 
 	Phải biết hắn rơi vào lúc hôn mê, chỉ có Tông Sư cảnh, tại sao có thể có cường tráng như vậy hồn phách?
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Hậu Thiên Vu hồn thể?"
 
 	Tâm động, cái tên tự trong óc xông ra.
 
 	Thiên hạ có Tiên Thiên thể chất, sớm kích hoạt, liền có thể tu vi bạo tăng, tự nhiên cũng có loại, rất lợi hại Vu hồn thủ đoạn. . . Hậu Thiên Vu hồn thể.
 
 	Loại này hồn phách, cũng không phải là Tiên Thiên tồn tại, bởi vậy, liền xem như danh sư, cũng nhìn không ra tới. Là trải qua đặc thù nào đó thuế biến, mới xuất hiện biến hóa.
 
 	Thật giống như có ít người, ngã giao, biến thành Âm Dương mắt, có thể thấy được quỷ thần. Cũng có chút người, não bộ chịu đến trọng kích, từ đó thức tỉnh kiếp trước nhớ, đọc thuộc lòng cả bản cả bản trải qua, nắm giữ không muốn người biết năng lực đặc thù. . .
 
 	Nếu như không nhìn lầm, cái này Lộ Xung vô cùng có khả năng chính là như vậy.
 
 	Vốn là chỉ là người bình thường, đã trải qua gia tộc kịch biến, tâm tính phát sinh biến hóa, về sau lại vì cứu mình, rơi vào hôn mê. . .
 
 	Hai lần đặc thù trải qua, để hắn linh hồn, phát sinh thuế biến.
 
 	"Nếu như là thật, như thế lớn linh hồn thể, sớm thành công thức tỉnh, so tu vi của ta bây giờ, đều chỉ mạnh không yếu. . ."
 
 	Con mắt lóe sáng.
 
 	Còn tưởng rằng Lộ Xung trọng thương về sau, còn muốn khôi phục, không biết muốn năm nào tháng nào, không nghĩ tới vậy mà lấy được loại cơ duyên này.
 
 	Bất quá, nếu như không hiểu Vu hồn thủ đoạn, coi như rõ ràng hắn có loại này cơ hội, cũng hết cách rồi, mà bây giờ. . . Chỉ cần hắn thanh tỉnh, truyền thụ cho hắn Thiên Đạo Vu hồn quyết, tất nhiên có thể tu vi tăng nhiều.
 
 	"Lộ Xung, ta là Trương sư, nhanh lên tỉnh lại đi!"
 
 	Thở sâu, đi tới to lớn thân ảnh trước mặt, nhẹ giọng la lên.
 
 	. . .
 
 	Bên này Trương Huyền tại cứu chữa Lộ Xung , bên kia La Hoàng tông chủ đám người, lấy được hắn trở lại phủ đệ tin tức.
 
 	"Đã hắn trở về, cũng nên đi qua hỏi một chút!"
 
 	"Không sai, Khổng sư bản chép tay, hắn cái vừa mới thông qua tứ tinh danh sư, có tư cách gì chiếm hữu?"
 
 	"Nếu như ngoan ngoãn giao ra, ngược lại cũng thôi, không giao. . . Ngay tại chỗ tiến hành thẩm phán, tra ra bản chép tay lai lịch! Thật muốn liên quan vi phạm sư đức, cưỡng chiếm hào đoạt, nhất định phải xử trí!"
 
 	. . .
 
 	Từng cái thanh âm vang lên.
 
 	Khổng sư bản chép tay, đây chính là bất luận cái gì danh sư đều không thể cự tuyệt bảo bối, có thể trở thành phe thế lực thủ lĩnh, dù là trước kia lòng dạ lại mềm, nương theo thời gian trôi qua, cũng sẽ trở nên không gì sánh được kiên cường.
 
 	Bởi vì, phía sau hắn không chỉ người, mà là có cái cự đại quần thể.
 
 	Hi sinh vị này Trương Huyền, nếu như có thể đổi lấy bọn hắn thế lực quật khởi, lại lớn hậu quả cũng nguyện ý mạo hiểm.
 
 	"Mọi người trước đừng có gấp, cái kia quản gia thái độ đối với chúng ta, không sợ chút nào, thậm chí còn mang theo khinh thị, các ngươi chẳng lẽ không có hoài nghi ư?"
 
 	La Hoàng tông chủ cắt ngang mọi người kích động, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua.
 
 	"Cái này. . ." Mọi người tâm tình kích động ngừng lại.
 
 	Mang theo như thế lớn uy thế, đi tìm Trương Huyền, kết quả lại bị cái nho nhỏ quản gia đuổi đi ra, sau đó đều cảm thấy tức giận không dứt, có điều, cũng rất kỳ quái, tên kia là không sợ chết, vẫn là có chút dựa dẫm?
 
 	"Cái tên này là dựa dẫm Vạn Quốc thành Danh Sư đường chứ?"
 
 	"Hắn cũng không biết Khổng sư bản chép tay sự tình rò rỉ, tự nhiên lẽ thẳng khí hùng, sớm biết, khẳng định lại không có lá gan này!"
 
 	"Ta cảm thấy là dựa dẫm đầu kia Yêu Thần thú, cái tên này thực lực quả thực rất mạnh, thậm chí Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh sơ kỳ đều có thể chiến!"
 
 	"Có lợi hại như vậy thú sủng, lại thêm thân ở Vạn Quốc thành, nếu như điểm lực lượng đều không có, cũng không xứng làm danh sư quản gia."
 
 	Nghị luận ầm ĩ.
 
 	Vạn Quốc thành Danh Sư đường, mặc dù thực lực tổng hợp không bằng bọn hắn, dù sao có chủ nhà uy thế, mọi người mặc dù khí thế hung hăng tiến lên, có thể nhận hạn chế danh sư quy tắc, vẫn là không dám quá phận.
 
 	Cái kia quản gia, hẳn là nhìn ra điểm ấy, mới dám lớn lối như thế.
 
 	"Xem ra mọi người đối vị này Trương Huyền, hiểu rõ không nhiều, mấy ngày nay, ta chuyên môn tìm người nghe được!" Nghe được lời của mọi người, La Hoàng tông chủ lắc đầu.
 
 	Những tông chủ này, phe thế lực thủ lĩnh, tầm mắt quá cao, thẳng đề phòng bọn hắn Lưu Vân tông, Lạc Sa tông, Hàn Khí tông những này thế lực lớn siêu cấp, đối vạn quốc liên minh khinh thường chú ý, cũng chưa từng để ý qua vị này Trương Huyền, cho nên đối với người này, cũng không rõ ràng.
 
 	Cái này rất giống, người sẽ không để ý sâu kiến ý tưởng dạng.
 
 	Muốn cái gì, trực tiếp hỏi cái này muốn là được. . . Chưa hề cân nhắc qua, vạn quốc liên minh xuất hiện vị này người dự thi, cũng không phải là tưởng tượng như vậy mềm yếu.
 
 	"Ồ?"
 
 	Thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, mọi người đồng loạt nhìn qua.
 
 	"Nghe nói vị này Trương Huyền, tuổi tác còn chưa vượt qua hai mươi, hơn hai tháng trước, mới khảo hạch nhị tinh danh sư, tiến bộ thần tốc. . ."
 
 	La Hoàng tông chủ chậm rãi nói: "Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu, có thể là vừa mới bắt đầu che giấu thực lực, vì minh kinh người. . ."
 
 	Không ít danh sư, chưa hề khảo hạch qua, trải qua thông qua, liền trực tiếp thành tứ tinh, thậm chí cấp bậc cao hơn.
 
 	Bởi vậy, từ nhị tinh trực tiếp đột phá đến tứ tinh, không tính là cái gì để cho người ta khiếp sợ sự tình.
 
 	"Chủ yếu là. . . Có thể để cho trẻ tuổi như vậy người, liền đi đến tứ tinh danh sư, thậm chí đang tuyển chọn thi đấu, nghiền ép Khang đường chủ thân truyền đệ tử Quân Nhược Hoan. . . Sư môn của hắn lai lịch, chư vị, không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	La Hoàng tông chủ đem ý nghĩ của mình nói ra.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người trầm tư.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều không có đem vị này Trương Huyền để ở trong lòng, cho rằng cái nho nhỏ tứ tinh sơ cấp danh sư, chỉ cần đi qua, khẳng định sẽ ngoan ngoãn giao ra đồ vật, không dám phản bác.
 
 	Tứ tinh sơ cấp danh sư, tại Vạn Quốc thành coi như có định địa vị, nhưng ở bọn hắn tông môn, thế lực, không đáng kể chút nào.
 
 	Lúc này, nói như vậy, quả thực có chút không đúng.
 
 	Vạn Quốc thành tài nguyên rớt lại phía sau, không có nửa bước ngũ tinh danh sư, Hợp Linh cảnh cường giả. . . Cũng không có viễn trình chương trình học ngọc phù, làm không được tùy thời tùy chỗ giảng bài, loại tình huống này, bồi dưỡng ra cái tứ tinh danh sư vẫn là rất khó khăn.
 
 	Điều kiện như vậy bên dưới, không đủ hai mươi liền đi đến, quả thực không đơn giản.
 
 	"Căn cứ ta được đến tin tức, vị này Trương Huyền lão sư, gọi là Dương Huyền, là vị nửa bước ngũ tinh danh sư."
 
 	Không có cố làm ra vẻ huyền bí, nhìn quanh xung quanh, La Hoàng tông chủ đem lấy được tin tức nói ra.
 
 	Căn cứ hắn biết đến tin tức, vị kia Dương Huyền, tổng cộng không có đi ra qua mấy lần, hơn nữa đều xuất hiện tại cấp thấp vương quốc, biết tin tức người, bị giới hạn nhãn lực, cũng không biết xác thực tu vi, bởi vậy cũng không tiện phán đoán.
 
 	Vừa mới bắt đầu triển lộ thực lực, cũng là cùng tam, tứ tinh danh sư xấp xỉ, loại thực lực này, rất hiển nhiên không có khả năng dạy dỗ Trương Huyền loại thiên tài này. . .
 
 	Mà để hắn làm ra phán đoán căn cứ là. . . Tô sư, Lăng sư chuyên môn bái phỏng qua, sau đó cung kính rời khỏi.
 
 	Có thể để cho tứ tinh danh sư đối xử như thế, cân nhắc lên, phải cùng bọn chúng xấp xỉ, là nửa bước ngũ tinh tồn tại.
 
 	Cấp bậc này, cũng là đến đỉnh, nếu như cao hơn, khẳng định sẽ rời đi vạn quốc liên minh loại địa phương nhỏ này, đi cao hơn đế quốc, hơn nữa, loại cường giả cấp bậc này, rời khỏi Danh Sư đường, đi tới các loại vương quốc, khẳng định sẽ báo cáo chuẩn bị, không có khả năng điểm tin tức đều không có, cái gì đều nghe ngóng không ra.
 
 	Trọng yếu nhất chính là. . . Tiếp xúc qua vị này Dương Huyền người, cũng không phát hiện, hắn có thể "Lời tụ linh khí, miệng phun hoa sen!" .
 
 	Làm không được điểm ấy, nói rõ ngũ tinh sơ kỳ cũng chưa tới.
 
 	"Nửa bước ngũ tinh? Cùng chúng ta tương đương, cũng không có gì có thể e ngại!"
 
 	"Đúng vậy a, coi như thật sự là loại thực lực này lại như thế nào? Khổng sư bản chép tay, việc quan hệ quan trọng. . . Liền xem như chân chính ngũ tinh danh sư, nên hỏi thăm cũng sẽ không chần chờ, huống chi nửa bước!"
 
 	"Thân là nửa bước ngũ tinh danh sư, biết rõ thứ này trọng yếu như vậy, không những không lên giao, còn tư tàng, báo cáo tổng bộ, hắn cũng chịu không nổi!"
 
 	. . .
 
 	Còn tưởng rằng mạnh cỡ nào, nghe được cùng bọn hắn thực lực tương đương, mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"La Hoàng tông chủ ý kiến là cái gì?"
 
 	Cái lão giả nhìn qua.
 
 	"Căn cứ ta nghe ngóng, vị này Dương Huyền, dường như không tại Vạn Quốc thành, bất quá. . . Vì miễn cho phiền phức, ý kiến của ta là, chúng ta trực tiếp đi qua, đưa tay trát nắm bắt tới tay, sau đó đang quyết định phân phối sự tình. Trước đó, tốt nhất muốn đoàn kết gây nên, nếu không. . . Ta sợ lấy giỏ trúc mà múc nước trận không, ai cũng không có phần."
 
 	La Hoàng tông Chủ Thần sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Là nấu vẫn là xào, cũng muốn trước tiên đem nhạn đánh xuống lại nói.
 
 	Nhạn còn ở trên trời bay, thảo luận những này, không khỏi quá sớm.
 
 	Cái này Khổng sư bản chép tay, đến cùng cuối cùng về ai, vẫn là mọi người lên quan sát, cũng muốn các loại nhìn thấy chân chính đồ vật lại nói, cái khác đều là giả.
 
 	Nếu không, coi như mọi người không sợ vị nửa bước ngũ tinh danh sư, nhưng loại thực lực này, cũng có cùng mọi người bình khởi bình tọa tư cách, chân chính đối mặt, không cách nào làm được quá phận.
 
 	"La tông chủ yên tâm, tất cả mọi người không phải ba tuổi hài tử, điểm ấy quy củ vẫn hiểu!"
 
 	"Khổng sư bản chép tay loại cấp bậc này bảo bối, không phải cái thế lực có thể nuốt đến ở dưới, chúng ta cũng đều biết!"
 
 	"Trước từ vị này Trương sư tay lấy được bảo bối rồi nói sau, cái khác đều là lời nói suông!"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Có thể trở thành mới bá chủ, loại chuyện này coi như không nói, cũng đều rõ ràng, từng cái đồng thời gật đầu, bày tỏ đồng ý.
 
 	"Đã mọi người đồng ý là tốt rồi, vậy ta liền an bài nhiệm vụ!" Thấy mọi người đồng ý, La Hoàng tông chủ gật đầu: "Đến lúc đó, hi vọng Hồ Tông chủ, Bạch Tông chủ hai vị trước ngăn chặn đầu kia Yêu Thần thú, để nó không nên phản kháng!"
 
 	"Những người còn lại, cùng ta lên ra tay, trước đem vị này Trương Huyền bắt lấy, đem Khổng sư bản chép tay tìm ra đến lại nói. Nếu không, làm trễ nải thời gian, để hắn dời đi vật phẩm, liền đến đã không kịp!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Đã động thủ, vậy liền muốn dùng tốc độ nhanh nhất, nếu không đêm dài lắm mộng, ai cũng không thể cam đoan sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Sớm đã nói quy củ, La Hoàng tông chủ bàn tay lớn vung, mọi người thẳng tắp hướng về phía Trương Huyền chỗ ở bay lượn mà đi.
 
 	. . .
 
 	Mênh mông sân nhỏ, Tôn Cường mày nhăn lại.
 
 	Thiếu gia không lo lắng đám người kia, hắn vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Lần trước khí thế hùng hổ, rõ ràng không có hảo ý, trước đó thiếu gia không tại, có thể từ chối, bây giờ trở về phủ, sớm lại đến, chỉ sợ không có tốt như vậy ngăn trở.
 
 	"Trương sư đâu?"
 
 	Tiết viên chủ đi tới.
 
 	Trương sư giúp nàng như thế đại ân, để vườn thuốc của nàng tránh được tai nạn, biết những người này tìm phiền toái, xung phong nhận việc lưu lại, những ngày này thẳng canh giữ ở sân nhỏ, cũng không rời khỏi.
 
 	"Thiếu gia ngay tại cứu chữa Lộ Xung tiểu thiếu gia, tạm thời không thể quấy nhiễu!"
 
 	Tôn Cường gật đầu.
 
 	"Ah!"
 
 	Nghe được không thể quấy nhiễu, Tiết viên chủ lắc đầu, có chút lo lắng nhìn qua: "Trương sư không tại, đám người kia cũng là không có động tĩnh, ta sợ biết trở về, sẽ kìm nén không được!"
 
 	"Đúng vậy a. . ." Tôn Cường tiếng thở dài: "Nếu là lão gia tại liền tốt, bọn này yêu ma quỷ quái, cần gì tiếc nuối!"
 
 	"Dương sư. . . Đến cùng là mấy tinh danh sư?"
 
 	Thấy hắn đối vị này lão gia tự tin như vậy, Tiết viên chủ nhịn không được hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, bất quá. . . Không có hắn không giải quyết được sự tình, trước đó nghe Tô sư cùng Lăng sư nói qua. . . Hình như thấp nhất không kém gì lục tinh!"
 
 	Tôn Cường nói.
 
 	"Không kém gì lục tinh?"
 
 	Tiết viên chủ con ngươi co lại.
 
 	Lục tinh danh sư tu vi thấp nhất tiêu chuẩn, là Hóa Phàm cửu trọng.
 
 	Không kém gì lục tinh, chẳng phải bày tỏ. . . Thực lực vượt qua cấp bậc này?
 
 	"Đúng vậy a, ta cùng lão gia tiếp xúc thời gian mặc dù cũng không dài, nhưng không có hắn không giải quyết được sự tình, tựa như linh hồn của ngươi bị hao tổn, chỉ cần lão gia chịu ra tay, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chữa khỏi!"
 
 	Tôn Cường mặt mũi chắc chắn mà nói.
 
 	Lão gia thủ đoạn, hắn tận mắt nhìn thấy, mắt thấy ra chỗ mấu chốt, khó khăn đi nữa sự tình, cũng không tính là cái gì.
 
 	Tiết viên chủ những ngày này đợi ở chỗ này, linh hồn bị hao tổn sự tình, cũng nghe nói, lúc này mới cảm khái câu.
 
 	"Có thể trị hết?"
 
 	Vẻ mặt đỏ, Tiết viên chủ hô hấp có chút gấp rút.
 
 	Linh hồn nàng bị hao tổn lâu như vậy, không cách nào chữa trị, thậm chí còn không tiếc thôn phệ dược liệu linh tính, muốn tu bổ. . . Kết quả, đều không có thành công, nếu quả thật có thể chữa trị, để nàng làm gì đều được.
 
 	Nguyện ý trả giá cắt đánh đổi.
 
 	"Ừm, có điều, ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, lão gia loại thân phận này, sẽ không dễ dàng xuất thủ!" Tôn Cường lắc đầu.
 
 	"Cũng phải. . ."
 
 	Tiết viên chủ cười khổ lắc đầu.
 
 	Vị này Dương sư người thế nào?
 
 	Có thể là vượt qua lục tinh danh sư, muốn cho loại người này ra tay, phải bỏ ra đánh đổi bao lớn, bất khả hạn lượng.
 
 	Chí ít nàng, rất khó xuất ra loại cấp bậc này bảo bối.
 
 	"Đừng nghĩ trước nhiều như vậy, lão gia ở đâu cũng không biết, nếu như tại cái này, ta ngược lại thật ra có thể vì ngươi cầu xin, lão gia mặc dù cấp bậc rất cao, người ngược lại là mười phần ôn hòa. . ."
 
 	Cảm khái tiếng, Tôn Cường đang muốn tiếp tục nói chuyện, liền cảm thấy cỗ cường đại khí tức bay thẳng mà đến, trong nháy mắt đem trọn cái sân nhỏ đều tập trung ở bên trong.
 
 	"Trương sư, Lưu Vân tông La Hoàng, Bạch Dương tông Bạch Khải Chi, Lạc Sa tông vàng kỳ. . . Mười bốn vị tông chủ, đế quốc bệ hạ đến đây, còn xin đi ra thấy!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lang lãng thanh âm vang lên, ngay sau đó liền thấy sân nhỏ xuất hiện mấy chục bóng người, mỗi cái đều thực lực mạnh mẽ, mang theo tựa như giang hà lực lượng.
 
 	La Hoàng tông chủ đám người. . . Đến!
 
 	Rầm rầm!
 
 	Nghe được thanh âm vang lên, Trịnh Dương, Vương Dĩnh mấy người cũng toàn bộ từ gian phòng lao đến, từng cái mặt cảnh giác nhìn về phía mọi người.
 
 	"Thiếu gia nhà ta đang lúc bế quan, không tiện gặp khách, chư vị mời trở về đi!"
 
 	Cắn răng, Tôn Cường hướng về phía trước bước.
 
 	"Bế quan? Ta xem là. . . Làm ra làm trái sư đức sự tình, không dám gặp người đi!"
 
 	Cái niên nhân tiếng hừ lạnh, hướng về phía trước bước.
 
 	Áp lực vô hình, cuốn tới, Tôn Cường lập tức cảm thấy trước mắt giống như là nhiều hơn tòa núi lớn, nhờ vào thực lực của hắn, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể rung chuyển.
 
 	Hợp Linh cảnh cường giả!
 
 	Loại thực lực này, đã có thể thi triển trên linh hồn áp bách, đừng nói là hắn, liền xem như Khang đường chủ, cũng không là đối thủ.
 
 	"Trương sư, làm người ngay thẳng, nhiệt tình vì lợi ích chung, làm sao có thể làm trái cõng sư đức sự tình? Mong rằng không muốn tin miệng thư hoàng!"
 
 	Thấy đối phương đến liền chụp mũ lung tung, Tiết viên chủ mày nhíu lại, ngăn tại phía trước.
 
 	"Ngươi thì tính là cái gì? Nơi này. . . Có phần của ngươi nói chuyện?"
 
 	Lông mày giương, niên nhân bàn tay lật, đập đi qua.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Không nghĩ tới đối phương so với lần trước cường ngạnh nhiều như vậy, lời không hợp liền động thủ, Tiết viên chủ con ngươi co lại, hai tay vung lên vội vàng đón.
 
 	Oanh!
 
 	Quyền chưởng tấn công, còn không có kịp phản ứng, Tiết viên chủ đã cảm thấy ngực buồn bực, cỗ lực lượng khổng lồ, bay thẳng lồng ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Máu tươi phun ra, bay ngược mà ra, té ra xa mười mấy mét.
 
 	Nàng tại Vạn Quốc thành được cho đỉnh phong nhất, có thể cùng đối phương so, vẫn là kém nhiều lắm.
 
 	Hợp Linh cảnh, Trọc Thanh cảnh, kém ròng rã cái đại cấp bậc.
 
 	Rống!
 
 	Thủ hộ sân nhỏ Yêu Thần thú, rống lên một tiếng vọt xuống tới.
 
 	"Nghiệt súc, còn dám quát tháo!"
 
 	Bạch Tông chủ hừ lạnh, cùng trước đó vị này niên nhân đồng thời hướng về phía trước, bàn tay đột nhiên nắm.
 
 	Soạt!
 
 	Bầu trời lập tức xuất hiện cái chân khí hình thành cá, thẳng tắp hướng về phía trên đầu nó chụp vào đi qua.
 
 	Rống!
 
 	Bị cá bao lại, Yêu Thần thú điên cuồng gào thét, muốn tránh thoát, lại phát hiện bất lực.
 
 	Cái này chân khí, thật giống như cương cân thiết cốt, coi như thực lực của nó, cũng không có cách nào tránh thoát.
 
 	Yêu Thần thú, linh thú vạn quốc liên minh vô địch, nhưng cùng những này đại tông môn tông chủ so, bất kể bảo vật vẫn là giá trị bản thân, đều kém không chỉ cấp bậc, huống chi hai người đồng thời ra tay.
 
 	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Thấy những người này tới như thế quả quyết, mấy hơi thở công phu, liền đả thương Tiết viên chủ, phong bế Yêu Thần thú, Tôn Cường vẻ mặt biến, trái tim chìm vào đáy cốc.
 
 	
 
             		      