         	Chương 564: Đạp không mà đến
 
 	Trước đó, đối phương rõ ràng còn có điều kiêng kị, bị hắn mấy câu quát lui, nhìn bộ dáng bây giờ, đã không quan tâm.
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể để cho đám người này liền thiếu gia tứ tinh danh sư thân phận, đều bỏ mặc?
 
 	"Làm gì? Ít nghĩ minh bạch giả hồ đồ!"
 
 	La Hoàng tông chủ cười lạnh: "Trương sư đâu? Để hắn lập tức đi ra, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"
 
 	"Không sai, mặc dù Danh Sư đường có quy định, không cho phép đối với người bình thường tùy ý động thủ, nhưng bằng mượn thân phận của chúng ta, phế bỏ cái quản gia, mấy cái học sinh. . . Coi như tổng bộ tra xuống, cũng sẽ không nói cái gì!"
 
 	Lông mày hất lên, Bạch Tông chủ lộ ra vẻ khinh miệt.
 
 	Danh sư, cũng không phải là người hiền lành, nếu không, cũng không có khả năng diệt đi vu hồn sư cái nghề nghiệp này, lông mày đều không nháy mắt bên dưới, thậm chí còn đem Dị Linh tộc đuổi ra đại lục.
 
 	Chỉ hai thứ này, liền đã trải qua không nhiều nhất ít giết chóc.
 
 	Nếu như mấy người này không phối hợp, đem hắn phế bỏ thậm chí chém giết, cũng không phải cái đại sự gì, xem như danh sư, vẫn là có định đặc quyền, chỉ là ảnh hưởng chút danh dự mà thôi.
 
 	"Thiếu gia đang bế quan, không cho phép quấy rầy, chư vị. . . Thật muốn tìm hắn, ngày mai lại đến đi!"
 
 	Biết đối phương thực sự nói thật, Tôn Cường vẫn là cắn răng.
 
 	Thiếu gia trước đó chuyên môn đã thông báo, không thể quấy nhiễu, trừ phi mình chết ở trước mặt đối phương, nếu không, làm hắn mặt xông đi vào. . . Tuyệt đối không rành!
 
 	"Đã tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách chúng ta!"
 
 	Không nghĩ tới cái tên này xương cốt vẫn rất cứng rắn, Bạch Tông chủ lông mày hất lên, bấm tay đánh.
 
 	Bành!
 
 	Đạo kiếm khí đâm tới, Tôn Cường còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh ngực bay ngược mà ra, máu tươi phun ra, bản thân bị trọng thương.
 
 	Liền Yêu Thần thú, Tiết Dao đều ngăn cản không nổi, hắn làm sao có thể chống chọi, nếu không phải tự lo thân phận không có hạ sát thủ, chỉ sợ cũng lần này, người đã chết rồi.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Trịnh Dương đám người con mắt đỏ thẫm, khóe mắt, tiếng rống giận, vọt lên.
 
 	Bất quá, bọn hắn liền nửa bước Hóa Phàm đều không có đi đến, lại thế nào khả năng ngăn cản được đối phương, Bạch Tông chủ ngón tay liên tục gảy mấy lần, liền tất cả đều bị thương nằm trên mặt đất.
 
 	Cảm thấy dùng hết toàn lực, đều không thể tổn thương đối phương mảy may, mấy người mới biết được thực lực của mình, là cỡ nào không có ý nghĩa.
 
 	Thẳng tại lão sư che chở cho, vô ưu vô lự, cái gì đều không muốn tu luyện, hiện tại mới hiểu được, không có lão sư, bọn hắn cái gì cũng không bằng.
 
 	Đối mặt chân chính nguy hiểm, loại trừ cản trở, cái gì đều làm không được.
 
 	"Sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn, để hắn nhanh đi ra, có thể tha các ngươi tính mệnh!"
 
 	Hai tay chắp sau lưng, La Hoàng tông chủ ánh mắt như điện.
 
 	"Ta nói qua, thiếu gia đang bế quan, ai cũng không thể quấy nhiễu. . ."
 
 	Tôn Cường giãy dụa lấy đứng dậy, Trịnh Dương mấy người cũng ngăn tại phía trước.
 
 	Mặc dù biết rõ ngăn cản không nổi, cũng sẽ không lùi bước.
 
 	Trương Huyền là thiếu gia, là lão sư, cũng là bọn hắn sinh mệnh, muốn tìm hắn phiền phức, chỉ có thể đạp trên thi thể của bọn hắn.
 
 	"Đã muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi, liên tục giết mấy người, ta nhìn hắn còn giấu không giấu được!"
 
 	Thấy mấy cái này con kiến hôi gia hỏa, thế mà bỏ qua hắn uy nghiêm, còn muốn chống lại, La Hoàng tông chủ khuôn mặt nặng, mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Ngươi không phải cất giấu không ra ư?
 
 	Vậy thì tốt, ta hôm nay liền giết mấy người nhìn xem, ngươi còn có thể hay không nhịn được.
 
 	Ngón trỏ, chỉ khép lại, đạo kiếm khí từ ngón tay bắn ra, La Hoàng tông chủ đang muốn đối mọi người vỗ xuống, chỉ thấy hai cái thân ảnh cấp tốc lao đến.
 
 	Đi đầu cái lão giả, trên người tản mát ra khí tức cường đại, hai đầu lông mày lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	"La tông chủ, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Còn chưa tới đến trước mặt, tiếng quát dài, vang vọng toàn bộ sân nhỏ.
 
 	"Trương sư là chúng ta Vạn Quốc thành danh sư, ngươi đi tới chỗ ở của hắn, đả thương hắn hạ nhân cùng học sinh, là công nhiên muốn đối Vạn Quốc thành khai chiến sao?"
 
 	Ngữ khí mang theo lửa giận, như là đao sắc bén mang.
 
 	Vạn Quốc thành Danh Sư đường đường chủ, Khang Cảm!
 
 	Đi theo phía sau niên kỉ người, lông mi mang theo uy nghiêm, nhìn liền biết cửu cư cao vị. . . Vạn quốc liên minh Triệu minh chủ, phụ thân của Triệu Phi Vũ.
 
 	Chuyện bên này huyên náo như thế lớn, muốn giấu giếm bọn hắn cũng là không thể nào.
 
 	Chỉ là mà hai người, ai cũng không nghĩ tới, La tông chủ nhiều như vậy siêu cấp cường giả, sẽ chuyên môn đến tìm cái vừa mới khảo hạch thành công tứ tinh danh sư phiền phức.
 
 	Hai người có thể nói gậy tre đều đánh không đến, coi như Trương Huyền đang tuyển chọn thi đấu bên trên biểu hiện rất nhô ra, cũng chỉ là vạn quốc liên minh trình độ, không đến mức để nhiều cường giả như vậy, lên đến đây đi!
 
 	"Khai chiến?"
 
 	Thấy Khang đường chủ đi tới, La Hoàng tông chủ nhẹ nhàng cười, thu lại đầu ngón tay kiếm khí, hai tay chắp sau lưng: "Khang đường chủ suy nghĩ nhiều, chúng ta sở dĩ tới này, chỉ là nhận được người khác không công bằng khiếu nại, xử lý danh sư bại hoại mà thôi, cùng các ngươi Vạn Quốc thành Danh Sư đường, không có bất cứ quan hệ nào!"
 
 	"Xử lý bại hoại? Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Híp mắt lại, Khang đường chủ lông mày nhăn thành u cục.
 
 	Tôn Cường mấy người cũng đầu sương mù.
 
 	Bọn gia hỏa này đi tới tìm Trương sư, muốn làm gì cũng không nói, xử lý bại hoại. . . Cái gì bại hoại?
 
 	"Rất đơn giản, có người tìm tới chúng ta, nói vị này Trương sư, tranh đoạt thuộc về hắn bảo vật, không chỉ có như thế, còn giết hắn thân nhân, tiêu diệt hắn vương quốc!"
 
 	La Hoàng tông chủ mí mắt nhấc: "Làm danh sư, chưa qua Danh Sư đường đồng ý, liền đối phương thế lực trắng trợn làm loạn, vi phạm trật tự, làm sao. . . Làm nửa bước ngũ tinh danh sư, chúng ta không có tư cách tới hỏi một chút?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Khang đường chủ sững sờ, đầu sương mù.
 
 	Những ngày này thẳng chuẩn bị danh sư thi đấu sự tình, rất nhiều chuyện, cũng không rõ ràng. Còn nữa, Hiên Viên vương quốc sự tình, bị Triệu Phi Vũ áp chế lại, hầu như không có người rò rỉ. Mà Lạc Thiên Hồng đám người, càng thấy tràn đầy sỉ nhục, đến bây giờ đều không có báo cáo.
 
 	Cho dù là hắn, cũng không quá rõ ràng, xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cướp đoạt thuộc về hắn bảo vật? Chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi!"
 
 	Triệu minh chủ nghe nữ nhi nói qua chút, có điều, chuyện cụ thể, cũng biết nửa hở, không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Không có đơn giản như vậy? Nhân chứng tại đây, có thể tự mình chỉ bảo. . ."
 
 	La Hoàng tông chủ vẫy tay, cái cụt một tay lão giả từ đám người đằng sau đi tới.
 
 	Đinh Hồng!
 
 	Biết Trương Huyền liền ở tại cùng cái nhà này, mắt của hắn tràn đầy nồng đậm hận ý.
 
 	"Tôn nhi ta Đinh Mục, bị vị này Trương Huyền chém giết, ta Hiên Viên vương quốc, cũng bị hắn phái người chiếm lấy, thậm chí cánh tay này, đều là bị hắn chém rụng, làm hại ta như là chó nhà có tang, có quốc không thể trở về, có nhà không thể đi. . ."
 
 	Tiếng gào thét, Đinh Hồng hô lên tiếng đến: "Hắn sở dĩ như vậy mất trí, cũng bởi vì kiện bảo vật. . . Khổng sư bản chép tay!"
 
 	"Khổng sư bản chép tay?"
 
 	Khang đường chủ lông mày nhảy.
 
 	Mặc dù không biết thứ này là cái gì, nhưng chỉ cần liên quan Khổng sư, liền vô cùng trân quý.
 
 	"Không sai, bởi vì kiện Khổng sư bản chép tay, hắn làm hại ta cửa nát nhà tan, đây chính là danh sư gây nên?" Đinh Hồng hét.
 
 	Lời hắn nói, mang theo cực mạnh hướng dẫn tính, để người không biết chuyện nghe, cảm giác là Trương Huyền vì Khổng sư bản chép tay, đem hắn hại thành như vậy.
 
 	Kỳ thật lời nói mới rồi cũng không tệ, quả thực bởi vì kiện bản chép tay tạo thành kết quả này, chỉ bất quá cố ý đem lẫn lộn đầu đuôi mà thôi.
 
 	"Ngươi. . . Nói bậy, là tôn tử của ngươi cưỡng ép cướp đoạt. . ."
 
 	Nghe đối phương đổi trắng thay đen, đổi trắng thay đen, Trịnh Dương khí phổi sắp nổ tung, tiếng hét lớn.
 
 	"Làm càn, chúng ta nơi này nói chuyện, cho phép ngươi cái tiểu nhân vật xen vào?"
 
 	Lời còn chưa nói hết, La Hoàng tông chủ bàn tay lớn mở.
 
 	Hô!
 
 	Cỗ lực lượng đối Trịnh Dương, Tôn Cường đám người mạnh vọt qua, đem bọn hắn miệng phong bế, muốn nói chuyện, vô luận như thế nào đều nói không ra.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Khang đường chủ vẻ mặt nặng.
 
 	"Không có gì, chỉ là không muốn đang giải thích chuyện thời điểm, nghe được người khác lải nhải mà thôi!"
 
 	La Hoàng tông chủ nhàn nhạt nhìn qua: "Thế nào, Khang đường chủ không nghe rõ lời nói mới rồi? Làm tứ tinh đỉnh phong danh sư, vị này Đinh Hồng quốc vương, có hay không nói láo, ngươi có lẽ rất đơn giản liền có thể phân biệt ra được đi!"
 
 	Danh sư, có thể nhìn mặt mà nói chuyện, phân biệt thật giả, nhất là đi đến tứ tinh cấp bậc, tu vi không có vượt qua quá nhiều, muốn nói dối không bị phát hiện, là gần như không có khả năng sự tình.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, mọi người ở đây, chỉ nghe Đinh Hồng nói lượt Khổng sư bản chép tay sự tình, liền tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Bởi vì, bọn hắn có thể tuỳ tiện đánh giá ra, tại cái này phía trên, cái tên này không nói câu lời nói dối.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Khang đường chủ không cách nào phản bác.
 
 	Vị này cụt tay Đinh Hồng quốc vương, mặc dù ngôn từ kịch liệt, có thể. . . Lúc nói chuyện, hắn chuyên môn quan sát, lửa giận đốt, phát ra từ phế phủ, tuyệt không phải giả mạo.
 
 	Trương sư chém giết hắn cháu trai, diệt hắn vương quốc?
 
 	Bởi vì. . . Muốn cướp đoạt Khổng sư bản chép tay?
 
 	Đổi lại vật phẩm khác, khẳng định không tin, dù sao cùng Trương sư tiếp xúc thời gian không ngắn, nhân phẩm cũng có hiểu biết.
 
 	Đem hắn đưa cho phẩm linh thạch đều có thể thuận tay đưa cho Nhược Hoan công tử viên, nhìn liền biết không phải hạng người tham tiền.
 
 	Có thể. . . Khổng sư bản chép tay, cái này liên quan thực sự quá lớn.
 
 	Chỉ cần là danh sư, không có người có thể cự tuyệt, chẳng lẽ. . . Thật bởi vì cái này?
 
 	"Trương Huyền, không để ý danh sư lễ nghi, tùy ý cướp đoạt, thậm chí không tiếc giết người, diệt quốc, vi phạm với danh sư nên có lễ nghi. Mặt khác, chúng ta những này nửa bước ngũ tinh danh sư đến đây, lấy phương thức bình thường thăm hỏi, hắn không những không ra, còn xu thế hạ nhân đối với chúng ta tiến hành nhục mạ, chỉ bằng vào điểm ấy, không tôn sư trọng đạo, liền có thể huỷ bỏ danh sư cấp bậc, giao cho hình pháp điện xử lý!"
 
 	Thấy hắn nghi hoặc, La Hoàng tông chủ hướng về phía trước bước, thanh âm vang vang.
 
 	Ngữ khí của hắn mang theo Hợp Linh cảnh linh hồn của cường giả quấy nhiễu, để cho người ta kìm lòng không được liền tin tưởng nói là sự thật.
 
 	"Chuyện này khẳng định không có đơn giản như vậy, tốt nhất vẫn là điều tra rõ ràng lại nói. . ."
 
 	Khang đường chủ vẫn là không tin, vị này Trương sư có thể làm ra loại sự tình này.
 
 	"Điều tra rõ ràng? Còn dùng điều tra ư? Ngươi chỉ cần để hắn đi ra, tra ra trên người hắn có hay không Khổng sư bản chép tay, chẳng phải cắt đều hiểu?"
 
 	La Hoàng tông chủ ống tay áo vứt.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Khang đường chủ nghẹn lời.
 
 	Thật muốn Trương Huyền trên người có cái này Khổng sư bản chép tay, coi như giải thích cũng giải thích không rõ.
 
 	"Được rồi, còn không mau một chút đem vị này Trương sư giao ra, chẳng lẽ để chúng ta nhiều người như vậy thẳng ở đây hao tổn?"
 
 	Lông mày hất lên, La Hoàng tông chủ đang muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên cảm thấy cỗ cường đại tới cực điểm khí tức, thẳng tắp xông lên Vân Tiêu, ngay sau đó cái lạnh lùng như băng không có chút nào tình cảm lời nói ầm vang vang lên.
 
 	"Ngang nhiên cướp đoạt, nhưng đem lý do nói như thế đường hoàng, Huyễn Vũ đế quốc ở dưới danh sư, thật là để cho ta thấy được!"
 
 	Thanh âm kết thúc, cái bóng người đạp không mà đến, tay áo tung bay, tựa như Thần Tiên tới.
 
 	"Phi hành? Thánh, Thánh giả?"
 
 	La Hoàng tông chủ đám người con ngươi co lại.
 
 	(Canh [3] đến, làm gốc thư thứ 32 vị minh chủ 【  dâm Đế cha nàng 】 tăng thêm, thuận tiện cầu nguyệt phiếu! Ba canh hơn ngàn chữ, phiếu, ngươi đáng giá phát ra, hắc hắc! )
 
 
             		      