         	Trước mắt vị thiếu niên này thực lực cùng tỉnh lại trước giống nhau như đúc, vẫn như cũ là Tông Sư cảnh, không có quá lớn tiến triển, trong cơ thể cũng không nhìn thấy mảy may hồn lực ba động, hình như trước đó tại thức hải nhìn thấy đều là giả đồng dạng.
 
 	"Không đúng. . ."
 
 	Trương Huyền mày nhíu lại chặt.
 
 	Hắn từng đi vào đối phương thức hải, bao la vô biên không nói, linh hồn cực lớn như núi, cẩn thận nói đến, so với hắn đều chỉ mạnh không yếu, vốn cho rằng tỉnh lại phía sau, chỉ bằng vào hồn lực, liền có không kém gì thực lực của mình, làm sao. . . Không có biến hóa chút nào?
 
 	"Là không phải là không có dẫn hồn xuất thể?" Một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Hồn lực mạnh yếu, lúc thanh tỉnh là rất khó nhìn ra được, chỉ có hồn phách rời khỏi thân thể, mới có thể thăm dò một hai.
 
 	"Vi sư truyền thụ cho ngươi một bộ Vu hồn phương pháp tu luyện, về sau ngươi chủ tu hồn phách, chân khí thì có thể không cần luyện!"
 
 	Trong lòng suy đoán, Trương Huyền nói.
 
 	Ngón tay duỗi ra, tại đối phương mi tâm một chút.
 
 	Ông!
 
 	Bản rút gọn Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết, liền xuất hiện tại Lộ Xung trong óc.
 
 	Lộ Xung Tông Sư cảnh thực lực, cũng không phải là chân khí, mà là dựa vào nọc độc tăng lên Thiên Đạo thân thể, cùng lực lượng linh hồn phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thật sự chọc tức người tu luyện càng thêm thông thuận.
 
 	"Đa tạ lão sư!"
 
 	Đem trong đầu công pháp nhìn xong, lần nữa nhìn về phía lão sư, Lộ Xung tràn đầy cảm kích.
 
 	Hắn mặc dù rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng linh hồn khốn tại thức hải, cẩn thận nói đến, lỗ tai có thể nghe được, làn da vẫn như cũ có cảm giác.
 
 	Nói cách khác, từ khi hôn mê phía sau, lão sư vì hắn làm sự tình, biết tất cả.
 
 	Chí Tôn tu vi, liền đối kháng nắm giữ Hóa Phàm cảnh cường giả Hiên Viên vương quốc; mua sắm Vô Hồn Kim Nhân, mạo hiểm đi vào Vu hồn mộ, cửu tử nhất sinh; vì bồi dưỡng Tỉnh Hồn thảo, phân liệt linh hồn, đi vào thức hải của hắn. . .
 
 	Ân tình lớn như trời, đời này đều không thể trả lại.
 
 	Không chỉ có như thế, còn đem trân quý như thế công pháp, không giữ lại chút nào đưa tặng. . .
 
 	Lão sư, yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt tu luyện, không cho ngươi thất vọng!
 
 	Nắm đấm xiết chặt, Lộ Xung ánh mắt kiên định.
 
 	Hắn trước kia là cái tùy ý trương dương người, gia tộc kịch biến phía sau, trở nên trầm mặc ít nói, hiện tại coi như cảm kích, cũng sẽ không nói ra miệng, chỉ có thể dùng gấp bội cố gắng, để chứng minh bản thân.
 
 	Đem trong đầu công pháp nhìn hai lần, triệt để lý giải nhớ kỹ, Lộ Xung lúc này mới thở ra một hơi, khoanh chân ngồi dưới đất.
 
 	Trương Huyền cũng không rời đi, ngồi ở một bên thủ hộ.
 
 	Linh hồn lần thứ nhất xuất thể, là mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị bên trong căn phòng gió thổi tán. Lúc trước hắn lần thứ nhất xuất thể, là tại phong bế lòng đất mộ **, lại thêm tu luyện chính là bản đầy đủ Dẫn Hồn quyết, ảnh hưởng không lớn, Lộ Xung liền cần cẩn thận.
 
 	Tinh thần khẽ động, Vu hồn rời khỏi thân thể, một bên tu luyện, vừa quan sát.
 
 	Không biết qua bao lâu, trong mắt quang mang đại thịnh, ngồi tại ngay phía trước Lộ Xung thân thể nhoáng một cái, một cái tương đồng cái bóng giãy dụa lấy xông ra.
 
 	Vu hồn xuất thể!
 
 	"Ừm? Vẫn là rất yếu ah. . ."
 
 	Trương Huyền lông mày lần nữa nhăn lại.
 
 	Từ Lộ Xung trong cơ thể xuất hiện hồn phách, vẫn như cũ không tưởng tượng bên trong cường đại như vậy, cùng mới vừa dẫn hồn xuất thể người tu luyện đồng dạng, vô cùng suy yếu, một đạo thổi bất diệt ngọn nến gió, cũng có thể làm cho hắn tán loạn.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Thức hải của hắn, hồn phách đều cường đại như thế, làm sao dẫn hồn xuất thể phía sau, hồn lực nhưng như vậy nhỏ yếu?
 
 	"Lão sư!"
 
 	Vu hồn ly thể, nhìn thấy thế giới cũng cùng nhìn bằng mắt thường đến không giống, Lộ Xung vẻ mặt hưng phấn.
 
 	"Linh hồn ngươi còn rất yếu, phải tránh đại hỉ đại bi, hấp thu cái này viên linh thạch bên trong linh khí, nhanh lên tu luyện!"
 
 	Thuận tay ném ra một cái linh thạch trung phẩm, lần nữa một chút, bản rút gọn Thiên Đạo Vu hồn tu luyện công pháp, đi vào đối phương trong óc.
 
 	Vừa mới ly thể linh hồn, rất khó tiếp nhận ngoại giới áp lực, không riêng gì gió, coi như đại hỉ đại bi, cũng sẽ để hắn Nguyên Thần lay động, lúc này, tận lực ít để linh hồn ba động, mà là nhanh lên tu luyện.
 
 	Bất quá, có hắn ở một bên tọa trấn, lại có công pháp cùng đầy đủ linh thạch trung phẩm, Lộ Xung điều kiện tu luyện, so với hắn lúc trước mạnh hơn không ít.
 
 	"Vâng!"
 
 	Khống chế tâm tình của mình, hồn phách ngồi tại linh thạch trước mặt, Lộ Xung hấp thu linh khí trong đó, tu luyện.
 
 	"Tốc độ tu luyện cũng không tính là nhanh ah, chẳng lẽ có cái gì không có biết rõ ràng?" Trương Huyền vò đầu.
 
 	Lộ Xung tốc độ tu luyện cũng không nhanh, có thể nói, cùng thức hải bên trong nhìn thấy cảnh tượng, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Vốn là , dựa theo suy đoán của hắn, Lộ Xung có thể là Hậu Thiên Vu hồn thể, chỉ cần tu luyện, mượn nhờ thức hải bên trong cường đại hồn phách, tiến bộ tuyệt đối là tiến triển cực nhanh, liền xem như hắn, đều sẽ theo không kịp.
 
 	Nhưng bây giờ, tốc độ dần dần từng bước, không có bất kỳ cái gì để cho người ta ngạc nhiên chỗ.
 
 	Chẳng lẽ. . . Đoán sai, hắn cũng không phải là cái kia cái gọi là Hậu Thiên Vu hồn thể?
 
 	Nhưng nếu như không phải, thức hải vì cái gì bát ngát như thế, hồn phách thân thể, lại vì cái gì khổng lồ như vậy?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, thấy Lộ Xung tu luyện đã vững chắc xuống, không cần tiếp tục thủ hộ, lúc này mới ra khỏi phòng, tìm tới Mặc Hồn Sinh, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.
 
 	Mặc dù vị này lục tinh vu hồn sư hạ nhân, đem Vu hồn thủ đoạn cùng phương pháp tu luyện đều truyền cho hắn, nhưng muốn nói đối cái nghề nghiệp này lý giải, bản thân vẫn là kém xa tít tắp.
 
 	Dù sao, lục tinh vu hồn sư, lại thêm sống vài vạn năm tuổi thọ, bất kể bên nào, truyền đi đều sẽ kinh thế hãi tục, để vô số người khiếp sợ.
 
 	"Cái này. . . Ta cũng nói không rõ ràng, như vậy đi , chờ tiểu thiếu gia tu luyện xong, ta đi qua nhìn một chút!"
 
 	Mặc Hồn Sinh cũng nghĩ không thông chuyện gì xảy ra, cuối cùng lắc đầu.
 
 	Nghe được tin tức nhiều hơn nữa, cũng không bằng tự mình đi nhìn, mới có thể hiểu.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật gật đầu, lại không xoắn xuýt chuyện này, về tới chỗ ở của mình.
 
 	Giúp Lộ Xung tu luyện, cảm giác thời gian không dài, trên thực tế nhưng qua suốt cả đêm, hôm nay chính là danh sư thi đấu thời gian, cũng nên chuẩn bị một chút, đi tham gia so tài.
 
 	Cứ việc linh thạch trung phẩm, đã hấp dẫn không được hắn hứng thú, nhưng tham gia loại này tỷ thí, là danh khí lớn tăng cơ hội tốt, không thể bỏ qua.
 
 	Nếu không, về sau muốn xung kích cấp bậc cao hơn danh sư, liền sẽ trở nên rất khó.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi gọi phân thân, xưng hô ta là bản tôn!"
 
 	Đi vào phòng, liền thấy phân thân ngay tại ngồi tu luyện, Trương Huyền mở miệng.
 
 	Phân thân gật đầu.
 
 	"Ta muốn đi ra ngoài tham gia danh sư thi đấu, ngươi không thể tại cái này, nếu không, có người quét dọn gian phòng bị phát hiện, cũng nói không rõ ràng. . ."
 
 	Bọn hắn chỗ ở, là Triệu Phi Vũ hỗ trợ tìm, có vạn quốc liên minh minh chủ phủ người, chuyên môn có trách nhiệm quét dọn, hắn ở đây, còn dễ nói, một khi không tại, quét dọn người nhìn thấy, nơi này còn có một cái Trương Huyền, còn không sống sống hù chết?
 
 	Còn ngụy trang Dương Huyền. . . Phân thân coi như có thể ngụy trang dung mạo đồng dạng, không có thiên đạo thư viện, gặp được cấp cao danh sư, trực tiếp lộ tẩy, hiệu quả kém xa bản tôn.
 
 	"Ta đi vào trữ vật giới chỉ đi!" Phân thân cũng nghĩ đến vấn đề này, nói.
 
 	"Ngươi có thể vào?" Trương Huyền sững sờ, lập tức cười khổ.
 
 	Trữ vật giới chỉ, là một cái không có không khí chân không môi trường, sinh mệnh tiến vào bên trong, sẽ trực tiếp biến thành thịt khô, đừng nói Hóa Phàm cảnh cường giả, coi như Thánh giả đều không kiên trì nổi!
 
 	Bất quá, hắn cái này phân thân không giống, nhục thể từ Cửu Thiên Liên Thai loại này thần vật luyện chế mà thành, không cần hô hấp, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất thương, xông vào trữ vật giới chỉ, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Quen thuộc không gian giới chỉ không thể chứa đựng sinh mệnh, Trương Huyền hỏi một câu, tiếp lấy liền kịp phản ứng.
 
 	"Thu!"
 
 	Biết phân thân có thể đi vào trữ vật giới chỉ, cũng là không có gì có thể xoắn xuýt, bàn tay duỗi ra, tinh thần khẽ động.
 
 	Hô!
 
 	Phân thân từ trước mắt biến mất, đi vào trong giới chỉ.
 
 	Tùy thân mang theo, liền có thể tránh khỏi không ít phiền phức, còn Dương sư không tại sân nhỏ làm sao bây giờ. . . Nói đùa, loại cấp bậc này danh sư, có thể được tùy tiện nhìn thấy, mới thật sự là gặp quỷ.
 
 	Ra khỏi phòng, đi tới phòng khách, chỉ thấy Khang đường chủ, Nhược Hoan công tử đám người đã chờ đã lâu.
 
 	Lúc này Nhược Hoan công tử, đã triệt để củng cố Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong tu vi, cặp mắt, chói lọi chói mắt, cho người ta một loại tinh khí bốn phía cảm giác.
 
 	Xem ra trong khoảng thời gian này, không chỉ tu vi tăng lên, đối danh sư lý giải, cũng có rất tiến nhanh bước.
 
 	"Danh sư thi đấu, trước mặt mọi người cử hành, ngay tại minh chủ bên ngoài phủ quảng trường, Trương sư, chúng ta đi qua đi!"
 
 	Thấy hắn đi ra, Khang đường chủ cười nói.
 
 	"Tốt!" Trương Huyền gật gật đầu, đang muốn theo ở phía sau rời khỏi, chỉ thấy một bóng người ngăn tại phía trước.
 
 	"Đại sư huynh, ta cùng ngươi cùng đi đi!"
 
 	"Đại. . . Sư huynh?"
 
 	Trương Huyền ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, lần này phát hiện Tiết viên chủ vậy mà cũng đứng tại gian phòng.
 
 	Lúc này Tiết viên chủ, khí tức trầm ổn, hồn phách cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ, vậy mà đã đi đến Hóa Phàm ngũ trọng, Hợp Linh cảnh!
 
 	Nàng bởi vì linh hồn bị hao tổn, mới ràng buộc tại Trọc Thanh cảnh đỉnh phong nhiều năm, nửa bước không được.
 
 	Nửa tháng trước, "Dương sư" truyền thụ phương pháp giải quyết, chữa trị xong bệnh cũ, nhiều năm tích lũy một khi đột phá, ngay sau đó cùng Yêu Thần thú đồng dạng, thuận lợi thành Hợp Linh cảnh cường giả.
 
 	Hơn nữa toàn thân khí tức mơ hồ, thế mà đã đạt đến Hợp Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi đến trung kỳ.
 
 	Vừa mới bắt đầu còn có chút kỳ lạ, suy nghĩ một chút cũng là giật mình.
 
 	Vì trị liệu linh hồn, nàng mỗi ngày hấp thu dược viên linh tính, những năm này, tích lũy sao mà khổng lồ, đoán không sai, trong thời gian ngắn, thực lực của nàng, khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh, xung kích Hợp Linh cảnh đỉnh phong, cũng không phải là không thể.
 
 	"Đúng vậy a, ta là Dương sư thu giảng bài học sinh, mà ngươi là thân truyền. . . Tự động cao hơn một cái cấp bậc, không xưng hô sư huynh, xưng hô như thế nào?" Tiết viên chủ ôm quyền nói.
 
 	"Ách, như thế!" Trương Huyền lúc này mới kịp phản ứng.
 
 	Ngày ấy, tình huống nguy cấp, hắn biết bằng vào "Dọa" khẳng định là hù không được, lúc cần thiết, nhất định phải chấn nhiếp thoáng cái, đã thu vị này Tiết Nhất Dao vì học sinh, truyền thụ giải quyết linh hồn phương pháp.
 
 	Như vậy trải qua, liền có thể lấy được cảm kích của nàng.
 
 	Quả nhiên cùng theo dự liệu đồng dạng, trong óc tạo thành kim sắc thư tịch, lúc này mới một lần hành động đem Bạch Tông chủ đập thành bánh thịt, uy hiếp toàn trường.
 
 	Thu nàng. . . Chỉ là kế tạm thời, tình thế cấp bách chuyện không có cách nào khác, trở lại liền quên, không nghĩ tới nàng nhưng tưởng thật.
 
 	Bất quá, cũng đúng, nàng là "Dương sư" thu giảng bài học sinh, mà mình là thân truyền, thân truyền tự động trở thành sư huynh. . . Xưng hô như vậy cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Danh sư thi đấu, không có gì nguy hiểm, không cần lo lắng, vẫn là tại nơi này trông coi đi!"
 
 	Biết đối phương là hảo ý, Trương Huyền vẫn là khoát tay áo.
 
 	Danh sư thi đấu, là Danh Sư đường tổ chức lay động, ai dám làm loạn chính là cùng Danh Sư đường đối nghịch, an toàn chắc chắn sẽ không có vấn đề.
 
 	"Cái này. . ." Tiết viên chủ chần chờ.
 
 	"Không có gì có thể lo lắng!"
 
 	Khoát tay áo, không tiếp tục để ý đối phương, đi theo Khang đường chủ đám người phía sau, đi ra ngoài.
 
 	Danh sư thi đấu, ta Trương Huyền. . . Đến rồi!
 
 
             		      