         	Dọc theo chen chúc đám người, hướng về phía trước đi đến, rộng trong sân rộng ở giữa, chẳng biết lúc nào bày một cái cực lớn đài cao, phía trên tràn đầy mê vụ bao phủ, thấy không rõ lắm.
 
 	Hẳn là cố ý bố trí một loại nào đó trận pháp, làm cho không người nào có thể thăm dò nội dung trong đó.
 
 	Vô số người mặc tên trường bào danh sư, ngồi ngay ngắn ở chung quanh.
 
 	Trương Huyền nhìn lại.
 
 	Không hổ là danh sư thịnh hội, 27 chỗ thế lực, cộng thêm vạn quốc liên minh, trọn vẹn đến rồi mấy ngàn vị, mỗi một vị đều mang đại biểu đẳng cấp huy chương, phản xạ ánh sáng, rực rỡ chói mắt.
 
 	Mấy ngàn vị danh sư, hội tụ một đường, đây chính là không biết bao nhiêu năm mới có thể nhìn thấy thịnh hội, khó trách có thể để cho toàn bộ Vạn Quốc thành dân chúng điên cuồng, sớm liền canh giữ ở bên ngoài.
 
 	Vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, minh chủ phủ theo nửa tháng trước, liền bắt đầu chuẩn bị, phái ra mạnh nhất binh sĩ, canh giữ ở chung quanh, một khi xuất hiện biến cố, lập tức bắt đầu ứng đối.
 
 	"Đây chính là danh sư thi đấu, thật nhiều danh sư!"
 
 	"Bình thường danh sư đều cao ngạo thấy không lên một vị, mà ở trong đó, chừng mấy ngàn. . ."
 
 	"Có thể nhìn thấy nhiều như vậy lợi hại danh sư tiến hành tỷ thí, cho dù chết cũng không tiếc!"
 
 	. . .
 
 	Chỗ đến, nghị luận ầm ĩ, mọi người tất cả đều tràn đầy kích động.
 
 	Danh sư thi đấu, mười năm một lần, vốn là thưa thớt, lại thêm chủ sự địa điểm ngẫu nhiên tuyển định. . . Như thế thịnh hội, rất nhiều người cả một đời đều không nhìn thấy một lần, ở đây cử hành, tự nhiên muốn đích thân tới.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Danh Sư đường mới cố ý đem so với thử địa điểm thiết lập tại nơi này, đã có thể hướng về phía tất cả mọi người biểu hiện ra danh sư mạnh mẽ, cũng có thể cho để càng nhiều người thích cái nghề nghiệp này, từ đó cung cấp liên tục không ngừng máu mới.
 
 	"Mau nhìn, là Nhược Hoan công tử!"
 
 	"Thật đẹp trai ah, bên cạnh hắn vị kia, hẳn là Trương Huyền Trương sư đi?"
 
 	"Hẳn là, chuyện của hắn ta nghe nói, ta là hắn trung thành Fan hâm mộ. . ."
 
 	"Ta cũng vậy, tuyển bạt khảo thí năm cửa, bỏ quyền một cửa ải còn có thể đến thứ nhất, năng lực này, cũng không có người nào. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ba người đi tới, có người nhận ra được, từng đợt reo hò.
 
 	Trương Huyền tham gia tuyển bạt sự tình, mặc dù tại Danh Sư đường bên trong cử hành, nhưng đi qua hai tháng lên men, toàn bộ Vạn Quốc thành hầu như người người đều biết.
 
 	Không đủ hai mươi tuổi tứ tinh danh sư; phụ trợ chức nghiệp, để y sư, trận pháp sư, Thú đường các loại chỗ, phá lệ xin; tuyển bạt thi đấu chỉ khảo hạch bốn nhốt, liền đánh bại Nhược Hoan công tử đám người đăng đỉnh. . . Mỗi một cọc nói ra, chính là truyền kỳ, để vô số thế hệ trẻ tuổi kính ngưỡng, sùng bái.
 
 	"Trương sư thật đẹp trai!"
 
 	"Đẹp trai? Ta thế nào cảm giác thoạt nhìn có chút hèn mọn đâu?"
 
 	"Hèn mọn? Coi như hèn mọn, ta cũng muốn gả cho hắn, vì hắn sinh một đám hài tử. . ."
 
 	. . .
 
 	Một chút tuổi trẻ nữ tử, nghe được Trương Huyền sự tích, mê đến thần hồn điên đảo, không ít lấy hết dũng khí, lên tiếng rống to.
 
 	"Hèn mọn? Sinh con?"
 
 	Trương Huyền xạm mặt lại.
 
 	Đây đều là cái nào cùng cái nào ah!
 
 	"Xem ra, Trương sư danh khí, đã vượt qua ta bộ xương già này!" Khang đường chủ mỉm cười, vuốt râu.
 
 	Hai tháng trước, hắn cũng không biết vị này Trương Huyền, là ai, mà bây giờ, hầu như toàn bộ vương thành đều nổi tiếng.
 
 	Danh sư thi đấu, quả thực có thể khiến người ta danh khí, trong nháy mắt tăng cao.
 
 	Thật vất vả chen qua chen chúc đám người, vừa tới đến vạn quốc liên minh Danh Sư đường mọi người, vị trí, chỉ thấy một cái thanh tú động lòng người thân ảnh tiến lên đón, tràn đầy kích động.
 
 	"Ngươi xuất quan. . ."
 
 	Vạn quốc liên minh nhị công chúa, Triệu Phi Vũ.
 
 	Theo Âm Dương đầm trở về, Trương Huyền liền trực tiếp lập tức bế quan, cẩn thận nói đến, hai người đã tiếp cận hai tháng không thấy.
 
 	Lúc này Triệu Phi Vũ, triệt để đổi nữ trang, thân thái nhẹ nhàng, tay áo bồng bềnh, mang theo công chúa đặc hữu khí chất cùng ôn nhuận, từ xa nhìn lại, tựa như tiên tử.
 
 	"Ừm!"
 
 	Lên tiếng, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt vị này thiếu nữ.
 
 	Hai tháng không thấy, không nghĩ tới nàng vậy mà cũng bắt đầu tu luyện, trong cơ thể khí tức mơ hồ, đã đi đến võ giả lục trọng Ích Huyệt cảnh.
 
 	Mới tu luyện ngắn như vậy thời gian, liền đi đến loại thực lực này, coi như minh chủ phủ tài nguyên không thiếu, thiên phú cũng đủ kinh người.
 
 	"Trương sư!" Có trách nhiệm bảo hộ nàng Kim Tòng Hải cũng tới đến trước mặt.
 
 	"Ngồi đi!"
 
 	Tùy tiện hàn huyên vài câu, mấy người đi tới vị trí ngồi xuống, thời gian không dài, chỉ thấy trên sân khấu, một cái lão giả sải bước đi đi lên.
 
 	"Cái này chính là chủ trì thi đấu Hồng Thiển Hồng sư, ngũ tinh danh sư!"
 
 	Khang đường chủ thanh âm vang lên.
 
 	Trương Huyền nhìn lại.
 
 	Vị này Hồng sư thân hình cao lớn, tay chân thật dài, khí tức trên thân cùng hoàn cảnh chung quanh, không giây phút nào không hoàn mỹ dung hợp, trong cơ thể tựa như có làm cực lớn cầu nối, cùng bốn phía câu thông, để linh khí không ngừng tư dưỡng thân thể cùng linh hồn.
 
 	Hóa Phàm lục trọng, Kiều Thiên cảnh!
 
 	Muốn trở thành ngũ tinh danh sư, cơ sở nhất yêu cầu, chính là đi đến cấp bậc này.
 
 	Kiều Thiên cảnh, câu thông thiên địa chi kiều, con người cùng tự nhiên sinh ra đặc thù nào đó ăn ý, coi như không cần tu luyện, linh khí đều sẽ theo cầu nối, không ngừng tẩm bổ thân thể, để thực lực của hắn, không ngừng tăng lên.
 
 	Loại cảnh giới này, bất kể chân khí vẫn là linh hồn, đều sẽ nóng nảy bay mãnh liệt giương, đi đến một loại làm cho người trình độ đáng sợ, chính thức có được di sơn đảo hải năng lực.
 
 	"Không nghĩ tới đơn độc nhìn, vẫn rất lợi hại!"
 
 	Vị này Hồng sư, hôm qua chỉ thấy qua, lúc ấy hắn đứng sau lưng Mạc Cao Viễn, khúm núm, nhát gan cùng chim cút giống như, không nghĩ tới đơn độc nhìn thấy, vẫn rất đáng sợ.
 
 	Lấy thực lực của hắn bây giờ. . . Đừng nói một cái, coi như mười cái, chỉ sợ cũng không là đối thủ.
 
 	Chân khí của hắn là Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, linh hồn đi đến tứ trọng đỉnh phong, lực lượng toàn thân cộng lại chừng 2 60 vạn đỉnh, Hợp Linh cảnh trung kỳ đều có thể một trận chiến.
 
 	Có thể đối mặt Kiều Thiên cảnh cường giả, vẫn như cũ liền sức phản kháng đều không có.
 
 	Loại thực lực này cường giả, sơ kỳ liền nắm giữ 400 vạn đỉnh, không nói đối với thiên địa tự nhiên lý giải, chỉ bằng vào lực lượng, liền khó mà chống chọi.
 
 	"Chư vị!"
 
 	Trong lòng đang cảm khái, trên đài Hồng sư ngừng lại, thanh âm ẩn chứa lôi âm, vang vọng bốn phương.
 
 	Dung nạp mấy vạn người quảng trường, nghe nói như thế, lập tức an tĩnh lại.
 
 	Danh sư trong lời nói mang theo sư ngôn thiên bẩm, có thể để người ta tự chủ sinh ra vẻ kính sợ, không dám cãi lộn.
 
 	"Mười năm một lần danh sư thi đấu, là chủ cầm người, Hồng mỗ cảm giác sâu sắc vinh hạnh!"
 
 	Vung tay lên, Hồng sư nhìn quanh một tuần.
 
 	"Chắc hẳn lần thi đấu này ban thưởng, chư vị đều hiểu, vì tiết kiệm thời gian, lời khách khí, cổ vũ lời nói, ta cũng không muốn nói nhiều, nói thẳng lần tranh tài này quá trình cùng quy tắc!"
 
 	Thấy vị này ngũ tinh danh sư, như thế dứt khoát, mọi người tất cả đều ngừng thở, sợ nghe lọt một chữ.
 
 	Danh sư thi đấu, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chừng mấy ngàn, không nói rõ quy tắc, coi như ở đây danh sư rất nhiều, cũng rất khó đoán được.
 
 	Trương Huyền cũng nhìn lại.
 
 	Hắn một mực rất ngạc nhiên, đối phương có thể thiết kế ra dạng gì tỷ thí, đã công bằng, lại không thương tổn ôn hòa tiến hành tuyển bạt.
 
 	"Danh sư đi đến tứ tinh, đã đi vào trung đẳng hàng ngũ, bất kể thân phận vẫn là địa vị, đều có tăng lên cực lớn. Muốn đối ứng thân phận, giáo thư dục nhân, tại rất nhiều danh sư bên trong trổ hết tài năng. . . Tâm cảnh khắc độ, thực lực tu vi, giáo thư dục nhân, đối tu vi lý giải, chỉ điểm lỗ thủng thiếu hụt. . . Những này chuyện bắt buộc, chắc hẳn các thế lực lớn tuyển bạt thời điểm, đã đều tiến hành khảo hạch. Nếu như thi lại những này, cũng có chút lặp lại, cũng rất khó thể hiện ra chư vị thực lực!"
 
 	Hồng sư cười nhìn quanh.
 
 	"Không khảo hạch những này, cái kia khảo hạch cái gì?"
 
 	Mọi người tất cả đều sững sờ.
 
 	Danh sư, cơ sở nhất đồ vật, đơn giản liền cái kia mấy thứ, tâm cảnh khắc độ, thực lực tu vi, giáo thư dục nhân. . .
 
 	Đây cũng là khảo hạch danh sư cơ bản nhất đồ vật, danh sư thi đấu, không tỷ thí những này, vậy làm sao so?
 
 	"Trước đừng có gấp, nghe ta nói hết lời!"
 
 	Thấy mọi người tràn đầy nghi hoặc, Hồng sư nói tiếp: "Lần khảo hạch này, chia làm tuyển bạt cùng đối chiến hai cái cửa ải lớn. Tuyển bạt, ý tứ rất đơn giản, ta thiết trí bốn cái cửa ải, tất cả tham gia thi đấu người, có thể đem bốn nhốt toàn bộ thông qua, mới có tư cách tham gia đối chiến. Không cách nào thông qua, thật không tiện. . . Chỉ có thể bị đào thải!"
 
 	"Tuyển bạt?"
 
 	"Đối chiến?"
 
 	Mọi người khuôn mặt ngưng tụ.
 
 	Vốn cho rằng lần thi đấu này, sẽ cùng tuyển bạt thi đấu đồng dạng, đối tâm cảnh khắc độ, thực lực tu vi tiến hành tỷ thí, không nghĩ tới phức tạp như vậy.
 
 	"Đối chiến, tất cả mọi người rõ ràng, liền không tỉ mỉ nói, trước tiên nói một chút tuyển bạt."
 
 	Hồng sư tiếp tục nói: "Có thể được rất nhiều thế lực, tuyển ra, tham gia thi đấu, các vị khẳng định cũng đều là tứ tinh danh sư bên trong người nổi bật. Vô cùng có khả năng xung kích ngũ tinh, thậm chí cấp bậc cao hơn. Bất quá. . . Danh sư cấp bậc càng cao càng khó, cũng không phải là ngươi thiên phú cao, thực lực mạnh liền có thể làm đến, đối tâm tính, dũng khí, trí tuệ, ngộ tính. . . Đều có nhất định yêu cầu. Chỉ có mấy dạng này đều siêu việt cùng thế hệ, mới có thể trổ hết tài năng, một tiếng hót lên làm kinh người."
 
 	"Cho nên, hôm nay tuyển bạt thi đấu, ta thiết trí bốn cái hạng mục, chính là đối chư vị cái này bốn dạng tiến hành tuyển bạt!"
 
 	"Khảo hạch tâm tính, dũng khí, trí tuệ, ngộ tính?"
 
 	"Cái này bốn dạng làm sao kiểm tra?"
 
 	"Không biết, đã Hồng sư nói ra quy tắc, vậy liền khẳng định công bằng!"
 
 	"Đúng vậy a, nhiều như vậy danh sư nhìn xem, không có khả năng làm bộ, chỉ là hiếu kỳ, mấy dạng này như thế nào khảo hạch!"
 
 	. . .
 
 	Rõ ràng khảo hạch nội dung, mọi người tất cả đều tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Làm danh sư, nghe qua khảo hạch giáo thư dục nhân, khảo hạch đối công pháp lý giải, nhưng từ chưa nghe nói khảo hạch tâm tính, dũng khí, trí tuệ.
 
 	Những vật này, nhìn không ra, cũng không cách nào định lượng, là rất khó so đấu.
 
 	"Được rồi, xin tham gia thi đấu chư vị lên đây đi!"
 
 	Không để ý tới mọi người thảo luận, đem so với thử tình huống nói một lần, Hồng sư vung tay lên, nói.
 
 	"Lên đi!"
 
 	Trương Huyền cùng Nhược Hoan công tử nhìn nhau, đứng dậy, đồng thời đi lên đi.
 
 	Lúc này, thế lực khác tham gia thi đấu danh sư cũng nhao nhao đi tới.
 
 	Đây đều là không đủ ba mươi tuổi trẻ tài tuấn, trước ngực lập loè bốn khỏa tinh, cho thấy thiên phú và cấp bậc.
 
 	Trương Huyền hướng về phía những người này nhìn lại, phát hiện cơ bản cũng không nhận ra, cũng là La Tuyền cùng Tống Siêu xem như người quen.
 
 	"Chúng ta thi đấu yêu cầu, tuổi tác không cao hơn ba mươi, sân khấu lối vào chỗ, có cái thủy tinh cầu, chư vị tới thời điểm, sờ một chút, phía trên sẽ căn cứ linh hồn của ngươi khí tức, đo ra số tuổi thật sự lớn nhỏ!"
 
 	Thấy mọi người đi tới, Hồng sư đạo.
 
 	Trương Huyền hướng về phía sân khấu lối vào chỗ nhìn lại, quả nhiên thấy được một thủy tinh cầu đứng sừng sững ở đó, tản mát ra ôn nhuận ánh sáng.
 
 	Danh sư thi đấu, vì xác định tuổi tác, không cho có ít người vàng thau lẫn lộn, sẽ dùng phương thức đặc thù kiểm tra tuổi tác.
 
 	Cái này thủy tinh cầu, có thể dò xét linh hồn của con người, chỉ cần dùng tay chạm đến, liền có thể rõ ràng đo ra tuổi tác lớn nhỏ, hết sức chính xác.
 
 
             		      