         	Trương Huyền nhìn kỹ, trước mắt Đào Hà Chi Thư, không nhúc nhích, hình như không có đụng vào qua đồng dạng.
 
 	"Làm sao không có động tĩnh? Chẳng lẽ. . . Hắn không có thông qua?"
 
 	"Không thể nào. . . Thật muốn như vậy liền thảm rồi. . ."
 
 	"Đúng vậy a, nhưng. . . Trương sư lợi hại như vậy, làm sao có thể 800 bản đều không có nhớ kỹ?"
 
 	Chờ một chút, thấy Đào Hà Chi Thư một chút phản ứng đều không có, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	Không ánh sáng mang đại biểu vừa rồi nhớ kỹ nội dung, không cao hơn 800 bản!
 
 	Không đạt tới cái này ghi chú, chỉ có một con đường. . . Đào thải!
 
 	Nói cách khác, coi như hai cửa trước biểu hiện lại nghịch thiên, cũng không có tư cách vào đi xuống một hồi tỷ thí.
 
 	Điều đó không có khả năng đi!
 
 	"Đáng tiếc! Ta vốn là cho rằng vị này Trương sư lợi hại như thế, nhất định có thể một đường đi tới, thậm chí xông vào mười vị trí đầu, không nghĩ tới. . . Thua ở nơi này!"
 
 	"Thế mà không tới tám trăm bản, quả thực khiến người ngoài ý!"
 
 	"Đọc sách thời điểm ngây người, liền hẳn phải biết sẽ có kết quả này. . ."
 
 	Một mảnh xôn xao, có tiếc hận, có cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Dựa theo hai cửa trước nghịch thiên biểu hiện, vị này Trương sư, vô cùng có khả năng vọt tới trước mấy, làm sao đều không có nghĩ đến, cửa này liền thảm tao đào thải.
 
 	"Cái này. . ." Khang đường chủ, Tô sư mấy người cũng đầu óc nổ tung, sắp khóc.
 
 	Vốn đang lo lắng, Trương sư tiếp tục kiếm chuyện, kết quả. . . Không có thông qua!
 
 	Như vậy trải qua, chẳng phải đại biểu trước kia hi vọng tất cả đều thất bại?
 
 	Vẻ mặt khó coi, chậm nửa ngày, Khang đường chủ lúc này mới nhịn không được lắc đầu: "Trương sư cuối cùng. . . Còn quá trẻ!"
 
 	Mặc dù có lợi hại lão sư, có thiên phú, có thể đối mặt chân chính khảo hạch, vẫn là không có ổn định!
 
 	Than thở một tiếng, thần sắc cô đơn, giống như là trong nháy mắt già đi mười tuổi.
 
 	Vì lần thi đấu này, hắn hao tốn vô số tâm huyết, vốn cho rằng Trương Huyền hoành không xuất thế, có thể đánh vỡ vạn quốc liên minh dựng thẳng cục diện, kết quả. . . Giống như trước đây, chỉ là nói chuyện viển vông mà thôi!
 
 	Mọi người biểu lộ không đồng nhất, Hồng sư cũng là nhoáng một cái, có chút phát điên.
 
 	Vị này là ai?
 
 	Dương sư học sinh!
 
 	Hai cửa trước khảo hạch mặc dù làm hắn mười phần bối rối, đầu óc choáng váng, nhưng cũng cảm thấy đương nhiên.
 
 	Bát tinh danh sư thân truyền đệ tử, nếu như giống như những người khác, không lộ ra trước mắt người đời, làm sao xứng đáng lão sư của mình?
 
 	Hiện tại, lại bị đào thải. . .
 
 	Mạc đường chủ trước đó lưu lại linh thạch thượng phẩm mục đích, chính là vì vị này Trương sư có thể trở thành thứ nhất, thật tiến hành ban thưởng, thuận tiện lưu một cái nhân tình. . .
 
 	Mà bây giờ, đừng nói quán quân, liền tuyển bạt đều không có thông qua, liền bị cả đi xuống, về sau đi tới Hồng Viễn đế quốc, Mạc đường chủ có thể hay không dưới cơn nóng giận, đem hắn một cái tát chụp chết?
 
 	Còn có. . . Coi như Dương sư không cùng chính mình so đo, làm ra loại sự tình này, cũng coi như chính mình không làm tròn bổn phận ah!
 
 	Nước mắt ào ào, sắp khóc.
 
 	Thông qua, hắn khó chịu, không thông qua, càng khó chịu hơn!
 
 	Đường đường danh sư thi đấu người chủ trì, lăn lộn thành như vậy, cũng coi là từ trước tới nay vị thứ nhất.
 
 	Bất quá, đã kết quả đã đi ra, nói nhiều hơn nữa đều là nói lời vô dụng, nếu không, cái gọi là tuyển bạt cũng là đã mất đi ý nghĩa, Hồng sư đành phải kiên trì: "Đào Hà Chi Thư không có lập loè quang mang, nói rõ Trương sư, cũng không thông qua, phía dưới chúng ta nói một chút cửa thứ tư nội dung. . ."
 
 	Tuyên bố xong, đang muốn nói một chút, cửa ải tiếp theo quy tắc, chỉ thấy dưới đài mọi người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, như là giống như gặp quỷ hoảng sợ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Tràn đầy nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, cũng ngẩn ở tại chỗ.
 
 	Chỉ thấy cách đó không xa Đào Hà Chi Thư, chẳng biết lúc nào đã lơ lửng không trung, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu đỏ.
 
 	Đang cảm thấy hồng quang vì cái gì cùng người khác không quá tương đồng, chỉ thấy quang mang xoay một cái, biến thành màu cam, sau đó là màu vàng, lục sắc, màu xanh, màu lam, màu tím. . .
 
 	Trong nháy mắt, tựa như trước mắt mở ra một cái vạn hoa đồng, lại giống xinh đẹp nhất pháo hoa, lấp lóe không ngừng.
 
 	"Bảy loại. . . Nhan sắc?"
 
 	Đợi tại nguyên chỗ, Hồng sư cả người đều mộng.
 
 	Gặp qua lóe đỏ, lóe cam, lóe vàng, lóe lục, có thể. . . Bảy loại nhan sắc thay nhau luân phiên, cái quỷ gì?
 
 	Chẳng lẽ đo lấy, đo lấy, Đào Hà Chi Thư chơi cao hứng, thuận tiện đến mấy cái nhan sắc chúc mừng một chút?
 
 	Lại hoặc là cùng người đồng dạng cũng sẽ đầu óc co giật, vừa vặn đương cơ?
 
 	Có thể. . . Trước đến giờ không có cái này tiền lệ ah!
 
 	"Có phải hay không là Trương sư đo đã xong, Đào Hà Chi Thư phân tích nửa ngày. . . Đến bây giờ mới phản ứng được?" Đột nhiên, trong đám người không biết ai hô lên.
 
 	"Nửa ngày mới phản ứng được? Thật hay giả?"
 
 	"Không thể nào, để Đào Hà Chi Thư lâu như vậy mới phản ứng được, đây là đọc thuộc lòng bao nhiêu bản?"
 
 	Nghe nói như thế, phía dưới một mảnh xôn xao.
 
 	Bất quá, muốn nói những người khác loại tình huống này, mọi người khẳng định không tin, cảm thấy là lời nói vô căn cứ, có thể vị này Trương sư. . . Ngược lại thật sự là có khả năng.
 
 	Cái tên này liền Quỷ Vực huyễn thành đều có thể làm sập, Dị Linh tộc nhân cũng có thể nói đến tự sát, làm Đào Hà Chi Thư biến thành pháo hoa, không ngừng co giật, cũng không phải không thể nào làm được. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Đang nghị luận ầm ĩ, liền nghe đến trên đài một tiếng vang giòn, liên tục đau thật nhiều lần Đào Hà Chi Thư, đột nhiên nhoáng một cái, xuất hiện vết rách, từ không trung rơi trên mặt đất, ngã thành hai nửa.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Nhìn thấy trân quý như thế Đào Hà Chi Thư vỡ vụn, mọi người đầu tiên là kinh ngạc, lập tức giống như là rõ ràng cái gì đồng dạng, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Hiện tại, ta có thể xác định, mới vừa nói là đúng!"
 
 	"Đúng vậy a, khẳng định là Trương sư làm, nếu không, sao có thể hỏng?"
 
 	Nếu như nói đối cứng mới Đào Hà Chi Thư biến thành pháo hoa, có phải hay không Trương sư gây nên, còn có chút chần chờ cùng nghi ngờ lời nói, hiện tại đã tuyệt đối có thể khẳng định, trăm phần trăm là hắn làm!
 
 	Cái tên này thế nhưng là có tiền lệ, không phải hắn. . . Sẽ là ai?
 
 	Nhìn tới. . . Hồng sư khẳng định lại muốn khóc, theo tổng bộ mượn tới đồ vật, trong tay hắn làm hư, tội danh bao lớn, không cần nghĩ đều có thể đoán được.
 
 	Thầm nghĩ cái này, tất cả đều vẻ mặt đồng tình nhìn về phía trên đài lão giả.
 
 	Đang muốn an ủi một câu, vừa nhìn phía dưới, con mắt lần nữa trợn tròn.
 
 	Chỉ thấy nhìn thấy Đào Hà Chi Thư nứt ra Hồng sư, chẳng những không có một chút sốt ruột cùng thương tâm, ngược lại hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, kích động vẻ mặt đỏ lên, sắp nhảy dựng lên.
 
 	Tình huống gì?
 
 	Đây không phải ngươi theo tổng bộ mượn tới sao? Bị làm hỏng, không phải mười phần khổ sở cùng mất tinh thần ư? Làm sao ngược lại ăn xuân dược đồng dạng. . . Kích động run rẩy?
 
 	"Ây. . . Hồng sư đây là thế nào? Hai cửa trước, Trương sư làm hỏng đồ vật, đều là vẻ mặt không vui, lần này làm sao hưng phấn như thế?" Triệu Phi Vũ cũng đầy là nghi hoặc.
 
 	"Đoán chừng. . . Đoán chừng. . ." Khang đường chủ nhẫn nhịn nửa ngày: "Là quen thuộc đi!"
 
 	"Quen thuộc?"
 
 	Tràn đầy hưng phấn Hồng sư, một cái lảo đảo.
 
 	Nhân gia đều là quen thuộc tốt, làm hỏng đồ đạc, cũng có thể quen thuộc, cái này hẳn là lớn trái tim?
 
 	Hắn sở dĩ cao hứng, tự nhiên không phải quen thuộc, mà là. . . Trương sư đồng thời không có bị đào thải!
 
 	Đào Hà Chi Thư mặc dù trân quý, nhưng cùng đào thải Trương sư chọc Mạc đường chủ tức giận so, khẳng định là người sau càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Trương sư không có việc gì, không đắc tội Mạc đường chủ, lại không đắc tội Dương sư, tự nhiên muốn mừng rỡ như điên.
 
 	Bất quá. . . Thân là danh sư thi đấu người chủ trì, làm hư đồ vật của mình, cao hứng, hắn cũng coi như phần độc nhất.
 
 	"Lóe hồng quang đại biểu nhớ 800 quyển sách, ánh cam đại biểu 1600 bản, cứ thế mà suy ra. . . Vừa rồi đỏ, cam, vàng, lục, thanh, lam, tím luân phiên lấp lóe. . . Trương sư, ngươi. . . Vừa rồi đến cùng nhớ bao nhiêu bản?"
 
 	Ngăn chặn dư thừa tâm tình tiêu cực, Hồng sư nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Dựa theo tính toán, nhớ 5600 quyển sách mới có thể biểu hiện tử quang, cái tên này không chỉ cho thấy, còn làm cho cùng để pháo hoa giống như, cuối cùng thậm chí cái này hạ phẩm Đào Hà Chi Thư đều không chịu nổi, trực tiếp nổ bể ra tới. . .
 
 	Ngươi đến cùng nhìn bao nhiêu bản, mới có thể xuất hiện như thế nghịch thiên tình huống?
 
 	Những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy, đồng loạt nhìn lại, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.
 
 	"Bao nhiêu bản?"
 
 	Trương Huyền xoa xoa lông mày.
 
 	Thật sự là sầu cái gì đến cái gì.
 
 	Xoắn xuýt cái này nửa ngày, chính là sợ loại tình huống này, không nghĩ tới cuối cùng vẫn đến rồi.
 
 	Thật muốn đem nói thật đi ra, một canh giờ, người khác nhớ chừng một ngàn bản, hắn nhớ hơn hai mươi vạn. . . Không biết trước mắt vị này có thể hay không hù chết?
 
 	"Khụ khụ, ta cũng không có mấy, hẳn là cũng liền một hai vạn bản đi. . ." Tràn đầy xấu hổ, nói thẳng thành một phần mười.
 
 	"Một hai vạn bản?"
 
 	Tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Người khác bảy tám trăm bản cũng rất nhiều, ngươi trực tiếp lật bị người hơn mười lần, còn là người sao?
 
 	"Không đúng, trên giá sách tổng cộng liền năm ngàn bản thư tịch, khảo hạch thời điểm, ta chuyên môn nhìn, ngươi một mực đang tại chỗ ngây người, hầu như không có lật xem qua thư tịch, làm sao có thể nhớ được nhiều như vậy nội dung?"
 
 	Trong đám người một vị danh sư hô lên.
 
 	Cái tên này, vừa bắt đầu đọc sách là ở chỗ đó ngây người, cùng choáng váng đồng dạng, tổng cộng cũng không có lật vài cuốn sách, làm sao có thể đem giá sách nội dung toàn bộ nhớ kỹ?
 
 	Lại nói, trên giá sách tổng cộng liền năm ngàn bản, ngươi từ nơi nào toát ra cái một hai vạn đến?
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Gãi gãi đầu, Trương Huyền không biết trả lời như thế nào, có điều, hắn cũng coi như thấy qua việc đời, ho khan một tiếng: "Đây là lão sư truyền thụ cho đặc thù đọc sách phương pháp. . . Coi như không mở ra thư tịch, cũng có thể quan sát! Còn thêm ra tới. . . Ta nhìn đem những sách này toàn bộ nhìn xong, thấy thời gian còn chưa tới, đã đem trong trữ vật giới chỉ thư tịch, cũng nhìn một chút. . ."
 
 	Giải thích không thông, liền giao cho lão sư, dù sao có cái "Núi dựa lớn", không sợ đối phương truy cứu.
 
 	"Không cần lật xem thư tịch, cũng có thể quan sát?"
 
 	Mọi người không hiểu ra sao.
 
 	Chữ khắc ở trong sách, không mở ra liền có thể nhìn, chẳng lẽ mọc ra mắt nhìn xuyên tường?
 
 	Trên thế giới còn có loại phương pháp này?
 
 	Thật hay giả?
 
 	Làm sao trước đến giờ đều không có nghe qua?
 
 	"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . . Cái này sao có thể?"
 
 	Mọi người tràn đầy kỳ lạ, có chút không tin, trên đài Hồng sư lại toàn thân chấn động, vẻ mặt trắng bệch, thanh âm khàn khàn.
 
 	"Hồng sư, chẳng lẽ loại này không cần lật sách, liền có thể quan sát phương pháp, ngươi nghe qua?"
 
 	Một vị danh sư nhịn không được hỏi lên.
 
 	Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.
 
 	Muốn nói trong đám người ai rất kiến thức rộng rãi, khẳng định là trên đài vị này, thân là chân chính ngũ tinh danh sư, Hóa Phàm lục trọng siêu cấp cường giả. . . Vô luận tu vi hay là kiến thức, đều không phải là mọi người có thể so sánh.
 
 	"Ta là nghe qua. . ."
 
 	Nghe được tra hỏi, theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, Hồng sư lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, dường như nhớ ra cái gì đó người, càng thêm kính sợ cùng ngưng trọng.
 
 	"Ta từng có may mắn, nghe Hồng Viễn đế quốc Mạc đường chủ nói qua khóa, loại tình huống này, hắn nói qua một lần, ta trùng hợp ghi tạc trong óc, nếu như đoán không sai, hẳn là. . ."
 
 	"Là Thánh giả nhị trọng cường giả mới có thể làm đến. . . Thần thức đọc sách pháp!"
 
 
             		      