          	Một mực đến nay, bất kể xử lý chuyện gì, hắn đều dùng tới thư viện hoặc là Minh Lý Chi Nhãn loại hình, lần này là căn cứ từ mình trong đầu học được tri thức, cùng trên trụ đá nhắc nhở, lĩnh ngộ quy tắc, tiến hành đánh cờ.
 
 	Vốn cho rằng, người khác đều hạ phải đi sáu cái tử, bản thân cũng sẽ không quá kém, không nghĩ tới. . . Cái thứ hai quân cờ liền xuống không đi xuống, chẳng lẽ. . . Cái này chơi lớn rồi, muốn bị đào thải?
 
 	Ngộ tính không đến mức kém như vậy chứ?
 
 	Trương Huyền khóc không ra nước mắt.
 
 	Liên tục qua ba cửa ải, cũng rất thuận lợi, không nghĩ tới thua ở nơi này.
 
 	Hồng sư cũng da mặt run rẩy.
 
 	Quân thứ hai đều hạ không được đi, lần này. . . Làm thế nào cho vẹn toàn? Cũng không thể nói, Trương sư thiên phú dị bẩm, hạ một quân cờ cũng coi như qua ải chứ?
 
 	Sớm biết như vậy, làm gì ngăn, để hắn cái thứ nhất hạ chẳng phải đã xong!
 
 	Hiện tại tốt, nhân gia muốn cái thứ nhất bên trên, bản thân không cho phép, vạn nhất bởi vậy giận chó đánh mèo, khẳng định chịu không nổi. . .
 
 	Cái này gọi chuyện gì, đường đường ngũ tinh danh sư, phụ trách khảo hạch người chủ trì, một cái tuyển bạt thi đấu làm như thế nơm nớp lo sợ, uất ức, cũng là say.
 
 	"Quân thứ hai hạ không được đi, nói rõ. . . Không có thông qua! Tốt, tuyển bạt thi đấu kết thúc, chúng ta tiến hành thi đấu. . ."
 
 	Một cắn răng, Hồng sư mở miệng, đang muốn nói tiếp, chỉ thấy Trương Huyền đối diện khôi lỗi, đem trong tay bàn cờ đột nhiên đẩy một cái, đứng lên, thanh âm vang vọng bốn phương.
 
 	"Ta thua!"
 
 	"Thua?"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Trương sư. . . Hạ Thiên Tinh cờ, đem cái này khôi lỗi hạ thắng, để tâm hắn cam tình nguyện nhận thua?"
 
 	"Thiên Tinh cờ quy tắc, không phải rất khó lĩnh ngộ ư? Nhìn một hồi, không chỉ lĩnh ngộ, còn đem khôi lỗi hạ thắng?"
 
 	Mọi người tất cả đều sững sờ, cảm thấy sắp điên rồi.
 
 	Còn tưởng rằng Trương sư, không thể đi xuống quân thứ hai, là không để ý tới hiểu quy tắc, không có qua ải, nằm mơ đều không có nghĩ đến, một con liền xuống đối diện khôi lỗi đẩy cờ nhận thua. . .
 
 	Đây cũng không phải là lĩnh ngộ quy tắc đơn giản như vậy, mà là. . . Biến thành cao thủ trong cao thủ, để cho người ta nhìn lên.
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	La Tuyền, Tống Siêu đám người, cũng đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bọn họ tự mình trải qua khảo hạch, biết cái này Thiên Tinh cờ độ khó, có thể vượt qua sáu con trai, coi như rất lợi hại, ngộ tính tuyệt đỉnh, trước mắt cái này ngược lại tốt, một con liền xuống đến khôi lỗi tan tác. . .
 
 	Đây là sự thực không không cho người khác đường sống ah!
 
 	Cùng mọi người biểu tình khiếp sợ không giống, Hồng sư thì là thân thể lần nữa nhoáng một cái.
 
 	Mỗi lần đều làm nhất kinh nhất sạ , chờ hắn tuyên bố thời điểm, đến cái nghịch chuyển. . .
 
 	Muốn hay không ác như vậy?
 
 	Lại mấy lần đi xuống, không phải chỉ riêng đau lòng bảo bối sự tình, càng quan trọng hơn là bệnh tim đột phát, chết ở chỗ này. . .
 
 	Mọi người ngây người, kinh ngạc, cắn răng, nhếch miệng, run rẩy, đá chân, lăn lộn. . . Các loại biểu lộ cái gì cần có đều có, mà xem như người trong cuộc Trương Huyền, cũng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Lần này không dùng thư viện, không dùng Minh Lý Chi Nhãn, chỉ là bản thân lý giải, đối với có thể hay không qua ải, lòng tin cũng không phải là rất đủ.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, nhìn thấy quân thứ hai hạ không được đi, cũng là "Lộp bộp!" Một chút, có chút nóng nảy.
 
 	Có thể. . . Nằm mơ đều không có nghĩ đến, chẳng những qua ải, còn ở dưới để cái này khôi lỗi chủ động nhận thua. . .
 
 	Đang muốn cùng trước mắt khôi lỗi nói cái gì, chỉ thấy lão giả khẽ khom người, một thanh âm ở trong óc vang lên: "Tuy chỉ rơi một con, lại đem sinh lộ, tử lộ, con đường phía trước, đường lui toàn bộ phá hỏng, ta không cách nào phá giải. Thiên Tinh cờ, rốt cục. . . Có truyền nhân!"
 
 	Ngay sau đó liền cảm thấy một cỗ ý niệm thẳng tắp chui vào trong óc.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Vô số ván cờ tri thức, nương theo ý niệm, trở thành kiến thức của mình.
 
 	"Linh hồn truyền đưa?"
 
 	Con mắt trợn tròn.
 
 	Để một cái khôi lỗi sẽ tiến hành linh hồn truyền đưa, sáng tạo khôi lỗi người, thực lực nên mạnh bao nhiêu?
 
 	Ngay tại nghi hoặc, còn chưa kịp nhìn kỹ lấy được nội dung, liền thấy trước mắt khôi lỗi, giống như là đã mất đi lực lượng, nương theo truyền lại xong tri thức, bên ngoài thân xuất hiện vô số vết rách.
 
 	"Nguy rồi?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền vội vàng đưa tay ngăn cản.
 
 	Thông qua truyền lại mà đến tin tức, hắn cũng biết, thứ này tồn tại ý nghĩa, chính là muốn đem Thiên Tinh cờ truyền thừa xuống, giờ phút này truyền thừa hoàn tất, lưu tại trong đó tàn niệm biến mất, không cách nào duy trì vận chuyển, tự nhiên cũng là muốn tán loạn.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Ngươi tán loạn liền tán loạn, không tốt đợi thật lâu ta khảo hạch xong, người khác không chú ý, lúc này hư mất. . . Ta nên như thế nào giải thích?
 
 	Bàn tay đi tới lão giả trước mặt, chân khí trong cơ thể, chợt hướng về phía đối phương trong cơ thể tràn vào, như muốn lưu lại, ai ngờ, không có thi triển chân khí đến còn tốt, chân khí cùng đối phương đụng một cái.
 
 	"Oanh!" một tiếng, khôi lỗi trực tiếp nổ tung, biến thành bột phấn.
 
 	Cách đó không xa bàn cờ, đình nhỏ, cũng giống là không có lực lượng duy trì, sụp đổ, biến thành một đống phế tích.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trương Huyền phát điên.
 
 	Ta thật là hảo tâm, muốn nhiều duy trì cái này khôi lỗi một đoạn thời gian, ai nghĩ đến. . . Sẽ xuất hiện loại tình huống này!
 
 	Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút cũng là giật mình, khôi lỗi dựa vào một cỗ ý niệm duy trì, mà cỗ này ý niệm, sử dụng Vu hồn thủ đoạn, nếu không, cũng không có khả năng tuỳ tiện linh hồn truyền lại tri thức. . .
 
 	Đối với Vu hồn tới nói, hắn Thiên Đạo chân khí, là lớn nhất khắc tinh, vốn là chỉ là bình thường vỡ vụn, cùng chân khí của hắn tiếp xúc, liền biến thành nổ tung. . .
 
 	Quay đầu hướng về phía chung quanh nhìn lại, chỉ thấy mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn qua, từng cái gặp quái vật đồng dạng.
 
 	"Thấy không, lại nổ!"
 
 	"Ta liền nói sẽ hư đi, ngươi còn không tin. . ."
 
 	"Khôi lỗi đều nhận thua, Trương sư lại còn không buông tha, cứ thế mà đem nó làm nổ. . . Quá phận quá đáng đi!"
 
 	"Đúng vậy a, không phải như vậy làm, làm sao có thể ngồi vững hắn phá hoại cuồng ma thanh danh?"
 
 	. . .
 
 	Mọi người hạ giọng.
 
 	Còn tưởng rằng liền xuống cái cờ, có thể may mắn thoát khỏi, không nghĩ tới cùng ba cửa trước đồng dạng, lợi hại hơn nữa bảo bối, rơi vào Trương sư trong tay, đều chỉ có một cái kết cục. . . Cái kia chính là xong đời!
 
 	Ngoan cố. . . Đồng dạng sẽ nghĩ biện pháp để ngươi xong đời. . .
 
 	". . ."
 
 	Đem những nghị luận này nghe vào trong tai, Trương Huyền thổ huyết.
 
 	Ta thật không phải cố ý, vừa rồi mục đích thật là vì cứu hắn. . .
 
 	Ba cửa trước một việc tiếp lấy một việc, ta không được chọn, hiện tại. . . Thật chỉ muốn làm người tốt!
 
 	"Lại làm hỏng?"
 
 	Khang đường chủ đám người hai mặt nhìn nhau, đồng thời may mắn, lúc trước Vạn Quốc thành tuyển bạt thời điểm, không cách dùng bảo. . . Nếu không, bọn họ Danh Sư đường sẽ một nghèo hai trắng.
 
 	"Ta Thiên Tinh cờ. . ."
 
 	Mắt tối sầm lại, Hồng sư bờ môi run rẩy.
 
 	Gom góp tích luỹ không biết bao nhiêu năm, mới lấy Quỷ Vực huyễn thành, Dị Linh tộc nhân, Đào Hà Chi Thư, Thiên Tinh cờ những bảo bối này. . . Kết quả, nghiên cứu một lần, bị vị này Trương sư làm đoàn diệt, một khi trở lại trước giải phóng.
 
 	Trái tim cùng bị đao đâm đồng dạng, ào ào đổ máu.
 
 	Bất quá, người khác không thấy rõ chuyện gì xảy ra, hắn cách gần, nhãn lực tốt, nhìn rất rõ ràng.
 
 	Khôi lỗi là bản thân vỡ vụn, Trương sư là muốn cứu xuống, kết quả. . . Lên phản tác dụng, hỗ trợ làm nổ mà thôi.
 
 	Nhưng dù cho như thế, cũng là hắn ở dưới đối phương nhận thua, mới đưa đến kết quả này. . .
 
 	Sớm biết có thể như vậy, còn làm cái gì tuyển bạt thi đấu, không bằng trực tiếp khiêu chiến được rồi!
 
 	Xoắn xuýt một hồi, thở ra một hơi, cưỡng ép nhịn xuống.
 
 	Hiện tại chỉ có thể đi tới Hồng Viễn đế quốc, tìm Mạc đường chủ đem sự tình nói một chút, nhìn có thể hay không tìm một chút bồi thường, nếu không. . . Thật sự muốn khóc cũng không khóc được.
 
 	"Trương sư một con hạ khôi lỗi nhận thua, nói rõ đã hoàn chỉnh hiểu Thiên Tinh cờ quy tắc, điểm ấy mọi người có dị nghị gì không?"
 
 	Nhịn xuống uất ức, nhìn quanh một tuần.
 
 	"Ừm!" Mọi người gật đầu.
 
 	Mặc dù cảm thấy trên đài cái này nhị hàng, là làm chi không thẹn phá hoại cuồng ma, thế nhưng không thể không thừa nhận, thật sự là hắn có, để thường nhân khó mà với tới bản lĩnh cùng thủ đoạn.
 
 	"Trương sư là nhất về sau một cái, hắn thông qua, cũng là đại biểu, tuyển bạt thi đấu kết thúc. Bây giờ sắc trời không còn sớm, lại không nét bút, trực tiếp tiến hành thi đấu!"
 
 	Hồng sư nói tiếp.
 
 	Bốn quan tuyển bạt thi đấu kết thúc, cũng nên tiến hành đối chiến.
 
 	"Thi đấu, quy củ rất đơn giản, cái kia chính là rút thăm quyết định trình tự, bị quất trúng người, hai hai quyết đấu. Có thể luận võ, cũng có thể đối chiến danh sư rất nhiều năng lực, tỷ như: Tâm cảnh khắc độ, giáo thư dục nhân, đối tu vi lý giải, chỉ điểm lỗ thủng thiếu hụt chờ chút!"
 
 	"Chiến thắng tấn cấp, thất bại đào thải, thẳng đến tuyển ra mười hạng đầu mới thôi!"
 
 	Hồng sư nhìn quanh một tuần: "Còn có không hiểu ư?"
 
 	"Hết rồi!"
 
 	Mọi người liền vội vàng gật đầu.
 
 	Cái này bình thường danh sư tỷ thí, không có khác nhau quá nhiều, quy tắc mười phần đơn giản.
 
 	"Vậy thì tốt, hiện tại kinh qua tuyển bạt, còn thừa lại 27 người, vòng thứ nhất tỷ thí, muốn còn lại 16 người tấn cấp, mới công bình nhất, nói cách khác. . . Vòng thứ nhất đối chiến, có năm người sẽ trực tiếp tấn cấp, không cần tỷ thí!"
 
 	Hồng sư đạo.
 
 	Đấu vòng loại muốn công bằng, có chuyên môn tranh tài phương pháp, mặc kệ người dự thi bao nhiêu người, vòng thứ nhất đánh xong, phải bảo đảm là 2, 4, 8, 16, 32. . . Dạng này bội số quan hệ.
 
 	Chỉ có dạng này quyết đấu, mới có thể tại bảo đảm đến cuối cùng, chỉ có hai người tranh đoạt thứ nhất.
 
 	"Tốt, bắt đầu rút thăm!"
 
 	Giới thiệu xong quy tắc, Hồng sư vẫy bàn tay lớn một cái, phía dưới một người đem vừa mới chuẩn bị xong đồ vật đưa tới, còn lại hai mươi bảy người, nhao nhao tiến lên rút ra.
 
 	Trương Huyền cũng đi theo, rất nhanh rút đến một cái.
 
 	Nhìn thoáng qua nội dung phía trên, lắc đầu.
 
 	Xem ra vận khí của hắn cũng không tốt, năm cái luân không danh ngạch, cũng không rút đến.
 
 	"Ta luân không. . ."
 
 	Ngay tại cảm khái, chỉ thấy Nhược Hoan công tử vẻ mặt hưng phấn nhìn qua, tiếp nhận hắn tờ xâm, quả nhiên thấy trên đó viết "Giáp nhất, luân không" bốn chữ.
 
 	Mà hắn viết là "Đinh nhị" .
 
 	"Tranh tài chia làm, Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực chia làm một, hai, ba, bốn, rút đến tương đồng số thẻ, tiến hành thi viết, phía trên ghi chú luân không chữ, trực tiếp đi vào thập lục cường!"
 
 	Thấy mọi người toàn bộ hút xong, Hồng sư đạo.
 
 	"Tiến hành so sánh hai người, từ lần trước thi đấu thứ tự cao thấp, quyết định trong tỉ thí cho. Nói cách khác. . . Lần trước danh sư thi đấu, bài danh cao thế lực, có ưu tiên lựa chọn sử dụng trong tỉ thí cho tư cách. Đương nhiên, đối phương cũng có thể cự tuyệt, có điều, chỉ có thể cự tuyệt một lần, lần thứ hai, chỉ có thể dựa theo đối phương yêu cầu tỷ thí!"
 
 	Cái này cùng trước kia tỷ thí quy tắc tương đồng, không cần quá nhiều giải thích, mọi người cũng có thể rõ ràng.
 
 	"Tốt, hiện tại tranh tài bắt đầu, Giáp nhất luân không, rút đến Giáp nhị ký hai vị, mời lên giáp số lôi đài!"
 
 	Nói xong vung tay lên, trên sân khấu cuối cùng một mảnh mê vụ biến mất, lộ ra bốn cái không lớn lôi đài, phía dưới phân biệt ghi chú Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn chữ lớn.
 
 	Hai cái thanh niên nắm trong tay tờ xâm, đồng thời đi tới.
 
 
             		      