         	Ta muốn ngươi dạy ta, như thế nào mới có thể tại trong tỉ thí vượt qua vị này Tần Lỗi, ngươi để cho ta hắt hắn canh thịt làm gì?
 
 	Đại ca, ta là danh sư, không phải lưu manh, côn đồ ẩu đả. . .
 
 	Lại nói, làm như vậy, chỉ có thể dẫn đến đối phương càng thêm nổi giận, đối tỷ thí không hề có tác dụng ah!
 
 	Vốn cho rằng, cái tên này biểu hiện như thế loá mắt, có thể có biện pháp gì tốt, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Như thế không đáng tin cậy!
 
 	Thật muốn làm như thế, thanh danh của hắn, đoán chừng sẽ lập tức mất sạch, mất mặt đều ném đi được rồi.
 
 	Không chỉ hắn choáng váng, Khang đường chủ mấy người cũng trừng to mắt.
 
 	Hắt hắn mặt?
 
 	Cái này, cái này. . . Tên gì chiêu số?
 
 	Tràn đầy nghi hoặc, đồng loạt nhìn về phía bên người Triệu Phi Vũ.
 
 	Vừa rồi nàng phân tích đạo lý rõ ràng, lần này hẳn là cũng có thể phân tích ra cái gì đi!
 
 	Vừa nhìn phía dưới, tất cả đều nhoáng một cái.
 
 	Chỉ thấy Phi Vũ muội tử cũng tròng mắt sắp rớt xuống bên ngoài, mặt mộng bức.
 
 	Nàng mặc dù tu vi không tốt, có thể kiến thức vẫn là trí tuệ, đều bị người ca ngợi, vốn cho rằng, đối phương chỉ cần nói cái gì, đều có thể đoán ra mấy phần, nhưng. . ."Hắt mặt" có ý tứ gì?
 
 	Cái này. . . Não động thực sự quá lớn, hoàn toàn theo không kịp ah!
 
 	Hai bên muốn tỷ thí đối tu vi lý giải, Nhược Hoan công tử muốn chiến thắng. . . Ngươi muốn người ta cầm canh thịt hắt đối phương mặt, cái nào cùng cái nào đều không sát bên ah. . .
 
 	Cái này khiến ta làm sao đoán?
 
 	"Không nguyện ý? Vậy ta cũng không có biện pháp. . ."
 
 	Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Dù sao chủ ý đã xuất, đối phương không nguyện ý liền thôi.
 
 	Thì thôi Bạch Dương tông tông chủ Bạch Khải Chi, từng đối Trịnh Dương đám người ra tay, nhưng hắn tại chỗ liền đền tội, xử phạt liên quan không đến muộn bối trên người, bản thân giúp Nhược Hoan công tử, là tình nghĩa, không giúp, cũng không có gì.
 
 	"Ta làm như vậy. . . Trương sư thật có thể cam đoan ta chiến thắng?"
 
 	Thấy hắn lắc đầu, Nhược Hoan công tử biết có thể thành công hay không, ở phen này, một cắn răng, nắm đấm xiết chặt.
 
 	"Cam đoan? Ai cũng không có cách nào cam đoan, tin tưởng liền đi, không tin thì thôi!"
 
 	Trương Huyền tiếp tục ăn đồ ăn.
 
 	Nếu như Triệu Phi Vũ nói không sai, đối phương muốn đánh mặt của mình, để Nhược Hoan công tử đánh trở về cũng không tính là gì, phương pháp của mình, liền khẳng định có thể chiến thắng.
 
 	Mà đối phương không muốn tìm bản thân phiền toái. . . Phương pháp liền vô hiệu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhược Hoan công tử ánh mắt lấp lóe, chần chờ phút chốc, một cắn răng: "Tốt, ta đi!"
 
 	Mười hạng đầu, có đi Hồng Viễn danh sư học viện học tập cơ hội, một khi bắt lấy, tiền đồ vô lượng, mất đi. . . Đời này, ngũ tinh danh sư sẽ là cái lớn nhất khảm, có thể hay không vượt qua, cũng còn khó nói.
 
 	Còn, như vậy có thể hay không quá có lỗi với vị kia Tần Lỗi. . . Vậy thì không xen vào.
 
 	Tiến lên trên đường, tràn ngập cạnh tranh, nếu như mình không động thủ, đối phương khẳng định coi hắn làm bàn đạp.
 
 	Trên thế giới không có công bình chân chính, chỉ mới nghĩ lấy chiếu cố người khác, bản thân cũng không cần tu luyện.
 
 	"Khụ khụ, Nhược Hoan, ngươi phải suy nghĩ kỹ. . ."
 
 	Nghe được học sinh thật tin vị này Trương sư mà nói, muốn đi qua hắt canh thịt, Khang đường chủ lông mày nhảy một cái: "Ta sợ, ngươi làm như vậy, vị kia Tần sư, sẽ đem ngươi đánh chết. . . Bạch Dương tông cũng sẽ đến cùng làm căng!"
 
 	Nhược Hoan công tử khóe miệng giật một cái.
 
 	Cũng đúng, thật muốn làm như thế, đối phương làm không cẩn thận thực biết đem hắn một bữa đánh thành bánh thịt.
 
 	"Yên tâm đi, hắn đánh ngươi, ngươi sẽ không chạy ah! Nhiều như vậy danh sư nhìn xem, không dám làm ẩu, lại nói. . . Muốn đánh chết, nào có dễ dàng như vậy!" Trương Huyền vẫy tay: "Hơn nữa, yên tâm đi, ta cam đoan hắn sẽ không đánh ngươi, chỉ cần ngươi chạy, hắn sẽ tùy ý ngươi rời đi!"
 
 	". . ."
 
 	Nhược Hoan công tử.
 
 	Không đánh ta mới gặp quỷ. . .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Biết nghĩ chiến thắng, chỉ có thể dựa vào Trương sư chỉ điểm, Nhược Hoan công tử lại không xoắn xuýt, một cắn răng, bưng lên nửa bát canh thịt, đi tới.
 
 	Rất có gió vi vu này dịch thủy hàn cảm giác.
 
 	Thấy hắn thẳng đến Tần Lỗi, không có chút nào ngừng, Khang đường chủ đám người khóe miệng nhịn không được kéo ra.
 
 	Mặc dù tín nhiệm Trương sư, có thể làm như vậy. . . Cũng không tránh khỏi quá gài bẫy đi!
 
 	"Trương sư, làm như vậy. . . Thật không có việc gì?"
 
 	Triệu Phi Vũ thực sự nhịn không được.
 
 	"Nhất định là có chuyện ah!" Gắp một miếng thịt ăn vào miệng bên trong, Trương Huyền dùng nói quanh co không rõ thanh âm nói.
 
 	"Có việc?"
 
 	Mọi người tất cả đều lông mày nhảy một cái.
 
 	Có việc, ngươi còn để Nhược Hoan công tử đi qua? Chẳng lẽ, ngươi muốn nhìn hắn bị đánh thành đầu heo?
 
 	"Ngươi vừa rồi phân tích không sai, đối phương có tám mươi phần trăm có thể sẽ tuyển chọn tỷ thí đối tu vi lý giải, nhưng. . . Vẫn sẽ có hai mươi phần trăm khả năng tuyển chọn tỷ võ!"
 
 	Thấy mọi người biểu lộ, không giải thích rõ ràng, khẳng định không chịu thôi, Trương Huyền đành phải mở miệng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Triệu Phi Vũ gật đầu.
 
 	Nàng suy đoán lại chuẩn xác, dù sao không phải Tần Lỗi, đối phương sẽ có ý nghĩ của mình, vô cùng có khả năng tuyển chọn không giống phương thức.
 
 	"Không kiêng nể gì như thế hắt đối phương mặt , tương đương với tại ở trước mặt khiêu khích, nếu như ta đối ngươi như vậy, ngươi sẽ làm thế nào?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Ta sẽ. . . Đánh chết ngươi!" Triệu Phi Vũ đạo.
 
 	"Đúng a, Tần Lỗi khẳng định cũng nghĩ như vậy, nhưng. . . Hắn đối mười vị trí đầu danh ngạch, nhất định phải được. Nhược Hoan công tử như thế khiêu khích, cho trực tiếp nhất tín hiệu, cái kia chính là, để hắn luận võ. . . Loại tình huống này, ngươi cảm thấy, hắn sẽ lựa chọn thế nào?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người ngẩn ngơ.
 
 	Cầm canh thịt hắt khuôn mặt, đây là trắng trợn khiêu khích, Tần Lỗi khẳng định biết Nhược Hoan công tử là cố ý, lập tức tỷ thí, còn như thế phách lối, tự nhiên là muốn cho hắn đưa ra luận võ. . .
 
 	Dám làm như thế, nếu như nói không có gì át chủ bài, khẳng định không tin!
 
 	Nhưng hắn lại đối mười vị trí đầu nhất định phải được, không có nắm chắc tình huống dưới, liền sẽ tuyển chọn từ bỏ luận võ, vừa đến, không đến mức bị động, thứ hai, còn có thể biểu hiện độ lượng, bắt được lòng người.
 
 	"Bị người ở trước mặt giội cho mặt canh thịt , bất kỳ người nào đều sẽ nổi giận muốn động thủ, chỉ cần hắn di chuyển, liền có thể sớm nhìn ra một vài vấn đề, không đến mức lên đài luống cuống tay chân!"
 
 	Trương Huyền nói tiếp.
 
 	Đối phương không thi triển võ kỹ, liền không có cách nào biết mấu chốt, chỉ bằng vào bình thường thủ đoạn tỷ thí mà nói, muốn chiến thắng, hầu như không có bất kỳ cái gì khả năng.
 
 	Mà chỉ cần dẫn đến hắn nổi giận thi triển võ kỹ, bản thân liền có thể biết thiếu hụt, có thể đúng bệnh hốt thuốc.
 
 	Còn Nhược Hoan công tử có thể hay không bị đánh, liền quản không được.
 
 	Dù sao, nghĩ thắng, còn không trả giá chút đánh đổi, không thể nào nói nổi ah.
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Nghe được giải thích, mọi người giờ mới hiểu được tới, một cái mở to hai mắt nhìn.
 
 	Vừa rồi cảm thấy Triệu Phi Vũ năng lực phân tích kinh người, giờ phút này mới hiểu được, vị này Trương sư nghĩ tới càng thêm sâu, càng thêm xa.
 
 	Trong thời gian ngắn, không chỉ đền bù Phi Vũ công chúa lỗ thủng, còn lưu lại đường lui. . . Lợi hại!
 
 	May mắn hắn là vạn quốc liên minh, nếu là đối phương, cho hố chết đoán chừng cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Mau nhìn, bắt đầu!"
 
 	Ngay tại cảm khái, Tô sư chỉ về phía trước.
 
 	Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy Nhược Hoan công tử đã đi tới Tần Lỗi địa phương.
 
 	Lúc này Tần Lỗi cũng ngay tại ăn đồ ăn, nhìn mình đối thủ, không ngoan ngoãn ăn cơm, ngược lại mang cái bát tới, mặt choáng váng.
 
 	"Tần sư, ngươi tốt!"
 
 	Nhược Hoan công tử gật đầu.
 
 	"Ngươi, ngươi tốt!"
 
 	Tần Lỗi nhướng mày.
 
 	"Lập tức chúng ta liền sẽ tỷ thí, ta cùng ngươi thương nghị chút chuyện. . ." Nhược Hoan công tử mặt lễ phép.
 
 	"Thương nghị sự tình? Chuyện gì? Nếu như là nghĩ sớm nhận thua, không bàn nữa!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Tần Lỗi nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy một cỗ đầy mỡ, nóng hổi đồ vật đập vào mặt, giội cho mặt.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Đầu óc một lần nổ tung, Tần Lỗi sắp điên rồi.
 
 	Thấy cái tên này tới, tưởng rằng nghĩ sớm nhận thua, không đến nỗi thua khó coi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, một bát nóng hổi canh thịt liền hắt tới. . .
 
 	"Ta muốn giết ngươi. . ."
 
 	Gầm lên giận dữ, toàn thân khí tức một lần dâng lên, bàn tay chợt giơ lên, đối với trước mắt Nhược Hoan liền chụp đi qua.
 
 	"Hô!"
 
 	Nhược Hoan công tử đã sớm chuẩn bị, thân thể nhoáng một cái, xoay người bỏ chạy , vừa trốn vừa kêu: "Thật không tiện Tần sư, ta không phải cố ý, chỉ là tay trượt. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người xạm mặt lại.
 
 	Mang canh thịt tới, nói còn chưa dứt lời liền úp nhân gia trên đầu, còn không phải cố ý?
 
 	Mấu chốt nhất là, khoảng cách nhân gia hai, xa ba mét, tay trượt có thể trượt nhân gia trên đầu, cái này cũng trượt quá mức đi!
 
 	Lý do này nói ra, chính ngươi tin sao?
 
 	"Đáng giận. . ."
 
 	Quả nhiên, không nghe được lời này còn tốt, nghe nói như thế, Tần Lỗi giận quá, đang muốn đuổi theo, đem cái tên này một cái tát chụp chết, liền bị một cái lão giả giữ chặt.
 
 	"Chu trưởng lão. . ."
 
 	Nhìn thấy kéo hắn chính là tông môn trưởng lão, Tần Lỗi vội nói.
 
 	"Đừng trúng đối phương kế . . ." Chu trưởng lão truyền âm tới.
 
 	"Trúng kế?" Tần Lỗi sững sờ.
 
 	"Ừm, đối phương cố ý đến khiêu khích, chính là muốn cho ngươi nổi giận, một khi ngươi bây giờ cùng hắn động thủ, vô cùng có khả năng bị thủ tiêu tư cách tranh tài!" Chu trưởng lão đạo.
 
 	Danh sư thi đấu, tuân thủ trật tự, còn chưa lên trận liền đánh hừng hực khí thế, rất dễ dàng bị thủ tiêu tư chất.
 
 	"Nhưng. . . " Tần Lỗi thân thể cứng đờ, mặc dù rõ ràng đạo lý, vẫn như cũ khí sắp nổ tung.
 
 	Đường đường tứ tinh đỉnh phong danh sư, bị người ở trước mặt giội cho mặt canh thịt, không tức giận mới là lạ.
 
 	"Tông chủ bị chém giết, chúng ta Bạch Dương tông, gặp phải lớn nhất nguy cơ, ngươi lần này nhất định phải cầm tới mười vị trí đầu. . . Nếu không, chúng ta tông môn sớm muộn gì đều sẽ bị thế lực khác chiếm đoạt!"
 
 	Chu trưởng lão sắc mặt nghiêm túc mà nói.
 
 	Ngày đó vây công Trương Huyền, hắn cũng đi theo, Dương sư một chiêu chém giết tông chủ tình cảnh đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.
 
 	Đắc tội một cái nghi tự bát tinh danh sư, bọn họ Bạch Dương tông, tùy thời đều có thể hủy diệt, mà hy vọng duy nhất chính là, vị này Tần Lỗi xung kích mười vị trí đầu thành công!
 
 	Một khi đi tới Hồng Viễn danh sư học viện học tập, thì thôi thế lực khác muốn động bọn họ, cũng sẽ ước lượng một lần.
 
 	"Cái tên này chuyên môn chạy tới khiêu khích ngươi, tất nhiên có chút dựa dẫm, bằng không, chính là cam chịu, dù sao cũng vào không được mười vị trí đầu, nếu như có thể kéo ngươi xuống nước, cũng coi như kiếm lời!"
 
 	Chu trưởng lão nói tiếp: "Ngàn vạn không thể lỗ mãng mắc lừa!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Chấn động trong lòng, Tần Lỗi dừng lại.
 
 	"Không cần phải gấp , dựa theo trước đó chúng ta thương nghị phương pháp tiếp tục tỷ thí, trước bảo vệ mười vị trí đầu thứ tự lại nói, còn cái tên này. . . Hoàn toàn có thể đợi tranh tài phía sau, đối với hắn phát động 【  danh sư khiêu chiến 】! Thậm chí. . . Sinh tử chiến!"
 
 	Chu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, mắt sáng lên: "Đến lúc đó, còn không phải muốn làm sao giết, liền giết thế nào? Thì thôi tháo thành tám khối, cũng không có người quản ngươi!"
 
 	"Cái này. . ." Tần Lỗi sửng sốt một chút, một cắn răng, tràn đầy dữ tợn cùng gào thét: "Tốt, đến lúc đó liền tiến hành sinh tử chiến, không giết hắn, ta không gọi Tần Lỗi!"
 
 	. . .
 
 	"Ừm? Không có đuổi tới? Cũng không có đánh ta?"
 
 	Chạy một hồi, thấy đằng sau không có người đuổi theo, Nhược Hoan công tử sững sờ, nhớ tới vừa rồi Trương sư lời nói: "Chẳng lẽ. . . Thật gặp quỷ?"
 
 
             		      