         	Hắn mặc dù là tứ tinh luyện đan sư, thế nhưng là là thông qua biện đan lấy được huy chương, luyện đan lời nói. . . Hoàn toàn không hiểu ah!
 
 	Đối phương thật muốn khiêu chiến tại chỗ luyện đan, cái gì đều luyện chế không ra, khẳng định thất bại.
 
 	Bất quá, luyện đan cần rất lâu, còn cần chuẩn bị rất nhiều dược liệu, danh sư thi đấu bên trên, cũng không rất dễ dàng xuất hiện.
 
 	"Dù sao hắn phụ trợ tu chức nghiệp rất lợi hại, ngươi chỉ cần cự tuyệt tới khiêu chiến, là được, về sau coi như so cái gì, cũng không đáng kể!" Nhược Hoan công tử đạo.
 
 	Cái này Vị Trường Thanh, bản thân tu vi không được, lại đối phụ trợ tu chức nghiệp cực kỳ am hiểu, bọn họ bên này, mặc dù không có tuyển chọn trong tỉ thí cho cơ hội, lại có một lần quyền cự tuyệt, thực sự không được, cự tuyệt chính là.
 
 	Bên này thương nghị như thế nào đối phó, Tử Kim tông bên này thì mây đen thảm nói.
 
 	"Vị này Trương sư, một đường quá quan trảm tướng, ngày càng ngạo nghễ, ta sợ ngươi rất khó vượt qua!"
 
 	Tử Kim tông một vị trưởng lão, mày nhíu lại thành u cục.
 
 	"Đúng vậy a, hắn hầu như không có bất kỳ cái gì nhược điểm, làm sao so?"
 
 	Ai cũng không quá xem trọng bản thân tông môn vị thiên tài này.
 
 	Đổi lại những người khác, coi như La Tuyền, đều có sức liều mạng, có thể đối mặt vị này biến thái, bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy bất lực.
 
 	"Hắn danh sư phương diện quả thực không có kẽ hở, nhưng ta không tin. . . Phụ trợ tu chức nghiệp, cũng có thể đồng dạng lợi hại!" Vị Trường Thanh híp mắt lại.
 
 	Hắn am hiểu nhất chính là phụ trợ tu, không tin, cái này cũng không cách nào vượt qua.
 
 	"Ta tìm người nghe ngóng, hắn bốn cái phụ trợ tu chức nghiệp theo thứ tự là, ngũ tinh giám bảo sư, tứ tinh trận pháp sư, tứ tinh y sư cùng tứ tinh thuần thú sư!"
 
 	Vị Trường Thanh bẻ ngón tay tính toán: "Ta phụ trợ tu nghề nghiệp là tứ tinh luyện khí sư, tứ tinh trà đạo sư, tứ tinh thư họa sư cùng tứ tinh thuần thú sư! Tới có gặp nhau, chỉ có thuần thú một cái chức nghiệp, có điều, liền loại này, đủ!"
 
 	"Đủ rồi? Ngươi sẽ không muốn khiêu chiến hắn thuần thú chứ?" Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau: "Thuần thú rất phiền phức. . ."
 
 	Danh sư phụ trợ tu chức nghiệp tỷ thí, muốn có gặp nhau mới có thể so với, nếu không, ngươi sẽ luyện khí, người khác sẽ không, so cũng không công bằng.
 
 	Trương Huyền mặc dù còn có luyện đan sư, thư họa sư rất nhiều phụ trợ chức nghiệp, có điều, đều không có đi đến tứ tinh, không tính là gì, hai người duy nhất giao hòa, là thuần thú.
 
 	Loại này tranh tài quy củ, Trương Huyền cũng không rõ ràng, còn tưởng rằng sẽ khiêu chiến hắn luyện đan, không công lo lắng một hồi thật lâu.
 
 	Chỉ là, thuần thú cần cùng linh thú sớm chiều ở chung, có đôi khi vì thuần phục một đầu, cần tốn hao chí ít mấy năm công phu. . .
 
 	Mà danh sư thi đấu tỷ thí, bình thường tình huống đều muốn tại thời gian một nén nhang bên trong, liền có kết quả.
 
 	So cái này, có chút vội vàng đi!
 
 	"Yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị tốt, thuần thú một đường, tuyệt sẽ không thất bại!" Vị Trường Thanh mắt sáng lên.
 
 	"Ngươi có tự tin là tốt rồi, có điều, bây giờ bất thành công, cũng đừng miễn cưỡng. . ."
 
 	"Đúng vậy a, chờ một lát thua thời điểm, nhất định muốn khách khí một chút, trở về tông môn ta sẽ cho ngươi xin ban thưởng!"
 
 	"Thực sự không được, ngươi bây giờ liền nhận thua đi, như vậy còn có thể duy trì chúng ta tông môn phong thái. . ."
 
 	Tất cả trưởng lão đều đối với hắn không có quá lớn lòng tin.
 
 	". . ." Vị Trường Thanh xoay loạn xem thường.
 
 	Các ngươi là ta bên này vẫn là Trương Huyền bên kia?
 
 	Không cổ vũ ngược lại cũng thôi, còn cảm thấy khẳng định thất bại. . . Quả thực say!
 
 	"Hừ, Trương Huyền, ta nhất định muốn đưa ngươi đánh bại, để đám này lão gia hỏa im miệng!"
 
 	Một cắn răng, Vị Trường Thanh trong lòng cuồng hống.
 
 	Nắm đấm xiết chặt, nhấc chân hướng về phía lôi đài đi đến.
 
 	Tỷ thí lần này, đã không riêng gì mười hạng đầu trán, càng quan trọng hơn là hắn. . . Tôn nghiêm.
 
 	Hắn muốn vì tôn nghiêm mà đứng, vượt qua vị này Trương sư, chứng minh bản thân!
 
 	. . .
 
 	Đinh số trên lôi đài.
 
 	Nhìn về phía đối diện thanh niên, Vị Trường Thanh răng cắn "Khanh khách" vang vọng.
 
 	Trương Huyền không hiểu ra sao.
 
 	Dường như cùng cái tên này lần thứ nhất thấy đi, làm sao cùng có thù giết cha, đoạt vợ mối hận đồng dạng?
 
 	Ánh mắt kỳ lạ, thử vấn đề một câu: "Chúng ta trước đây quen biết?"
 
 	"Không nhận ra ! Bất quá, ta nhất định muốn đánh bại ngươi!"
 
 	Vị Trường Thanh một tiếng hí dài: "Ta tuyển chọn phụ trợ tu chức nghiệp tỷ thí, cũng chính là. . . Tỷ thí thuần thú, Trương sư có dám tiếp nhận?"
 
 	"Thuần thú?" Không nghĩ tới đối phương đưa ra loại này tỷ thí, Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Làm sao so?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi đã cũng là tứ tinh thuần thú sư, khẳng định có bản thân thú sủng. Chúng ta không ngại đem hắn triệu hoán tới, riêng phần mình cho đối phương một nén nhang thời gian chung đụng, trong khoảng thời gian này, ai lấy được độ trung thành cao, ai liền chiến thắng!"
 
 	Vị Trường Thanh đạo.
 
 	"Trao đổi thú sủng, cho thời gian một nén nhang thuần phục. . . Ngươi xác định?" Trương Huyền mặt cổ quái nhìn qua.
 
 	Đối phương ý tứ rất đơn giản, ngươi thuần phục ta thú sủng, ta thuần phục ngươi, ai có thể làm cho đối phương thú sủng, độ trung thành cao, ai liền chiến thắng.
 
 	Đây cũng là thuần thú sư thường gặp tỷ thí thủ đoạn.
 
 	Chỉ là. . . Cái tên này thật muốn cùng mình so thuần thú?
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Vị Trường Thanh cười lạnh, khắp khuôn mặt là tự tin: "Làm sao? Đoạt giải quán quân đứng đầu nhất, lo lắng ta thuần thú thủ đoạn, không dám?"
 
 	"Vậy được rồi!"
 
 	Thấy đối phương thành khẩn yêu cầu, Trương Huyền gật đầu.
 
 	. . .
 
 	"Cùng Trương sư so thuần thú? Cái tên này. . . Không điên chứ?"
 
 	Nghe rõ ràng đối phương trong tỉ thí cho, Triệu Phi Vũ giống như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn sang, tràn đầy đồng tình.
 
 	Ngươi là không thấy Trương sư thuần phục Yêu Thần thú, tổng cộng cộng lại không tới hai cái hô hấp, cùng hắn so. . . Đây không phải tìm kích thích ư?
 
 	Gặp qua tự tìm cái chết, chưa thấy qua như thế tìm. . .
 
 	Khang đường chủ mấy người cũng khóe miệng giật một cái.
 
 	Mặc dù vị này Trương sư thuần thú, chưa hề tận mắt thấy qua, nhưng hôm nay khảo hạch thời điểm, Thú đường Hàn Xung đường chủ chính miệng nói qua quá trình.
 
 	Liền hắn hao tốn mấy năm đều không thể thuần phục linh thú, đều bị Trương sư thuần phục, ngoan ngoãn ở nhà nhìn sân nhỏ, ngươi xác định có thể thắng?
 
 	. . .
 
 	"Cái này có đánh một trận, Vị Trường Thanh là nổi danh thuần thú thiên tài, nghe nói từng tham gia qua thuần thú giải thi đấu, đồng thời lấy được quán quân!"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng nghe nói, Trương sư không phải đáp ứng so cái này, thuần thú không thể so với danh sư cái khác hạng mục, năng lực bản thân mạnh là được, càng quan trọng hơn là, còn muốn có đầy đủ bảo vật cùng thủ đoạn!"
 
 	"Chỉ sợ trước tám nguy hiểm. . ."
 
 	. . .
 
 	Cùng Triệu Phi Vũ đám người biểu lộ không giống, cái khác không biết rõ tình hình danh sư riêng phần mình ánh mắt ngưng trọng.
 
 	Thuần thú, khá là phiền toái, không riêng gì năng lực bản thân mạnh là được, còn muốn có đầy đủ bảo vật.
 
 	Nếu không, hấp dẫn không được linh thú chú ý, làm sao bồi dưỡng độ trung thành?
 
 	Vạn quốc liên minh rõ ràng so Tử Kim tông cằn cỗi, thuần thú mà nói, chiến thắng tỷ lệ rõ ràng thấp hơn nhiều.
 
 	"Mau nhìn, hai người thú sủng đều tới!"
 
 	Tiếng nghị luận bên trong, không trung tiếng gió rít gào, hai cái to lớn linh thú, bay tới, rơi vào trên đài.
 
 	Chính là Yêu Thần thú cùng Vị Trường Thanh thú sủng.
 
 	Trương Huyền nhìn lại.
 
 	Hắn thú sủng, là đầu cực lớn Thanh Linh thú, cấp bậc đại khái tại Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, rõ ràng so Yêu Thần thú kém một mảng lớn.
 
 	"Đây là ngươi thú sủng?"
 
 	Còn tưởng rằng đối phương thú sủng cùng hắn xấp xỉ, có tuyệt đối tự tin, thu hoạch được cao hơn độ trung thành, ai ngờ Nhất Phi tới, cường đại như vậy, Vị Trường Thanh vẻ mặt khó coi, có chút muốn khóc.
 
 	Bình thường Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, có thể thuần phục một đầu Hóa Phàm tứ trọng linh thú, cũng rất không tệ. . . Ngươi thuần phục một đầu Hợp Linh cảnh gia hỏa, làm sao làm được?
 
 	"Ừm, ngươi bắt đầu trước đi, ta không vội vã!"
 
 	Trương Huyền gật gật đầu, đối Yêu Thần thú mở miệng: "Vị này Vị sư, muốn thuần phục ngươi, ngươi thật tốt phối hợp!"
 
 	"Rống?"
 
 	Yêu Thần thú sửng sốt một chút, vặn quá to lớn đầu lâu, nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, cường đại hồn lực áp bách, như là ngọn lửa, muốn đem hắn đốt cháy sạch sẽ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Cảm nhận được cỗ uy áp này, Vị Trường Thanh khóe miệng giật một cái, thân thể không tự chủ được lay động, kém chút không có thổ huyết.
 
 	Cái này. . . Liền cận thân đều làm không được, làm sao thuần?
 
 	Cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, một cắn răng: "Yêu Thần huynh, đây là ta chuẩn bị Hóa Phàm ngũ trọng linh thú tinh huyết, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Bình ngọc mở ra, một cỗ linh khí nồng nặc bay thẳng mà lên.
 
 	Hóa Phàm ngũ trọng linh thú linh thú tinh huyết!
 
 	"Thủ bút thật lớn!"
 
 	"Đúng vậy a, cái này một bình máu linh thú, giá trị ít nhất phải có hơn mười viên linh thạch trung phẩm đi!"
 
 	"Không thể ít, khả năng còn nhiều hơn, trực tiếp lấy ra cái này , bất kỳ cái gì linh thú đều sẽ lấy được hảo cảm, Trương sư lần này phiền toái!"
 
 	"Vị Trường Thanh đây là có chuẩn bị mà đến ah. . ."
 
 	Nhìn thấy hắn vừa ra tay giống như này hào phóng, phía dưới một hồi xôn xao.
 
 	Cấp bậc cao linh thú tinh huyết, đối cấp thấp linh thú, có cực lớn lực hấp dẫn, rất nhiều linh thú, đều nguyện ý vì đó khuất phục.
 
 	Khó trách cái này Vị Trường Thanh dám khiêu chiến Trương sư thuần thú, nguyên lai đã sớm chuẩn bị, đem thứ này đều đưa đến.
 
 	Nếu như Trương sư, không bỏ ra nổi thứ càng quý giá, chỉ sợ ván này phải thua.
 
 	"Rống!"
 
 	Nhìn thấy Hóa Phàm ngũ trọng máu linh thú, Yêu Thần thú ánh mắt sáng lên, thô to móng vuốt, chợt đưa tới, đối bình ngọc liền vồ tới.
 
 	"A?"
 
 	Không nghĩ tới cái tên này đưa tay liền bắt, Vị Trường Thanh khóe miệng giật một cái: "Trước đừng có gấp, ngươi đáp ứng cùng ta làm bạn bè, ta liền đem thứ này cho. . . Ngươi, ngươi muốn làm gì. . . Bà mẹ nó!"
 
 	Vốn cho rằng, có những linh thú này máu nơi tay, khẳng định thu hoạch được hảo cảm, ai ngờ nói còn chưa dứt lời, đã cảm thấy mắt tối sầm lại, móng vuốt đã giẫm trên đầu, nhẹ nhàng một đánh, trong tay máu linh thú đã bị cướp đi.
 
 	"Ngươi. . . Đưa ta máu linh thú. . ."
 
 	Rít lên một tiếng, vẫn như cũ chưa nói xong, lần nữa cảm thấy trên đầu móng vuốt lực lượng đột nhiên gia tăng.
 
 	Phù phù!
 
 	Lôi đài lập tức rời đi một cái lỗ thủng, bị cứ thế mà ép vào mặt đất.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vị Trường Thanh khóc không ra nước mắt.
 
 	Bất kể nói thế nào, hắn đều là tứ tinh danh sư, có mặt mũi thuần thú sư, bị một đầu linh thú trực tiếp giẫm vào mặt đất. . . Mãnh liệt buồn bực, để hắn có chút phát điên.
 
 	"Ngươi nghe ta nói. . . Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta còn có đồ tốt. . . Phốc!"
 
 	Một cắn răng, vẫn như cũ nói còn chưa dứt lời, trên người móng vuốt lực lượng lần nữa gia tăng, chỉ cảm thấy xương ngực "Khanh khách" vang vọng, một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Kế tiếp, ngón tay tê rần, không gian giới chỉ đã bị trước mắt cực lớn linh thú lấy đi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vị Trường Thanh điên rồi.
 
 	Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là Hợp Linh cảnh linh thú, có trí tuệ của mình, trực tiếp cứng rắn đoạt, cũng quá không chân chính đi!
 
 	Ngay tại thổ huyết, nghe được phía trên Yêu Thần thú một tiếng gầm rú, ngay sau đó Trương sư tràn đầy thanh âm cổ quái vang lên: "Ta Yêu Thần thú nói. . . Chỉ cần ngươi thần phục cùng nó, ngoan ngoãn làm nó nhân sủng, liền đem chiếc nhẫn của ngươi trả lại. . ."
 
 	"Thần phục? Còn. . . Nhân sủng? Phốc!"
 
 	Vị Trường Thanh mắt tối sầm lại.
 
 	Đại ca, ta là tới thuần thú, không phải để thú đến thuần ta. . .
 
 
             		      