         	Vị Trường Thanh thật sự muốn điên rồi, vừa rồi chuyên môn đã thông báo, muốn Thanh Ưng Thú ngoan ngoãn mà nghe lời, chỉ cần chống chọi đối phương thuần phục, liền cấp cho các loại ban thưởng.
 
 	Kết quả. . . Thời gian nháy mắt liền chó xù đồng dạng làm phản rồi, có lầm hay không?
 
 	Mấu chốt nhất là, nếu như đối phương cho ngươi không cách nào cự tuyệt đồ tốt, cấp bậc cao hơn máu linh thú, ta cũng nhận, quất một cái tát, thái độ ác liệt không có chút nào chào đón. . .
 
 	Ta thuần phục ngươi lúc kiêu ngạo đâu? Tự tôn đâu?
 
 	"Thanh Linh, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ quên, ngươi là ta linh thú. . ."
 
 	Càng nghĩ càng giận, rít lên một tiếng vọt tới trước mặt.
 
 	Ngươi thân là ta linh thú, nhưng đi quỳ lạy một người khác, hơn nữa còn như thế tâng bốc, quả thực thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn!
 
 	Hô!
 
 	Còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy một cái to lớn móng vuốt đi tới trước mặt.
 
 	Bành!
 
 	Bị một cước đá trúng, Vị Trường Thanh máu me đầy mặt bay ngược mà ra, một đầu đâm vào trên mặt đất.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vị Trường Thanh phát điên, xuất thủ không phải người khác, đúng là mình thú sủng Thanh Linh thú.
 
 	Cái tên này đã hoàn toàn làm phản, bản thân chạy tới quát lớn còn bị một cước đạp lăn. . .
 
 	Ta thế nhưng là thuần phục ngươi hai năm, ở trên thân thể ngươi tốn hao đánh đổi, đều đủ mua một tòa thành trì, kết quả. . .
 
 	Vị Trường Thanh lại nhịn không được một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.
 
 	Đại ca, ta thật sự là đi lên tìm về tôn nghiêm. . .
 
 	"Cái này. . . Thuần phục?"
 
 	"Quất một cái tát thuần phục?"
 
 	. . .
 
 	Vị Trường Thanh thổ huyết, xem náo nhiệt mọi người cũng cảm thấy đầy trong đầu phát điên, có loại muốn điên rồi cảm giác.
 
 	Đây là gặp quỷ, vẫn là gặp quỷ, gặp quỷ?
 
 	Trương sư quất một cái tát, đầu này Thanh Linh thú, liền ngoan ngoãn nhận chủ, thậm chí ngay cả mình chủ nhân cũ cũng không cần, một cước đá bay. . .
 
 	Làm sao cảm giác cùng nằm mơ giống như?
 
 	"Là cái này. . . Trương sư đánh thuần thú pháp?"
 
 	Khang đường chủ, Tô sư mấy người cũng riêng phần mình khóe miệng co giật.
 
 	Trước đó liền nghe Triệu Nhã nói qua Trương sư tại thuần thú bên trên có loại thủ đoạn này, chỉ là không thể tin được mà thôi, tận mắt thấy mới biết được, so nghe được còn kinh khủng hơn.
 
 	Đánh một trận linh thú liền thuần phục, liền chủ nhân cũ đều không thừa nhận, đây rốt cuộc là cái gì nguyên lý?
 
 	"Mất mặt ah!"
 
 	Tử Kim tông mấy vị trưởng lão lần nữa che cái trán.
 
 	"Khụ khụ, không cần lạy, ta thu ngươi làm thú sủng!"
 
 	Thấy Thanh Linh thú một cước đá bay Vị Trường Thanh, còn tại không dừng lại lạy, sợ mình cự tuyệt, Trương Huyền gật đầu.
 
 	Rống!
 
 	Nghe được đáp ứng, mặt đắc ý đứng dậy, đi tới Yêu Thần thú bên người, giống như là cái tùy tùng tiểu đệ, không nói ra được hưng phấn, lần nữa nhìn về phía mặt mũi máu tươi Vị Trường Thanh, tràn đầy ngạo mạn.
 
 	". . ."
 
 	Vị Trường Thanh che ngực, tràn đầy tâm tắc.
 
 	Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì vừa rồi Trương sư liên tục chào hỏi mấy lần, muốn hay không tiếp tục nữa nguyên nhân, nguyên lai không phải sợ thua, mà là. . . Sợ bản thân thua quá khó nhìn.
 
 	Sớm biết có thể như vậy, tìm cái rắm tôn nghiêm, không như nghe tông môn trưởng lão mà nói, ngoan ngoãn nhận thua quên đi.
 
 	Lần này, trữ vật giới chỉ bị cướp, duy nhất thú sủng cũng làm phản, lên đài trước, giá trị bản thân không ít, tỷ thí không có kết thúc, cũng đã biến thành kẻ nghèo hèn. . .
 
 	"Ta đây coi là thắng sao?"
 
 	Ngay tại buồn bực, liền nghe đến Trương sư thanh âm tiếp tục vang lên: "Nếu như cảm thấy không được, có thể lại tỷ thí một trận. . ."
 
 	"Không so, đánh chết đều không so. . . Ta nhận thua!" Vị Trường Thanh vội vàng lắc đầu, dọa đến vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Vẫn còn so sánh?
 
 	So một lần, đều thảm như vậy, lại so, hắn sợ lại không cách nào còn sống đi xuống.
 
 	"Yêu Thần, đem người ta đồ vật trả lại!"
 
 	Thấy hắn nhận thua, Trương Huyền mỉm cười, khoát tay áo.
 
 	"Rống?"
 
 	Yêu Thần thú mặt mũi oan ức, cuối cùng vẫn là đem bình ngọc cùng trữ vật giới chỉ ném tới.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vị Trường Thanh sững sờ.
 
 	Thứ này là hắn thuần phục linh thú không thành công, linh thú cướp , dựa theo đạo lý, xem như trừng phạt đúng tội, coi như không trả, ai cũng nói không được, có thể Trương sư thế mà tịch thu, để linh thú ném trở về, để hắn không thể tin được.
 
 	"Yêu Thần không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, có nhiều đắc tội, ngươi sưu tập những bảo vật này cũng không dễ, có lẽ vật quy nguyên chủ!" Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Trương sư. . ."
 
 	Hốc mắt đỏ lên, Vị Trường Thanh sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Vì sao kêu danh sư, đây mới gọi là!
 
 	Vì vượt qua đối phương, bản thân thi triển không ít bỉ ổi thủ đoạn, mà đối phương, biết rất rõ ràng nhưng thản nhiên tiếp nhận, quang minh chính đại đánh bại bản thân phía sau, không những không có tức giận, còn đem giành được đồ vật trả lại. . .
 
 	Phần này hàm dưỡng, phần khí độ này, để hắn cảm thấy tựa như cái tôm tép nhãi nhép, hèn mọn hơn nữa buồn cười.
 
 	"Về sau, ta là Trương sư trung thành tùy tùng, ai dám nói hắn một câu nói xấu, ta coi như cùng tận một đời chi lực, cũng phải để hắn xin lỗi!"
 
 	Nắm đấm xiết chặt, Vị Trường Thanh trong lòng lập ra lời thề.
 
 	Lợi hại danh sư, có học sinh, có tùy tùng, những người theo đuổi này lấy tín ngưỡng, theo sau lưng, vì đó truyền bá thanh danh, bồi dưỡng hậu bối.
 
 	Muốn danh dự thiên hạ, những người theo đuổi này, ắt không thể thiếu.
 
 	Trương Huyền đều không có nghĩ đến, bản thân chỉ là thuận miệng nói, liền bắt được một vị tứ tinh danh sư tùy tùng.
 
 	Vị Trường Thanh nhận thua, cũng là bày tỏ Trương Huyền thuận lợi tấn cấp, lúc này, cái khác lôi đài cũng đều có kết quả, tám người đứng đầu long trọng ra lò.
 
 	La Tuyền, Liêu Vũ Chí hai vị tiếng hô lớn nhất thiên tài thình lình xuất hiện, để Trương Huyền có chút ngoài ý muốn chính là, Tống Siêu vậy mà cũng tại, xem ra cái tên này mặc dù gặp lên bản thân đần độn, trên thực tế lại không như vậy không chịu nổi, là có bản thật lĩnh.
 
 	Nhược Hoan công tử dựa vào sự giúp đỡ của hắn, cũng lấy được một tịch chi vị, có điều, Trương Huyền cũng biết, phía dưới muốn thắng, chỉ sợ rất khó, cũng là lại không quản nhiều.
 
 	"Tốt, hiện tại tiến hành tám tiến bốn tỷ thí, mời tám người đứng đầu danh sư, phân biệt đi vào riêng phần mình lôi đài. Giáp số lôi đài vạn quốc liên minh Quân Nhược Hoan đối chiến Lưu Vân tông La Tuyền, Ất số lôi đài nhìn sông tông tất giang hải, đối chiến Hàn Thanh tông Tống Siêu. . . Đinh số lôi đài vạn quốc liên minh Trương Huyền đối chiến Hàn Khí tông Liêu Vũ Chí!"
 
 	Hồng sư tuyên bố trận tiếp theo tỷ thí.
 
 	"Liêu Vũ Chí?"
 
 	Nghe được đối thủ của mình, Trương Huyền sững sờ.
 
 	Cái tên này trước đó liền nghe qua, là gần với La Tuyền siêu cấp thiên tài, đã từng đoạt giải quán quân đứng đầu.
 
 	Không nghĩ tới tám tiến bốn liền bị bản thân gặp được.
 
 	"Trương sư, vị này Liêu Vũ Chí ngươi phải cẩn thận, trước đó tỷ thí ta đều nhìn, gần như là thuần một sắc luận võ, hơn nữa mỗi lần đều là nghiền ép thức chiến thắng đối thủ!"
 
 	Tô sư đi tới trước mặt: "Liền nói ra sân, cùng Bạch Dương tông một vị tuyển thủ khác đối chiến, ba kiếm liền đánh cho đối phương cánh tay không nhấc lên nổi, chủ động nhận thua!"
 
 	"Ba kiếm?"
 
 	"Ừm, ba kiếm đã là hắn trong trận đấu dùng nhiều nhất, trận đầu, thậm chí không có rút kiếm, dùng vỏ kiếm liền đem đối thủ đánh ngất. . ."
 
 	Tô sư khuôn mặt ngưng trọng.
 
 	Liêu Vũ Chí tỷ thí thời điểm, Trương Huyền cũng cơ bản đều tại so, vì vậy đối với hắn đối chiến, không chút nhìn qua.
 
 	"Nếu như đoán không sai. . . Hắn mặc dù chỉ là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, mà thực lực chân thật, so với nửa bước Hợp Linh cảnh, đều không kém chút nào!"
 
 	Tô sư nói tiếp.
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Trọc Thanh cảnh đỉnh phong liền nắm giữ không kém gì nửa bước Hợp Linh cảnh thực lực, vị này Liêu Vũ Chí, quả thực rất đáng sợ.
 
 	Phải biết, danh sư bản thân liền cùng cấp bậc vô địch, thấp một cái cấp bậc còn có thể vượt qua cấp bậc cao danh sư, sức chiến đấu có thể nghĩ.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Lại nói hai câu, thấy đối phương đi đến lôi đài, Trương Huyền cũng không do dự, nhấc chân đi tới.
 
 	Lúc này Liêu Vũ Chí, cũng toàn thân khí thế thiêu đốt đến điểm cao nhất, cả người như là một đạo sắc bén kiếm mang, bất cứ lúc nào cũng sẽ tuốt ra khỏi vỏ.
 
 	"Trương sư, ta khiêu chiến ngươi kiếm pháp, xin chỉ giáo!"
 
 	Thấy hắn đi tới lôi đài, Liêu Vũ Chí ánh mắt quét ngang mà tới.
 
 	"Tốt, vừa vặn đoạn thời gian trước học một bộ kiếm pháp, còn chưa hề thử qua."
 
 	Trương Huyền cười nhạt một tiếng.
 
 	Hắn nói chưa thử qua, không phải khiêm tốn, mà là sự thật, chẳng những không có cùng người giao thủ qua, liền diễn luyện đều không có diễn luyện qua.
 
 	Nói cách khác, bộ kiếm pháp kia, từ học được đến bây giờ, chỉ là trong đầu thôi diễn, chưa hề giao chi tại thực tế, cụ thể uy lực bao lớn, liền hắn đều không rõ ràng.
 
 	Chính là ban đầu ở đi Băng Nguyên cung dọc đường, trong đầu tu luyện Thiên Đạo kiếm pháp gia tăng bản.
 
 	Vừa mới bắt đầu học Thiên Đạo kiếm pháp, thương pháp, là chiêu số, đằng sau tại sửa sang lại, cơ bản đều là ý cảnh, ý cảnh không giống , đồng dạng chiêu số, uy lực cũng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chính vì vậy, tại trong óc liền có thể tu luyện, thậm chí đều không cần tay cầm trường kiếm từng chiêu diễn luyện.
 
 	Học tập kiếm pháp, nhưng lại chưa bao giờ luyện qua, thậm chí không biết uy lực. . . Từ xưa đến nay như thế kỳ hoa, chỉ sợ cũng chỉ có hắn một cái.
 
 	"Hồng sư, ta có cái yêu cầu quá đáng!"
 
 	Thấy hắn đáp ứng, Liêu Vũ Chí nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa Hồng sư.
 
 	"Mời nói!" Hồng sư gật đầu.
 
 	"Ta muốn cùng Trương sư luận võ không bị người khác nhìn thấy, không biết có thể thành toàn!"
 
 	Liêu Vũ Chí đạo.
 
 	"Không bị nhìn thấy? Có thể!" Hồng sư gật đầu.
 
 	Mỗi một vị danh sư đều có thuộc về mình bí mật, nhất là võ kỹ đối chiến, thế lực ngang nhau tình huống dưới, cũng không nguyện ý bị người khác nhìn thấy, dù sao ai cũng không nguyện ý đem át chủ bài bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Bởi vậy, hắn đưa ra cái này xin, hợp tình hợp lý.
 
 	Còn thắng bại, thật muốn thua, coi như không có người quan sát, cũng không dám không thừa nhận.
 
 	Hô!
 
 	Hồng sư ngón tay búng một cái, Bính chữ trên lôi đài sương mù lần nữa dâng lên, cùng trước đó đồng dạng, từ trong mắt mọi người đã mất đi tung tích, coi như Hợp Linh cảnh cường giả cũng không thể nào thăm dò.
 
 	"Đáng tiếc, một hồi long tranh hổ đấu xem không được!"
 
 	"Đúng vậy a, Liêu Vũ Chí liêu sư kiếm thuật Thông Huyền, mà Trương sư thì càng không cần nói, sâu không lường được , chờ nửa ngày, vốn cho rằng có thể nhìn như si như say, học được không ít, không nghĩ tới lại không cho nhìn. . . Quá mau người!"
 
 	"Vậy ngươi đoán, hai vị này ai có thể chiến thắng?"
 
 	"Ta cảm thấy là Trương sư, một đường mà đến, hầu như không có người có thể là địch, liêu sư mặc dù mạnh mẽ, ta cảm thấy hẳn là cũng không phải là đối thủ!"
 
 	"Ta không cho là như vậy, liêu sư tại kiếm thuật bên trên trình độ, có thể nói cùng cấp bậc vô địch, trước đó tỷ thí ngươi cũng không phải không có nhìn, hầu như không có người có thể chặn lại, ta sợ Trương sư quyền pháp, chưởng pháp mặc dù lợi hại, kiếm thuật bên trên, còn kém một ít!"
 
 	. . .
 
 	Thấy nhất làm cho người mong đợi luận võ, vậy mà chướng mắt, mọi người tất cả đều mặt mất tinh thần.
 
 	"Đừng nói chuyện, cuộc tỷ thí của bọn hắn. . . Chỉ sợ đã bắt đầu!"
 
 	Ngay tại thảo luận, trong đám người không biết ai hô lên, ngay sau đó chung quanh cầm trong tay trường kiếm hộ vệ, binh sĩ, liền cảm thấy mình trường kiếm trong tay, không tự chủ được kêu to, tựa như lúc nào cũng sẽ phá không mà bay.
 
 	"Là. . . Vạn kiếm tề minh, long ngâm Khiếu Thiên! Hai người bọn họ, là ai. . . Đạt đến Kiếm Tâm cảnh?"
 
 
             		      