         	Tiếng kêu thảm bên trong, Phùng Vũ tràn đầy phát điên.
  
  	Hơn một ngàn mét cao, trực tiếp rớt xuống đi, coi như hắn là ngũ tinh danh sư, Hóa Phàm lục trọng cường giả, cũng phải xấp xỉ quải điệu nửa cái mạng.
  
  	Những linh thú này, đều là thuần phục tốt, mỗi một cái đều phi hành vững vô cùng, làm sao sẽ trực tiếp rơi xuống?
  
  	"Là. . . Tiểu tử kia tiếng rống!"
  
  	Sửng sốt một chút, cũng hiểu, khẳng định là vừa rồi tên kia tiếng rống.
  
  	Như là long ngâm, tự trời mà đến, đối với người tới nói không tính là gì, đối linh thú tới nói, liền không chịu nổi, trực tiếp không có ở không trung thổ huyết, ngất đi cũng rất không tệ.
  
  	"Nhanh dừng lại, cho ta phi hành. . ."
  
  	Biết không phải là lúc nghĩ những thứ này, rít lên một tiếng, vội vàng cùng dưới thân linh thú câu thông.
  
  	Kết quả nhưng khổ cực phát hiện, những linh thú này cùng chết rồi đồng dạng, chẳng những không có đáp lại, ngược lại từng cái run lẩy bẩy, liền phi hành lực lượng cũng không có.
  
  	"Đáng giận!"
  
  	Nhìn phía dưới càng ngày càng gần mặt đất, Phùng Vũ sắp thổ huyết.
  
  	Chuyện này là sao!
  
  	Vốn có chuẩn bị xong trận pháp, để Trần Mặc ra tay, tổ ngăn lại đối phương không có sơ hở nào, nằm mơ đều không có nghĩ đến, người ta cũng có âm ba công kích, hơn nữa. . . Hiệu quả so với hắn cái này còn muốn mãnh liệt!
  
  	Trần Mặc cái kia nghe cảm thấy ưu mỹ, đi địa phương khác có thể coi như biểu diễn, muốn chút tiền tài, mà cái tên này sóng âm, trực tiếp mất mạng. . .
  
  	"Hồng Thiển, ta sẽ trở về. . ."
  
  	Điên cuồng gầm rú, lời còn chưa dứt, đã cảm thấy dưới thân đột nhiên dừng lại, một cỗ to lớn lực trùng kích truyền lại mà tới.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Cả người tầng tầng ngã tại trên mặt đất, đập ra một cái to lớn cái hố, kịch liệt lực trùng kích, truyền lại đi lên, cả người xương cốt gãy mất không biết mấy chỗ, từng ngụm từng ngụm thổ huyết!
  
  	Chạy tới ngăn cản Hồng Thiển đám người, để bọn hắn không cách nào đi vào Đế đô, kết quả, người không có ngăn trở, nhóm người mình ngược lại bị ngã gần chết. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nổi điên.
  
  	Giãy dụa lấy đứng lên thân đến, hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy Trần Mặc đám người thảm hại hơn, tất cả đều nằm trên mặt đất, gần khí nhiều, hơi thở ít, trễ cấp cứu, chỉ sợ tất cả đều muốn chết ngay tại chỗ.
  
  	Những người này, chỉ có Hóa Phàm tứ trọng, loại thực lực này, chiến đấu còn không yếu, nhưng từ cao như vậy địa phương rơi xuống, liền trực tiếp nghỉ cơm, nếu không phải đem dưới thân linh thú xem như khiên thịt, giảm xóc một chút, đoán chừng khẳng định đều muốn ngã chết tại chỗ.
  
  	"Đáng giận. . ."
  
  	Càng nghĩ càng giận, lần nữa gào thét, vội vàng lấy ra chữa thương đan dược, cho mọi người cho ăn đi xuống.
  
  	Lòng tin mười phần chạy tới ngăn cản, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay, ai ngờ người không có ngăn lại, ngược lại té chết mấy đầu linh thú, ngay cả mình đều bị thương nặng. . .
  
  	"Hồng Thiển, còn có tên kia, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."
  
  	Lần nữa gào thét, Phùng Vũ nộ khí trùng thiên.
  
  	. . .
  
  	"Rơi xuống?"
  
  	Phía dưới Phùng Vũ khí sắp nổ tung, phía trên Hồng sư đám người thì từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Sớm biết Trương sư rất lợi hại, có thể sẽ làm ra cái gì không giống thủ đoạn, xem như giấc mơ đều không có nghĩ đến, như thế không giống. . .
  
  	Một cái tiếng rống để mười mấy đầu linh thú, từ không trung rơi xuống, chủ nhân khởi động đều không dùng. . . Đây cũng quá mãnh liệt đi!
  
  	Như vậy trải qua, chẳng phải bày tỏ, ai dám cưỡi linh thú theo đuổi hắn, liền muốn đối mặt té xuống nguy hiểm?
  
  	"Bọn họ. . . Có thể hay không ngã chết?"
  
  	Nuốt ngụm nước bọt, Hồng sư nhịn không được nói.
  
  	Bất kể nói thế nào, đều là cùng hắn cùng cấp bậc danh sư, mạnh như thế người, không phải là bị người đánh bại, mà là từ không trung rơi xuống ngã chết, truyền đi, đoán chừng sẽ bị người chế giễu mấy trăm năm, trở thành cả đời chỗ bẩn.
  
  	"Khoảng cách cao như vậy, có lẽ quăng không chết, bất quá. . . Cũng quá sức, mặc kệ hắn, chúng ta vẫn là nhanh hoàng thành đi, đối phương như thế ngăn cản, khẳng định là chuyện gì xảy ra!"
  
  	Trương Huyền khoát tay chặn lại.
  
  	Không làm như vậy, cũng không có biện pháp nào khác, mặc dù có thể phi hành, nhưng đối diện có cái Hóa Phàm lục trọng cường giả, đánh không lại ah!
  
  	Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có một chiêu này.
  
  	Còn có thể hay không ngã chết, liền mặc kệ chuyện của hắn.
  
  	Muốn tìm nhóm người mình phiền phức, liền muốn nghĩ đến sẽ tiếp nhận hậu quả gì. . . Nói thật, cái này đã coi như là nhẹ.
  
  	"Cũng đúng, đi thôi!"
  
  	Có thể trở thành ngũ tinh danh sư, tự nhiên cũng không phải lòng dạ mềm yếu người, Hồng sư nhẹ gật đầu, gọi dưới thân linh thú, tiếp tục hướng Huyễn Vũ Đế đô phương hướng bay đi.
  
  	Không có Trần Mặc tiếng đàn công kích, sở hữu linh thú đều khôi phục lại, tốc độ phi hành cực nhanh, mấy phút đồng hồ sau, liền thấy một tòa nguy nga kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.
  
  	Hùng vĩ, khí phái, cho người ta một loại tôn quý cảm giác.
  
  	"Đây chính là Huyễn Vũ hoàng cung, không cho phép linh thú phi hành tới gần, ta nhìn chúng ta ngay ở phía trước dưới quảng trường đi!"
  
  	Hồng sư chỉ về phía trước, dưới thân linh thú, lập tức lượn vòng lấy hướng ngoài hoàng cung quảng trường bay đi, chậm rãi hạ xuống.
  
  	Vừa rời đi thú lưng, chỉ thấy mấy cái người mặc trường bào danh sư tiến lên đón.
  
  	"Hồng sư, ngươi đã đến. . ."
  
  	Nói chuyện người này, trước ngực bốn khỏa ngôi sao lấp lánh, là vị tứ tinh danh sư.
  
  	"Trang Tần, ta không phải để cho ngươi nói cho lão sư ấy ư, làm sao. . . Không những không có người nghênh đón, ngược lại Phùng sư bọn hắn tới?"
  
  	Hồng sư lông mày nhíu một cái.
  
  	Vị này Trang Tần, cũng không phải là Huyễn Vũ đế quốc người, mà là Hồng Phong đế quốc Danh Sư đường, bị sớm phái tới, an bài bọn họ chạy tới sau công việc.
  
  	Trước đó nói, đã cùng Huyễn Vũ đế quốc người liên hệ, chỉ chính là hắn.
  
  	"Các ngươi gặp lên Phùng sư?" Trang Tần biến sắc, tràn đầy lo lắng nhìn qua: "Hắn. . . Không có đem các ngươi làm gì chứ?"
  
  	"Không có!" Hồng sư lắc đầu, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"
  
  	"Ta đem bọn ngươi hôm nay đến tin tức bẩm báo vệ sư, hắn phái linh thú phi hành, để chúng ta nghênh đón, ai ngờ. . . Còn không có cất cánh, liền bị Phùng sư đám người ngăn lại. . . Ngươi cũng biết, hắn là ngũ tinh danh sư, ta cũng không có cách nào. . ."
  
  	Trang Tần khuôn mặt khó coi giải thích một lần.
  
  	Vốn có hắn có lẽ đi đón mọi người, kết quả. . . Linh thú phi hành bị cướp đi, chỉ có thể ở nơi này lo lắng suông chờ lấy.
  
  	May mắn, thoạt nhìn không có việc gì.
  
  	"Nghe Phùng Vũ nói, danh ngạch thiếu đi ba cái, có phải thật vậy hay không?"
  
  	Biết không trách trước mắt vị này Trang Tần, lại thêm mọi người cũng không có gì tổn thất, Hồng sư lại không xoắn xuýt vấn đề này, tiếp tục hỏi.
  
  	"Vâng!" Trang Tần nhẹ gật đầu: "Hóa Thanh trì tu luyện, tứ đại các nước chư hầu, mỗi quốc tam cái danh ngạch, hợp lại là 12 cái, Huyễn Vũ hoàng thất cũng là 3 cái, cộng lại tổng cộng 15 cái."
  
  	Hồng sư đám người gật đầu.
  
  	Hóa Thanh trì mười năm mở ra một lần, danh ngạch chỉ có 15 cái, những việc này, bọn họ cũng đều biết, không tính là gì bí mật.
  
  	"Cái này mười lăm cái danh ngạch, là năm đó khai quốc lão tổ, Huyễn Vũ bệ hạ quyết định quy củ, người người đều biết, cũng chưa từng thay đổi qua, chỉ là. . . Lần này không giống!"
  
  	Trang Tần chần chờ một chút: "Hồng Viễn đế quốc Phi Nhi công chúa, biết Hóa Thanh trì mở ra tin tức, chuyên tới, muốn mất. . . Bốn cái danh ngạch! Hoàng thất nhường ra một cái, xác định quy củ, còn lại ba cái, do tứ đại các nước chư hầu ra. . ."
  
  	"Phi Nhi công chúa?"
  
  	Hồng sư sững sờ.
  
  	Hồng Viễn đế quốc, đây chính là nhất đẳng đế quốc, cái gì tài nguyên không có, chạy một cái nhị đẳng đế quốc nơi này cướp cái gì danh ngạch?
  
  	Còn một hơi muốn bốn cái!
  
  	Lại nói. . . Vị này Phi Nhi công chúa là ai?
  
  	Chưa từng nghe qua ah!
  
  	"Phi Nhi công chúa. . . Là Hồng Viễn danh sư học viện học viên, nghe nói là. . . Thái tử Diệp Tiền học tỷ. . ." Trang Tần có chút lúng túng nói.
  
  	Mặc dù hắn ngôn ngữ bất tường, có chút nói quanh co, nghe một hồi, mọi người cũng đều hiểu được.
  
  	Quá lá mầm trước cũng là vị có thiên phú danh sư, ba năm trước đây, liền bị Huyễn Vũ đế quốc Danh Sư đường đề cử đến là Hồng Viễn danh sư học viện bồi dưỡng.
  
  	Mà vị này Phi Nhi công chúa, cũng là học viên, nghe nói danh khí vẫn còn lớn, càng là Diệp Tiền thái tử học tỷ, người sau, hẳn là ngưỡng mộ đối phương, lại hoặc là xuất phát từ cái khác mục đích, mới cố ý nói rồi Hóa Thanh trì thần bí, mời đến đây, mượn cơ hội lấy lòng, ngay sau đó. . . Liền xuất hiện dạng này một màn.
  
  	Có thể tại danh sư học viện danh khí rất lớn, chỉ sợ thấp nhất đều là nửa bước ngũ tinh danh sư, lại thêm nhất đẳng Đế Quốc Công chủ thân phận, cũng quả thực đáng giá thái tử kết giao.
  
  	Khó trách trước đó Phùng sư nói, thái tử muốn ba cái danh ngạch, nói như vậy lên, quả thực tương đương hắn đem danh ngạch đưa ra ngoài.
  
  	"Nhị đẳng đế quốc kết giao nhất đẳng đế quốc, đem danh ngạch cống hiến ra đi, không tính là gì, chỉ là. . . Bệ hạ nói danh ngạch phân chia như thế nào sao?" Hồng sư nhìn qua.
  
  	Làm đẳng cấp thấp đế quốc, vì kết giao cao cấp hơn danh sư, cao cấp hơn đế quốc, đưa ra danh ngạch, không gì đáng trách, điểm ấy cũng có thể tiếp nhận.
  
  	Chỉ là. . . Bốn cái các nước chư hầu, tặng ba cái, phân chia như thế nào, cũng nên có cái điều lệ đi, nếu không, mọi người khẳng định ai cũng không phục.
  
  	"Bệ hạ để chúng ta tự mình giải quyết, buổi tối hôm nay, thái tử điện hạ sẽ ở đông cung thiết yến, chính là vì định quy củ giải quyết việc này. . ." Trang Tần nói.
  
  	Hắn báo lên Hồng sư đám người hôm nay sẽ tới tin tức, quá lá mầm trước, cũng là xác định đêm nay thiết yến mời, giải quyết vấn đề.
  
  	Cho nên, mới có Phùng Vũ ngăn trở sự tình.
  
  	Một khi bọn họ bị vây ở không trung một ngày không thể động, không tham gia được tiệc tối, không cần nghĩ, ba cái danh ngạch, khẳng định là bọn họ Hồng Phong đế quốc ra.
  
  	Dù sao, danh ngạch chỉ có ba cái, thiếu một cái, ai cũng không nguyện ý, đã có không đến hợp lý oan đại đầu, sao lại không làm. . . Lại nói, ai bảo các ngươi tới chậm?
  
  	"Đoán chừng đây không phải là Phùng Vũ một người ý tứ, lặn gió, từng tháng Danh Sư đường mấy lão già, cũng tham dự!"
  
  	Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Hồng sư hừ một tiếng.
  
  	Ngăn cản nhóm người mình, đối với những khác hai cái thế lực cũng có chỗ tốt, cho nên, không thể nào là Phong Nguyên đế quốc chủ ý, mà là những người kia thương nghị, Phùng Vũ chỉ là cái ra mặt người mà thôi.
  
  	May mắn Trương sư phá vỡ kế hoạch của đối phương, nếu không, ba cái danh ngạch, khẳng định do bọn họ ra!
  
  	Lời như vậy, thật sự đến không một hồi.
  
  	"Nếu là tiệc tối, hiện tại còn sớm, trước về chỗ ở, ta thuận tiện thăm hỏi một chút mấy cái kia lão già!"
  
  	Hồng sư hất lên ống tay áo.
  
  	Thân là ngũ tinh danh sư, có tôn nghiêm của mình cùng kiêu ngạo, người không đến, liền bị đối phương thiết kế, cơn giận này, làm sao có thể nuốt được, tự nhiên muốn tìm trở về!
  
  	"Chỗ ở ta đã chuẩn bị xong, ngay tại không xa, ta mang các ngươi đi qua!"
  
  	Biết đây là ngũ tinh danh sư ở giữa mâu thuẫn, bản thân không chen lời vào, Trang Tần đành phải nói sang chuyện khác, phía trước dẫn đường, mới vừa đi mấy bước, đột nhiên nhớ tới cái gì, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Hồng sư, nhìn. . . Phùng sư dáng vẻ, khẳng định chuẩn bị kỹ càng, muốn gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi làm sao. . . Thoát khỏi?"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hồng sư chần chờ một chút: "Chúng ta trên không trung gặp nhau, sau đó. . . Bọn họ rơi xuống."
  
  	"Rơi xuống?"
  
  	Trang Tần sững sờ tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng.
  
  
              		      