         	Có ý tứ gì?
 
 	Từ thú trên lưng rơi xuống? Vẫn là liền linh thú đều rơi xuống?
 
 	Những linh thú này đều là Huyễn Vũ đế quốc hoàng thất chuyên gia thuần phục, coi như không phải thuần thú sư cũng có thể khống chế, mục đích là vì hình thành một cái không trung chiến đấu quân đoàn.
 
 	Phùng Vũ đám người, kém cỏi nhất đều là tứ tinh danh sư, không cần cấp bậc của mình thấp, làm sao sẽ trực tiếp rơi xuống?
 
 	Trang Tần tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Đừng quản những thứ này, trước về chỗ ở đi!"
 
 	Biết chuyện này giải thích, cũng không có người tin tưởng, còn trắng phí miệng lưỡi, Hồng sư không nói thêm lời.
 
 	"Vâng!"
 
 	Thấy hắn không nói, Trang Tần không tiện hỏi nhiều, mang theo mọi người nhanh chóng đi thẳng về phía trước.
 
 	Chỗ ở, cách nơi này cũng không xa, là cái rộng lớn phủ đệ, người tới mặc dù rất nhiều, lại đều có thể ở lại.
 
 	Trương Huyền mang theo Tôn Cường, Trịnh Dương đám người, muốn cái độc lập sân nhỏ, vừa đến, yên tĩnh, thứ hai, chỉ điểm học sinh thời điểm, cũng miễn cho bị người khác quấy rầy.
 
 	Đem tất cả mọi người an bài xong, Hồng sư cùng Trương sư thương nghị thật lâu, lúc này mới nổi giận đùng đùng đi ra sân nhỏ.
 
 	Mấy tên kia thiết kế hắn, cơn giận này, làm sao đều muốn tìm trở về!
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Trương Huyền đám người ở lại phủ đệ, chỗ không xa, rộng lớn trong phòng, hai cái lão giả nhìn lấy phía dưới đến đây bẩm báo thanh niên, nhíu mày thành cục "Ngươi nói cái gì? Hồng Thiển bọn hắn tới, hơn nữa đã ở?"
 
 	"Vâng!" Thanh niên gật đầu.
 
 	"Không có khả năng ah, Phùng Vũ không phải đi ngăn trở ư?" Một cái lão giả nhịn không được nói.
 
 	"Chẳng lẽ, hai bên không có gặp lên? Không đúng. . . Từ Hồng Phong đế quốc tới, chỉ có con đường này, chỉ cần ở nơi đó vào thành, liền khẳng định sẽ gặp nhau, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một cái khác lão giả cũng dường như không quá tin tưởng.
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không biết, đã phái người đi tra, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tin tức!" Thanh niên nói.
 
 	Phùng sư cùng hai vị này lão giả thương nghị thời điểm, hắn ở bên người , dựa theo tình huống bình thường, nhất định có thể ngăn lại Hồng Thiển đám người, để bọn hắn trong một ngày vào không được Đế đô, kết quả, bên này cái gì tin tức đều không có lấy được, đối phương người đã đến. . . Liền xem như hắn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ừm, nhanh lên một chút tra, cái này Phùng Vũ làm sao làm!"
 
 	Cái thứ nhất lão giả khoát tay áo, thanh niên lui ra ngoài, thời gian không dài, vội vã đi tới, dường như, lấy được tin tức quá mức rung động, đến bây giờ đều không có hoàn toàn tiêu hóa.
 
 	"Tra ra được chưa? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái thứ nhất lão giả hỏi.
 
 	"Phùng sư cùng Hồng Thiển Hồng sư bọn người ở tại ngoài thành quả thực gặp được, chỉ là, không biết chuyện gì xảy ra. . . Phùng sư đám người cưỡi linh thú, đột nhiên mất khống chế, từ không trung rớt xuống. . ."
 
 	Thanh niên đem mới vừa nghe được tin tức nói ra.
 
 	Nói xong, chính hắn cũng không tin.
 
 	"Rơi xuống? Linh thú mất khống chế? Cái này sao có thể?" Hai cái lão giả mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Đây chính là Huyễn Vũ đế quốc tuyển chọn tỉ mỉ, không biết huấn luyện bao lâu thời gian linh thú, coi như đột phát sự cố, cũng sẽ đem người yên lặng đưa đến mặt đất, trực tiếp từ không trung rơi xuống, ngươi không phải tới nói cười chứ?
 
 	"Tin tức mới vừa truyền tới, chắc chắn 100%. . . Nhắc tới cũng đúng dịp, có người vừa vặn từ nơi đó đi qua, dùng ghi chép ngọc tinh đem cảnh tượng lúc đó ghi xuống!"
 
 	Thanh niên cổ tay khẽ đảo, lấy ra một khối thủy tinh: "Bị chúng ta người gặp lên dùng tiền mua lại!"
 
 	Nhìn thấy Hồng sư đám người xuất hiện, hắn phái người đi nghe ngóng tin tức, vừa vặn gặp một nhóm từ Hồng Phong đế quốc phương hướng tới thương khách đoàn, liền hỏi một chút, kết quả là lấy được thứ này.
 
 	Không thể không nói, vận khí vô cùng tốt.
 
 	"Mau mở ra nhìn xem!"
 
 	Cái thứ nhất lão giả vội vàng nói.
 
 	Thanh niên gật đầu, chân khí rót vào.
 
 	Ông!
 
 	Một tiếng vang lên, bên trong xuất hiện mấy chục con linh thú phi hành.
 
 	Nhìn ghi chép vị trí, khoảng cách rất xa, cái gì đều nghe không được, có điều, có thể loáng thoáng nhìn ra, song Phương Chính đang đối đầu.
 
 	"Là Phùng sư cùng Hồng sư!"
 
 	Nhìn thoáng qua, cái thứ nhất lão giả nhận ra được.
 
 	Bọn họ đều là mấy năm quen biết đã lâu, giữa lẫn nhau vẫn là hết sức quen thuộc.
 
 	"Trần Mặc xuất thủ. . ."
 
 	Hình ảnh nhoáng một cái, liền thấy một cái linh thú trên lưng thanh niên, lấy ra cổ cầm, đàn tấu lên, ngay sau đó Hồng sư xuất tay, không công mà lui.
 
 	"Cùng kế hoạch đồng dạng, không có bất cứ vấn đề gì ah, làm sao lại không có ngăn lại. . ."
 
 	Cái thứ nhất lão giả tràn đầy nghi hoặc, đang muốn rốt cuộc sai lầm chỗ nào, liền thấy trong hình Phùng sư đám người, phản ứng cũng không kịp, liền thẳng tắp rơi xuống dưới, sau đó. . . Mặt đất bụi bặm dâng lên, tựa như cây nấm.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này. . . Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
 
 	"Phùng sư đâu? Hắn hiện tại thế nào?"
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, hai người vội vàng nhìn qua.
 
 	Đây chính là hơn ngàn mét không trung, trực tiếp như vậy rơi xuống, mặt đất đều đập ra hố to, người. . . Sẽ không tại chỗ ngã chết đi. . .
 
 	"Ta đã phái người đi đón. . . Có lẽ rất nhanh liền đến!"
 
 	Thanh niên liền vội vàng gật đầu, lời còn chưa dứt, chỉ thấy Phùng sư bị người giơ lên đi đến.
 
 	Lúc này Phùng sư, toàn thân quấn đầy băng vải, như là một cái xác ướp, khắp khuôn mặt là bùn đất cùng máu tươi, trước đó ba sợi chòm râu cũng kém không nhiều rơi sạch, đừng nói tiên phong đạo cốt, ném đi, không bị xem như ăn mày, là tốt lắm rồi.
 
 	"Phùng sư, ngươi đây là. . ."
 
 	Cái thứ nhất lão giả nhịn không được hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta muốn giết Hồng Thiển, giết tiểu tử kia. . ."
 
 	Rít lên một tiếng, Phùng Vũ điên cuồng rống giận, tiếng rống còn không có kết thúc, liền nghe đến một cái thanh âm lạnh lùng vang lên: "Giết ta, tốt, ta tới, liền đứng ở chỗ này , chờ lấy ngươi giết!"
 
 	Mấy người vội vàng hướng thanh âm vang lên địa phương nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả nổi giận đùng đùng đi tới trước mặt, không phải Hồng Thiển Hồng sư, thì là ai!
 
 	"Hồng sư. . ."
 
 	Nhìn thấy người trong cuộc xuất hiện, hai vị lão giả đồng thời khóe miệng giật một cái.
 
 	"Hồng Thiển, ngươi. . ."
 
 	Phùng Vũ cắn răng.
 
 	"A!"
 
 	Không để ý tới hắn khiếp sợ cùng tức giận, Hồng sư cổ tay khẽ đảo, ngũ tinh danh sư huy chương xuất hiện tại lòng bàn tay, ngón tay một điểm, một giọt máu tươi hiện lên ở phía trên: "Ta Hồng Thiển, lấy ngũ tinh danh sư danh nghĩa, xin danh sư khiêu chiến, hiện tại tiến hành, mong rằng đáp ứng!"
 
 	Hô!
 
 	Huy chương bên trên một đạo quang mang lấp lóe, chói lóa mắt, hai chữ lớn chậm rãi hiện lên ở không trung "Đồng ý!" .
 
 	Danh sư ở giữa, có không giải quyết được mâu thuẫn, có thể xin 【  danh sư khiêu chiến 】, thông qua huy chương có thể đem loại này ý nguyện báo lên tới tổng bộ, sau đó tổng bộ, căn cứ ngươi muốn khiêu chiến người thực lực cụ thể, tiến hành phán quyết.
 
 	Bình thường tình huống, chỉ cần cấp bậc tương đương, khiêu chiến đều là được cho phép.
 
 	Danh sư cũng cần chiến đấu mới có thể đi vào bước, thậm chí đối loại này cùng cấp bậc tỷ thí, tổng bộ còn ôm cổ vũ hương vị.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, bên này mới một xin , bên kia liền truyền tới "Đồng ý" hai chữ.
 
 	"Danh sư khiêu chiến? Đồng ý?"
 
 	Nhìn thấy hiện lên hai chữ lớn, mắt tối sầm lại, Phùng Vũ trực tiếp khóc.
 
 	Ta hiện tại chỉnh cùng bánh chưng đồng dạng, cả người xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu, cơ thể cũng bị trọng thương, cùng ta so. . . Ngươi lương tâm sẽ không đau không?
 
 	"Tổng bộ đã đồng ý, Phùng sư, đừng giả bộ, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi, trên nắm tay phân cao thấp!"
 
 	Hồng sư vung tay áo một cái, lông mày giơ lên.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Phùng Vũ chống rễ gậy chống, từ trên cáng cứu thương đứng lên: "Ta bản thân bị trọng thương, tại sao cùng ngươi so. . ."
 
 	"Bị thương nặng? Phùng sư, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười, ta đều nghe ngóng, một canh giờ trước, ngươi từ hoàng cung lúc đi ra, còn sinh long hoạt hổ, thậm chí còn chỉ điểm một vị hộ vệ, không cùng người khác chiến đấu, làm sao sẽ bị thương? Đường đường ngũ tinh danh sư, sợ hãi so với ta đấu, lấy trang tổn thương làm lý do, nhưng đối với nổi danh sư xưng hào?"
 
 	Hồng sư nghĩa chính ngôn từ.
 
 	"Ngươi. . ." Phùng Vũ khóe miệng quất loạn, kém chút khóc.
 
 	Hắn đi chặn đường Hồng Thiển đám người, là giấu diếm được hoàng thất lặng lẽ tiến hành, dù sao đây là thủ đoạn hèn hạ, cho người khác biết, đối với hắn danh dự ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Ai ngờ, đối phương lấy cái này làm lý do đầu, nói hắn không bị tổn thương. . . Sao có thể vô sỉ như vậy?
 
 	Ta được không bị tổn thương ngươi không biết sao? Ta là không cùng người khác luận võ, nhưng từ cao như vậy địa phương, bị các ngươi làm đi xuống, có thể còn sống sót, coi như mạng lớn, làm sao so?
 
 	"Mong rằng Phùng sư không muốn từ chối!"
 
 	Hồng sư hừ một tiếng: "Chỉ cần ngươi không tiếp, ta hiện tại liền đem tin tức truyền về tổng bộ, nói ngươi e ngại khiêu chiến, không xứng ngũ tinh danh sư xưng hào."
 
 	"Tốt, tốt, ta tiếp. . . Ta tiếp còn không được ư!"
 
 	Phùng Vũ cắn răng, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Sớm biết ra cái gì đầu, cái này tốt, danh sư khiêu chiến, không có đặc thù nguyên nhân, còn không thể cự tuyệt. . .
 
 	Nếu như nói bị thương, một vị ngũ tinh danh sư bị thương, tổng bộ khẳng định sẽ truy xét, đến lúc đó ngăn cản đối phương sự tình liền sẽ lộ ra ánh sáng, làm không cẩn thận chịu đến trừng phạt sẽ càng thêm nghiêm trọng!
 
 	Nói cách khác, đối phương tới khiêu chiến, đoan chắc bản thân không dám cự tuyệt!
 
 	Cái này kêu chuyện gì. . .
 
 	"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!"
 
 	Một tiếng gầm thét, Hồng sư thân ảnh nhoáng một cái, một cước đá tới.
 
 	Sưu!
 
 	Phùng Vũ còn không có kịp phản ứng, liền thẳng tắp hướng lên bầu trời bay đi.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Bay cao mấy chục mét, đầu tựa vào trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.
 
 	Mới vừa dùng chữa thương đan dược khôi phục một chút khí tức, lần nữa tán loạn, cả người vẻ mặt trắng bệch, con mắt không ngừng biến thành màu đen.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Giãy dụa lấy đứng dậy, còn muốn tiếp tục nói chuyện, liền thấy một cái to lớn nắm đấm đập tới.
 
 	Bành!
 
 	Phùng Vũ lần nữa bay ngược.
 
 	Đôm đốp! Ào ào!
 
 	Một hồi quyền cước vào thịt thanh âm, Phùng Vũ đã không có nhân dạng.
 
 	Hồng sư mỗi một chiêu đều rất có đúng mực, đã có thể để cho đối phương chịu khổ, lại không quá nghiêm trọng.
 
 	Đường đường ngũ tinh danh sư, bị người thiết kế, không ra cơn giận này, về sau còn không mỗi ngày bị người khi dễ?
 
 	Danh sư cũng là người, không phải phật, không có khả năng bị người đánh có trả hay không tay!
 
 	Nếu như ngay cả điểm ấy huyết tính đều không có, lại như thế nào có thể bảo vệ danh sư đại lục, không bị Dị Linh tộc chiếm đoạt?
 
 	Tính khí tốt là vô dụng, chân chính muốn thủ cương khuếch thổ, vẫn là dựa vào chiến đấu cùng võ lực.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Không biết qua bao lâu, Hồng sư lúc này mới nguôi giận, vỗ tay một cái, liền ôm quyền: "Phùng sư, đa tạ!"
 
 	Lúc này Phùng Vũ, cùng Trần Mặc đám người xấp xỉ, đã gần khí nhiều, hơi thở ít, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngỏm rồi.
 
 	"Ngươi. . . Rất tốt, rất tốt, Hồng Thiển, ta La Chiêu lấy ngũ tinh danh sư danh nghĩa, xin danh sư khiêu chiến, hiện tại tiến hành, mong rằng đáp ứng!"
 
 	Hồng sư đánh Phùng sư, dùng chính là danh sư khiêu chiến, dùng chính là đại nghĩa cùng quy củ, những người khác nói không nên lời cái gì, giờ phút này thấy "Tỷ thí" kết thúc, vị thứ nhất lão giả lấy ra huy chương, nhịn không được thở phào.
 
 	Hắn muốn vì Phùng Vũ trút giận!
 
 	"Thật không tiện, ta mới vừa cùng Phùng sư chiến đấu xong, nguyên khí tổn hao nhiều, trong vòng mười năm không cách nào chiến đấu, cự tuyệt khiêu chiến!"
 
 	Hồng sư hai tay chắp sau lưng, đầy người ngạo khí.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ba người đồng thời đánh cái lảo đảo, sắp khóc.
 
 	Đại ca, ngươi còn có thể lại vô sỉ chút nha. . .
 
 
             		      