         	"Ngươi. . ."
 
 	Lục tiểu thư móng tay nắm đến trong thịt, trên mặt âm tình bất định, ánh mắt lộ ra nồng đậm hận ý, hận không thể đem kẻ trước mắt này nuốt sống.
 
 	Đối với nàng mà nói, làm tỳ nữ, là không thể nào, thế nhưng là quỳ xuống, càng là nhục lớn, muôn vàn khó khăn đi làm.
 
 	"Đổi lại điều kiện. . ."
 
 	Răng cắn suýt vỡ vụn, Lục tiểu thư cố nén tức giận, nói.
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia cho ngươi mặt mũi có phải không? Cái gì cũng không được, ngươi là cố ý a? Không quỳ xuống, không làm tỳ nữ cũng được, thiếu gia còn thiếu cái làm ấm giường nha đầu, nếu không tới làm! Chỉ cần phục vụ thiếu gia hài lòng, một vạn linh thạch mà thôi, không tính là cái gì!"
 
 	Nghe nàng tiếp tục nét bút, Tôn Cường mặt mũi không vui chen vào nói.
 
 	Thứ đồ gì nha, cũng là thiếu gia dễ tính, đổi lại hắn, đừng nói tỳ nữ, làm ấm giường nha hoàn đều không đồng ý.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Cơ thể nhoáng một cái, Lục tiểu thư con mắt thấu đỏ, hận không thể đem kẻ trước mắt này tại chỗ tươi sống xé.
 
 	"Nói cái gì ngươi nghe không hiểu ah!" Tôn Cường lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Trương Huyền: "Thiếu gia, đã cái tên này cái gì cũng không được, kén cá chọn canh, ta có thể hay không làm chủ?"
 
 	"Ngươi tỳ nữ, tùy tiện!" Trương Huyền vẫy tay, mặt không quan trọng.
 
 	Tôn Cường cái tên này thoạt nhìn mê mẩn trừng trừng, trên thực tế lại hết sức thông minh, không sai lấy việc phải làm, khẳng định đã có biện pháp.
 
 	"Hắn. . . Tỳ nữ?"
 
 	Cơ thể nhoáng một cái, Lục tiểu thư kém chút thổ huyết.
 
 	Còn tưởng rằng là cái thiếu gia này ngấp nghé dung mạo của nàng, thu bản thân làm tỳ nữ, nằm mơ đều không có nghĩ đến, căn bản không phải chuyện như vậy, mà là để nàng làm cái này hai như vậy quản gia hạ nhân. . .
 
 	Hơn nữa, ngươi mặt không quan trọng có ý tứ gì?
 
 	Thân phận của ta. . . Huyễn Vũ đế quốc Hoàng đế, đều muốn nghênh đón, nói ra, có thể đủ tại chỗ hù chết ngươi!
 
 	Biểu hiện ra cái dạng này. . . Quả thực nhục lớn!
 
 	"Đa tạ Thiếu gia!"
 
 	Nhìn về phía cách đó không xa Lục tiểu thư, Tôn Cường dạo qua một vòng, nhướng mày: "Ngươi quá xấu, coi như muốn làm làm ấm giường nha đầu, thiếu gia cũng sẽ không muốn, vẫn là tiếp tục làm tỳ nữ đi!"
 
 	"Xấu? Không muốn?"
 
 	Lục tiểu thư đã có chút kìm nén không được, suýt cứ thế mà tức điên.
 
 	Ta thiên sinh lệ chất, ngươi lại còn nói ta xấu? Ngươi cái kia là con mắt, vẫn là giữ lại trút giận?
 
 	Kỳ thật nàng không biết, Tôn Cường nói như vậy, cũng không phải là cố ý chọc giận nàng, mà là trong lòng ý tưởng chân thật.
 
 	Thiếu gia học sinh, Triệu Nhã, Vương Dĩnh, cái nào không thể so với nàng vị này xinh đẹp, coi như Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ, cũng không kém chút nào, thiếu gia đều không nhúc nhích.
 
 	Nàng một cái ngang ngược bốc đồng gia hỏa mà thôi, có thể vừa ý mới là lạ!
 
 	"Bất quá, đồng dạng làm tỳ nữ, điều kiện của ta cùng thiếu gia không giống, có thời gian giới hạn, liền. . . Năm tháng đi! Ngươi nợ thiếu gia một vạn linh thạch trung phẩm, chia làm năm tháng cũng chính là hai ngàn một tháng. Một ngày nói, cũng chính là 66, cho ngươi tiếp cận cái cả, 70!"
 
 	Bẻ ngón tay tính toán, Tôn Cường nhìn qua: "Nếu như ngươi cảm thấy làm tỳ nữ ủy khuất, có thể theo ngày mua sắm thời gian ở không, chỉ cần giao tiền, liền khôi phục tự do, làm bất luận cái gì bản thân chuyện muốn làm."
 
 	"70? Mua sắm thời gian ở không?"
 
 	Lục tiểu thư sững sờ.
 
 	"Không sai, tại thời gian ở không, cũng không phải là tỳ nữ, nói cách khác, một vạn linh thạch, không cần lập tức thanh toán, có thể từng ngày trả, chỉ cần trong vòng năm tháng trả hết nợ, coi như không lên hạ nhân, cũng không có loại thân phận này . Còn vì cái gì một ngày là 70, mà không phải 66, là bởi vì từng ngày mua, muốn đắt một chút, tính tiền tháng mà nói, tiện nghi!"
 
 	Tôn Cường nói.
 
 	"Tính tiền tháng, phốc. . ."
 
 	Mới vừa còn cảm thấy đối phương phương pháp này còn có thể, nghe được cái này, Lục tiểu thư một ngụm máu tươi kém chút không có phun ra.
 
 	Làm sao nói gần nói xa, bản thân cùng thương phẩm giống nhau, có thể tùy ý mua bán?
 
 	Còn thanh toán, tính tiền tháng. . .
 
 	Càng nghĩ càng phát điên, suýt nổ tung.
 
 	Bất quá, tức giận sau đó, suy nghĩ kỹ một chút, phương pháp này, thật đúng là không sai.
 
 	Nàng như thế thân phận, đi làm một quản gia tỳ nữ, khẳng định không được, theo ngày trả nợ, chỉ cần chịu đựng qua mấy ngày nay, trở lại địa phương liền có thể tiến đến đầy đủ linh thạch, nhẹ nhõm giải thoát loại quan hệ này!
 
 	"Tốt, ta đáp ứng!" Nghĩ thông suốt những này, Lục tiểu thư gật đầu.
 
 	"Không sai!" Nghe được Tôn Cường an bài, Trương Huyền con mắt không khỏi sáng lên.
 
 	Không hổ là thương nhân, thủ đoạn thật là không tệ.
 
 	Một hơi lấy ra một vạn linh thạch, đổi lại ai cũng rất khó làm được, cũng sẽ cảm thấy bất lực, nhưng đổi thành theo ngày thanh toán, liền sẽ trở nên rất ít, áp lực liền không có lớn như vậy.
 
 	Cái này cùng kiếp trước trả góp giống nhau, rõ ràng giao linh thạch càng nhiều, nhưng ngược lại người người cũng có thể làm đến, còn làm không biết mệt.
 
 	"Lục. . . Tiểu thư!"
 
 	Không nghĩ tới nàng có thể đáp ứng, thanh niên tràn đầy gấp gáp.
 
 	Người khác không biết vị này Lục tiểu thư thân phận, hắn biết đến rõ rõ ràng ràng, làm tỳ nữ. . . Nói đùa cái gì?
 
 	Một khi tin tức truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc hoàng thất, đều sẽ nổi điên!
 
 	"Chuyện của ta, bản thân sẽ làm chủ!" Lục tiểu thư hừ một tiếng.
 
 	"Nhưng. . . "
 
 	Thanh niên trên đầu gân xanh kéo căng lên.
 
 	"Tốt, các ngươi có chuyện gì, về sau lại thương nghị, từ giờ trở đi, ngươi chính là tỳ nữ, nếu như không có tiền, cũng nhanh chút chuẩn bị một chút, cùng chúng ta hồi phủ!"
 
 	Cắt ngang hai người đối thoại, Tôn Cường nói.
 
 	"Không cần, ta trước thanh toán mười ngày!"
 
 	Hừ một tiếng, Lục tiểu thư lật bàn tay một cái, trước mắt mọi người xuất hiện một đống linh thạch trung phẩm, đếm, vừa vặn bảy trăm cái.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tôn Cường ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trương Huyền, liền nghe đến thanh âm của hắn vang lên: "Ngươi cầm trước đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Tôn Cường bàn tay phất một cái, đem linh thạch thu nhập trữ vật giới chỉ, lần nữa nhìn về phía cô bé trước mắt: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, thân phận và địa vị cũng không thấp, sẽ không làm ra trực tiếp chạy trốn sự tình . Bất quá, ai cũng không nói chắc được, như vậy đi, ngươi áp một vật lưu tại ta chỗ này, năm tháng kết thúc, hoặc là, ngươi có thể đem một vạn linh thạch toàn bộ nộp, đồ vật liền sẽ trả lại ngươi!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lục tiểu thư lông mày gân xanh nhảy loạn.
 
 	Đều đáp ứng làm tỳ nữ loại vũ nhục này người yêu cầu, đối phương thế mà còn lo lắng nàng chạy mất, quả thực. . . Tức chết người đi được!
 
 	Bất quá, nàng cũng biết, trước mắt hai người này quả thực chính là hỗn bất lận chủ, nói đến nhiều, khẳng định càng tức giận, cổ tay lần nữa khẽ đảo, đem một cái huy chương lấy ra ngoài.
 
 	Danh sư huy chương!
 
 	Phía trên năm ngôi sao tinh lấp lánh chói mắt.
 
 	"Huy chương này, đại biểu thân phận của ta, có thể đủ cho một vạn linh thạch khi thế chân đi!"
 
 	"Tạm đi!"
 
 	Tôn Cường tiếp nhận, thu nhập trữ vật giới chỉ.
 
 	Vừa rồi người thanh niên kia lấy ra huy chương, là ngũ tinh danh sư, không nghĩ tới cô bé này cũng thế.
 
 	Bất quá, coi như ngũ tinh cũng không tính là gì, làm một vị bát tinh danh sư quản gia, nếu như ngay cả điểm ấy phong thái đều không có, cũng không cần lăn lộn.
 
 	"A!"
 
 	Thấy cái tên này nhìn thấy huy chương của mình, không có chút nào khiếp sợ cùng sợ hãi, ngược lại bình thản như nước, Lục tiểu thư sửng sốt một chút, vẻ mặt khó coi, thân thể mềm mại xoay một cái, trực tiếp đi xuống lầu.
 
 	Nơi này một khắc đồng hồ cũng không tiếp tục chờ được nữa, không phải là bởi vì đánh cược thất bại cảm thấy nhục nhã, mà là. . . Bị tức.
 
 	Đều là người gì đây!
 
 	Vốn cho là mình trẻ tuổi như vậy ngũ tinh danh sư, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều để người kính trọng cùng kiêng kị, kết quả. . . Người ta chẳng thèm để ý, thật giống như không có cái thân phận này giống nhau.
 
 	Mãnh liệt chênh lệch cảm giác, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.
 
 	"Lục tiểu thư. . ."
 
 	Thấy nàng trực tiếp rời đi, thanh niên sững sờ, quay đầu nhìn về phía Trương Huyền hai người: "Các ngươi. . . Chờ đó cho ta!"
 
 	Hung tợn nói một tiếng, vội vã theo đuổi Lục tiểu thư mà đi, đi xuống lầu dưới mới rốt cục đuổi theo, đi tới trước mặt.
 
 	"Lục công chúa, hai người này không biết trời cao đất rộng, không được, ta nói cho Diệp Tiền, tìm người giết!"
 
 	Mắt sáng lên, thanh niên khẽ nói.
 
 	Lần này hắn xưng hô không phải Lục tiểu thư, mà là công chúa.
 
 	Nếu như Huyễn Vũ đế quốc Diệp Tiền thái tử tại cái này, liền khẳng định có thể nhận ra, vị này Lục tiểu thư không phải người khác, chính là Hồng Viễn đế quốc Phi Nhi công chúa! Mà bên người nàng người thanh niên này, thì là nàng bạn học cùng lớp, ngũ tinh danh sư, Hình Viễn!
 
 	Hai người đi ra đi dạo, thấy được kỳ trân các, muốn tìm điểm bảo vật, làm hậu mặt lịch luyện làm chuẩn bị, nằm mộng cũng nghĩ không ra, trong khoảng thời gian ngắn, nhận lấy ít nhất một vạn điểm thương tổn!
 
 	Cao quý vô cùng, Huyễn Vũ đế quốc hoàng đế đều kính trọng vô cùng công chúa điện hạ, càng bị người khác thu làm tỳ nữ, mặt mũi mất hết.
 
 	"Ta đường đường công chúa, ngũ tinh danh sư, không cam tâm đánh cược thua, chạy đi giết người?"
 
 	Phi Nhi công chúa dừng bước, lông mày giơ lên.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hình Viễn hơi đỏ mặt.
 
 	Đánh cược thua vốn là rất mất mặt, thật muốn bởi vậy chạy tới giết người, làm căng ra, ngũ tinh danh sư đều không cần làm.
 
 	"Cái kia. . . Cũng không thể tính như vậy, hai người này quả thực quá phách lối, quá khinh người!"
 
 	Hình Viễn cắn răng.
 
 	"Bọn họ là rất giận người, có điều, ngươi ta đều không thể giải quyết cột đá, hắn một phút đồng hồ không cần có thể giải quyết hơn một trăm cái. . . Còn có cái kia hạ nhân, nhìn thấy ngũ tinh danh sư huy chương, thế mà không có chút nào đều sợ hãi. . . Hai người kia, chỉ sợ thân phận không đơn giản, ngươi để Diệp Tiền phái người tra một chút thân phận của bọn hắn!"
 
 	Phi Nhi công chúa vẫy tay.
 
 	Sở dĩ đáp ứng đối phương, cũng không phải là nhất thời xúc động.
 
 	Cấp bậc đạt tới ngũ tinh, tâm cảnh khắc độ vượt qua 15. 0, sớm đã không có xúc động cùng lỗ mãng, trên lầu cái kia đội kỳ quái chủ tớ hai người, mặc dù thực lực đều chẳng ra sao cả, nhưng lại có khiến người ta run sợ bình tĩnh cùng ổn trọng.
 
 	Chỉ sợ thân phận không tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Lại nói, bản thân không cách nào giải quyết cột đá, đối phương dễ như trở bàn tay, nàng cũng tò mò, cái tên này rốt cuộc làm được bằng cách nào.
 
 	"Tốt!" Hình Viễn gật gật đầu.
 
 	. . .
 
 	"Vị công tử này, không biết xưng hô như thế nào?"
 
 	Lục công chúa đám người rời đi, Cam Nhất Bình cũng coi như khôi phục lại, đi tới Trương Huyền trước mặt, ôm quyền khom người.
 
 	"Ngươi bảo ta Trương Huyền liền có thể!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Nguyên lai là Trương công tử, đây là Kỳ Trân lâu sở hữu bảo vật, ngươi vừa rồi phá giải cột đá, lấy được đầy đủ điểm tích lũy, đây đều là ngươi. . ."
 
 	Vừa rồi xuống lầu gã sai vặt đã đem đồ vật đóng gói hoàn tất, đem nó chứa đựng tại một cái trữ vật giới chỉ bên trong đưa tới.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tiếp nhận nhẫn, tinh thần liếc nhìn trong đó, quả nhiên thấy phía dưới mấy tầng rất nhiều bảo vật, đều đặt ngang bên trong, một cái không thiếu.
 
 	"Những bảo vật này đều cho ta, các ngươi Kỳ Trân lâu làm sao bây giờ?"
 
 	Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua, tràn đầy thật không tiện.
 
 	Hắn đối với mấy cái này bảo vật, nói thật, không có hứng thú quá lớn, kết quả, đối phương toàn bộ đưa tới, để hắn từ chối thì bất kính, cũng đầy là bất đắc dĩ.
 
 	Chỉ là, thật muốn thu hết, Kỳ Trân lâu không có bảo vật gắng sức, chẳng phải lập tức sập tiệm?
 
 	(ban đêm 12 giờ có hai hợp một. Cuối cùng ba giờ, nguyệt phiếu không ném liền lãng phí. Cám ơn! )
 
 
             		      