         	Chương 622: Đến trễ
 
 	Thời khắc này La Chiêu, mặc một thân màu đỏ chót danh sư trường bào, ánh đèn chiếu rọi xuống, dị thường chói mắt, trong tay mang một chén rượu ngon, cười khanh khách nhìn qua.
 
 	Xem ra, dường như không chút nào vì giữa trưa Hồng sư đi qua tìm phiền toái sự tình tức giận.
 
 	"La Chiêu, ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, Hồng Phong đế quốc hiện tại thụt lùi nghiêm trọng, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thế mà cũng có thể đi vào ba hạng đầu. . . Chậc chậc, thật sự là một đời không bằng một đời ah!"
 
 	Nói lắc đầu.
 
 	Danh sư thi đấu ba hạng đầu, Tất Giang Hải, La Tuyền, đều đã bước vào Hợp Linh cảnh, chỉ có Trương Huyền còn tại Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong đợi.
 
 	Tới tham gia tiệc, Trương Huyền không có cố ý che giấu tu vi, bị đối phương một cái nhìn ra.
 
 	Tứ đại các nước chư hầu mặc dù không bằng Huyễn Vũ đế quốc mạnh mẽ, nhưng diện tích lãnh thổ bao la, thiên tài rất nhiều, có thể đạt tới ba hạng đầu, cơ bản đều đã đạt đến Hợp Linh cảnh, cũng là Trương Huyền tên biến thái này, rõ ràng cấp bậc so người khác thấp, còn đem người khác làm đầu óc choáng váng, suýt sụp đổ.
 
 	"Hóa Phàm tứ trọng thì thế nào? Danh sư tỷ thí, cũng không phải ai tu vi cao, ai liền lợi hại!"
 
 	Thấy cái tên này, lại dám chế giễu Trương Huyền thực lực thấp, Hồng sư nhếch miệng.
 
 	Ngươi là chưa thấy qua hắn đáng sợ. . .
 
 	Xem ra Phùng sư, không có nói cho ngươi, hắn là thế nào ngã thành như thế, nếu như biết, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy nhiều lời.
 
 	Mặc dù vị này La Chiêu là hắn bạn cũ, đối với hắn thực lực cũng biết căn biết rõ, nhưng Hồng sư có gan cảm giác, nếu như đem hắn cùng Trương sư nhốt tại trong một cái lồng, cuối cùng đi ra khẳng định lại là người sau!
 
 	"Ồ? Xem ra rất tự tin a?" La Chiêu khóe miệng giơ lên: "Cũng không biết, nhìn thấy ta ba hạng đầu, ngươi còn có hay không lòng tin này!"
 
 	Nói xong vừa quay đầu, chỉ thấy ba cái thanh niên chậm rãi đi tới, trên người khí tức sáng tối chập chờn, khí tức không kém.
 
 	"Hợp Linh cảnh trung kỳ?" Hồng sư lông mày nhíu một cái: "Ngươi dùng. . . Hợp Linh đan?"
 
 	Hợp Linh đan, Ngũ phẩm đan dược, sau khi phục dụng, có thể để cho Hợp Linh cảnh cường giả, vô điều kiện gia tăng một cái tiểu cấp bậc thực lực, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!
 
 	Loại đan dược này, ngũ tinh luyện đan sư mới có thể luyện chế, hơn nữa số lượng cực ít, Huyễn Vũ Đế đô mới có bán ra.
 
 	Ba người này, trong cơ thể mang theo dược lực trợ giúp đột phá hung mãnh, rõ ràng là uống thuốc vật đột phá, hơn nữa mới vừa đột phá không lâu, đối lực lượng còn không có hoàn toàn khống chế.
 
 	"Không sai, Hóa Thanh trì, đối linh hồn có ích lợi, Hợp Linh cảnh, thích hợp nhất, cũng là hiệu quả lớn nhất. . . Ngươi ba hạng đầu bên trong, lại có liền Hợp Linh cảnh đều không có đạt tới. . . Ngươi cảm thấy một lát nữa, thái tử sẽ đem danh ngạch cho ngươi?"
 
 	La Chiêu nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Ba người bọn hắn các nước chư hầu, sớm đi tới Đế đô, hao tốn lớn đánh đổi, sưu tập mua sắm Hợp Linh đan, may mắn vào hôm nay trước đó, tìm đủ dược vật, để ba hạng đầu đều đột phá.
 
 	Hợp Linh cảnh, cùng Trọc Thanh cảnh đỉnh phong mặc dù chỉ kém một bước nhỏ, lại là linh hồn cùng thân thể khác nhau.
 
 	Không đạt tới Hợp Linh, linh hồn liền không cách nào một mình tu luyện, coi như đi vào Hóa Thanh trì, hiệu quả cũng sẽ thấp hơn rất nhiều.
 
 	"Cái này. . ." Hồng sư cau mày.
 
 	Danh sư thi đấu thời gian, hắn cùng nàng hắn ba cái các nước chư hầu là tương đồng, nhưng tỷ thí lần này địa phương, thiết lập ở vạn quốc liên minh, cách nơi này thực sự có chút quá xa.
 
 	Đối phương đã sớm đi tới Huyễn Vũ Đế đô, sớm chuẩn bị, quả thực để hắn trở tay không kịp.
 
 	"Thái tử còn không có xác định so xác định danh ngạch quy tắc, lại nói, Hợp Linh cảnh trung kỳ lại như thế nào, ai cười đến cuối cùng, còn chưa nhất định!"
 
 	Trên mặt mặc dù mang theo lo lắng, nhưng là khí thế bên trên không thể thua, Hồng sư vẫn là cắn răng nói.
 
 	"Đã ngươi tự tin như vậy, một lát nữa, chúng ta liền rửa mắt mà đợi!"
 
 	La Chiêu cười cười, nắm chén rượu, mang theo ba người, đi vào đại sảnh.
 
 	"A!"
 
 	Hồng sư hơi vung tay cánh tay.
 
 	Biết rõ đối phương là cố ý tới diễu võ giương oai, vẫn là không nhịn được tức giận.
 
 	"Trương sư, ngươi chớ để ý. . ."
 
 	Hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên thanh niên.
 
 	"Ta? Ta không sao!"
 
 	Không nghĩ tới bởi vì chính mình tu vi thấp, bị rất khinh bỉ, hắn còn tự an ủi mình, Trương Huyền cười cười: "Đúng rồi, giữa trưa ngươi tìm hắn tính sổ sách, có hay không cùng hắn tiến hành danh sư khiêu chiến?"
 
 	"Hắn là muốn khiêu chiến. . . Nhưng ngươi không phải nói, trước không chấp nhận ư?"
 
 	Hồng sư nhìn qua.
 
 	Đi tìm phiền toái phía sau, gặp phải cảnh tượng, Trương sư cùng hắn cân nhắc qua, cái gì "Nguyên khí tổn hao nhiều, trong thời gian ngắn không thể tỷ thí" mà nói, chính là trước mắt vị này dạy.
 
 	Nếu không, hắn một đời ngay thẳng, làm sao có thể muốn ra vô sỉ như vậy lời nói!
 
 	"Ngươi cùng hắn đều là Hóa Phàm lục trọng sơ kỳ, thực lực không kém nhiều, giao đấu ai thắng ai thua, rất khó đoán trước, trước không chấp nhận không có vấn đề gì, bất quá. . . Bây giờ thì khác!"
 
 	Trương Huyền cười cười.
 
 	"Khác biệt?" Hồng sư sững sờ.
 
 	Có cái gì khác biệt?
 
 	Bao nhiêu canh giờ mà thôi, tu vi của hắn cũng không có tăng trưởng, La Chiêu cũng không có mảy may yếu bớt. . .
 
 	"Có ta ở đây, ngươi cứ việc khiêu chiến, cam đoan ngươi có thể thắng!" Trương Huyền thản nhiên nói, hai đầu lông mày mang theo một luồng ngạo nghễ tự tin.
 
 	"Ý của ngươi là. . . Chỉ điểm ta cùng hắn chiến đấu?"
 
 	Hồng sư sững sờ, lập tức ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền khóe miệng giơ lên.
 
 	Dám cười nhạo mình tu vi thấp?
 
 	Vậy thì tốt, một lát nữa, trước hết để cho Hồng sư đánh ngươi cha ruột đều nhận không ra lại nói.
 
 	Còn Hợp Linh cảnh trung kỳ. . .
 
 	Không biết đợi lát nữa, các ngươi lão sư biến thành đầu heo, còn có hay không vừa rồi đắc ý?
 
 	"Tốt!" Hồng sư liên tục gật đầu.
 
 	Mặc dù trước mắt cái này vì thanh niên danh sư cấp bậc so với hắn thấp, nhưng người ta lão sư thế nhưng là bát tinh danh sư, đang chỉ điểm phương diện, càng là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể bằng được.
 
 	Thật muốn có hắn hỗ trợ chỉ điểm, cùng La Chiêu chiến đấu, có lẽ thật sẽ không thua.
 
 	"Vào đi thôi!"
 
 	Thương nghị một câu, không tại nhiều nói, bốn người đi vào yến hội sảnh.
 
 	Không hổ là thái tử hành cung, trang trí cực kỳ xa hoa, rất nhiều to lớn Dạ Minh Châu treo trong đó, chiếu rọi cả phòng giống như ban ngày.
 
 	Tiên diễm thảm, các loại xinh đẹp bích hoạ, cùng rất nhiều xanh mơn mởn cây cối. . . Phụ trợ trước mắt đại sảnh, tráng lệ, cho người ta một loại dị thường mỹ cảm.
 
 	"Thái tử thiên phú cực mạnh, hai mươi tuổi liền trở thành Huyễn Vũ đế quốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, càng là trở thành tứ tinh danh sư, bởi vậy, bị lão sư thu làm học sinh, cử đi đến danh sư học viện!"
 
 	Hồng sư truyền âm tới: "Địa vị cao, được sủng ái, nơi này mặc dù là đông cung, nhưng xây dựng không thể so với hoàng cung kém, thậm chí càng thêm có ý vị. . ."
 
 	"Ừm!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Hoàng cung không có đi qua, hoàng cung ngược lại là đi qua không ít, cùng trước mắt cái này so, quả thực kém không chỉ một đoạn.
 
 	Trên vách tường không chỉ có bích hoạ, còn có không ít thư hoạ mọi người tác phẩm, linh khí nhúc nhích, khí tức vờn quanh, hơn nữa, không chỉ có như thế, đi vào phòng, lập tức cảm thấy nhiệt độ một hồi thoải mái dễ chịu, hẳn là bố trí điều tiết nhiệt độ trận pháp.
 
 	Xem ra vị này thái tử, không riêng gì danh sư, thiên phú rất tốt, cũng rất chú trọng hưởng thụ.
 
 	Dọc theo mềm mại thảm đi thẳng về phía trước, đi vào đại sảnh liền thấy rộng lớn gian phòng hai bên, xếp đặt hai đạo bàn ghế, vừa rồi đi vào La Chiêu đám người, đang ngồi ở đằng sau.
 
 	Trước đó bị ngã suýt chết Phùng sư cũng tại, có điều, so sánh với buổi trưa nhìn thấy thời điểm còn nghiêm trọng hơn, mặt mũi bầm dập, tiều tụy không chịu nổi, hẳn là Hồng sư xuất tay giáo huấn.
 
 	Còn có thể kiên trì ngồi tại chỗ, chỉ sợ là phục dụng lợi hại gì chữa thương đan dược, dù vậy, cũng không có tinh thần gì, cùng buổi sáng trên không trung dương dương đắc ý, hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Đây là. . . Phùng sư?"
 
 	La Tuyền cùng Tất Giang Hải liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình trợn trắng mắt.
 
 	Buổi sáng gặp được người này thời điểm, đứng tại linh thú phi hành trên lưng, khí thế rộng lớn, ép Hồng sư không cách nào tiến lên, không nói ra được uy phong, kết quả, bị Trương sư một cuống họng rống đến từ trên trời rớt xuống. . . Biến thành như vậy.
 
 	Kết hợp với lời nói mới rồi. . . Xem ra, đắc tội ai, cũng không thể đắc tội Trương sư. . .
 
 	Không để ý tới Phùng sư, Trương Huyền hướng những người khác nhìn lại.
 
 	Cùng La Chiêu nói giống nhau, Phong Nguyên đế quốc, Tiềm Phong đế quốc, Trục Nguyệt đế quốc mang tới ba hạng đầu, đều đạt đến Hợp Linh cảnh, thậm chí còn có một vị, đạt đến Hợp Linh cảnh hậu kỳ.
 
 	Nói đến tu vi, cũng quả thực là thuộc hắn thấp nhất.
 
 	Loại trừ tứ đại các nước chư hầu người đến, ở giữa chủ vị, một thanh niên ngồi ở trong đó, tự uống tự uống, lộ ra không hợp nhau.
 
 	Người này mặc một bộ trường bào, trước ngực danh sư hội trưởng bên trên năm ngôi sao tinh phản xạ ánh sáng.
 
 	"Ngũ tinh danh sư?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, nhìn về phía Hồng sư: "Chẳng lẽ vị này chính là thái tử?"
 
 	"Hắn không phải thái tử, thái tử chỉ là nửa bước ngũ tinh danh sư, không có đạt tới ngũ tinh. Hẳn là cái gọi là danh sư học viện tới học trưởng. . . Không phải Hình Viễn chính là Ngô Chấn!"
 
 	Hồng sư truyền âm tới.
 
 	Theo La Chiêu trong miệng biết bốn người tên, trước mắt vị này, thân là nam tử, đương nhiên không phải Lục công chúa cùng Lạc Thất Thất, hẳn là Hình Viễn cùng Ngô Chấn bên trong một cái.
 
 	Nếu không, cũng không có khả năng cùng thái tử bình khởi bình tọa, không chút nào cảm thấy e ngại.
 
 	"Hình Viễn, Ngô Chấn?"
 
 	Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Ừm, danh sư học viện tổng cộng tới bốn người, nghe nói có hai vị ngũ tinh danh sư kêu cái tên này!" Hồng sư giải thích một câu, nói một tiếng: "Thái tử còn chưa có trở lại, chúng ta ngồi xuống trước đã!"
 
 	Vừa rồi theo thủ vệ binh sĩ trong miệng, biết thái tử đi mời Lục công chúa đám người, hiện tại xem ra, bốn vị theo danh sư học viện tới thiên tài, chỉ tới một vị.
 
 	"Hồng sư, ngươi bởi vì địa phương xa, khá muộn, chúng ta không nói cái gì, nhưng sáng hôm nay liền đến Đế đô đi! Hiện tại mới đi đến, để Ngô sư đều ở nơi này chờ lấy. . . Có phải hay không có chút cố ý?"
 
 	Mọi người mới vừa ngồi xuống, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Chính là đối diện một cái lão giả.
 
 	Trục Nguyệt đế quốc dẫn đội ngũ tinh danh sư, Trần Việt!
 
 	Nghe được hắn, Hồng sư nhướng mày.
 
 	Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng bên trong căn phòng tất cả mọi người nghe được, vị kia đang uống rượu Ngô sư, hiển nhiên cũng nghe bên tai bên trong.
 
 	Thừa nhận đến trễ, đường đường danh sư học viện tới thiên tài đều tới, hắn nhưng tới chậm , tương đương với không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, một chút ngay tại đối phương trong suy nghĩ lưu lại ấn tượng xấu.
 
 	Phủ nhận, rõ ràng tới chậm nhưng không thừa nhận, cưỡng từ đoạt lý, chỉ sợ ấn tượng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Có thể nói, một câu, liền đem hắn lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Khuôn mặt khó coi, sắc mặt tái xanh, đang rầu không biết trả lời như thế nào, đột nhiên giống như là nghe được cái gì, cơ thể cứng đờ.
 
 	Ngay sau đó, ánh mắt sáng lên, hừ một tiếng, đối mặt nhìn sang.
 
 	"Trần Việt, xin chú ý ngươi chọn lọc từ ngữ, tiệc tối, mọi người gặp nhau vui sướng tiệc mà thôi, một lát nữa thái tử tới, ngươi có phải hay không cũng nói hắn đến chậm?"
 
 
             		      