         	Nghe được hai người đối thoại, một bên Hình Viễn có chút ngất.
 
 	Phi Nhi công chúa gặp phải gia hoả kia, hèn hạ vô sỉ, quả thực nói còn nghe được, Lạc Thất Thất gặp phải vị này, rốt cuộc người nào, có thể làm cho nàng như vậy sùng bái?
 
 	Thậm chí. . . Đây cũng không phải là sùng bái, mà là say đắm!
 
 	"Hèn hạ vô sỉ? Hắn đã làm gì, có thể để ngươi như vậy?"
 
 	Lạc Thất Thất hỏi.
 
 	"Hắn. . . Hắn quả thực không biết xấu hổ. . ."
 
 	Càng nghĩ càng giận, Phi Nhi công chúa liền đem chuyện lúc trước nói một lần.
 
 	"Để ngươi làm hắn tỳ nữ?"
 
 	Nghe xong nàng, Lạc Thất Thất miệng há mở, không thể tin được.
 
 	Trước mắt vị này là ai?
 
 	Hồng Viễn đế quốc Lục công chúa, Hoàng đế bệ hạ, đều đặt ở trong tay xem như cục cưng quý giá, cách đó không xa cái này Hình Viễn, mỗi ngày truy cầu, khoác lác cũng không dám nói một câu. . . Lại có thể có người dám để cho nàng làm tỳ nữ. . .
 
 	Lá gan cũng quá lớn đi!
 
 	Lại nói, coi như thu được tỳ nữ, ngươi xác định có thể sai khiến động?
 
 	Mỉm cười, lắc đầu: "Kỳ thật, ta lại cảm thấy, người này thật lợi hại, có thể đem chúng ta điêu ngoa Phi Nhi công chúa tức thành như vậy, còn không dám nói nhảm, khẳng định vô cùng có bản lĩnh!"
 
 	"Ngươi. . ." Phi Nhi công chúa miệng nhô lên: "Ngươi liền cười trên nỗi đau của người khác chứ? Đúng, ngươi nói người kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	"A, ta hôm nay đi luyện đan sư công hội. . ."
 
 	Lạc Thất Thất cũng không có giấu diếm, đem hôm nay gặp phải sự tình, nói rõ chi tiết một lần.
 
 	"Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngươi luyện đan, thuận miệng vạch ra hơn một trăm chỗ thiếu hụt? Chỉ điểm ngươi luyện đan, luyện chế ra lục phẩm dược vật. . . Cái này, cái này, mấu chốt chỉ có hai mươi tuổi, đây cũng quá soái đi?"
 
 	Nghe xong bạn tốt mà nói, Phi Nhi công chúa con mắt trợn tròn.
 
 	Lạc Thất Thất, là bạn tốt của nàng, cũng là toàn bộ danh sư học viện đều nổi danh luyện đan đại sư, hầu như mỗi lần đan viện thi đấu, đều có thể cầm tới trước mấy, nhân vật như vậy, thế mà bị người một hơi vạch ra hơn một trăm chỗ thiếu hụt!
 
 	Người này cái kia có bao nhiêu lợi hại?
 
 	Đừng nói là nàng, liền xem như bản thân, cũng nhịn không được muốn bái sư.
 
 	"Đúng vậy a, ta Lạc Thất Thất, từ khi tu luyện, chưa hề sùng bái qua người nào, nhưng Trương lão sư, là ta bội phục nhất!"
 
 	Nhớ tới thanh niên tự tin khuôn mặt cùng tuấn lãng phong độ, Lạc Thất Thất nhịn không được khóe miệng giơ lên, khó mà ngăn chặn.
 
 	"Ừm, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta cũng bắt đầu sùng bái, lúc nào, ngươi gặp lại vị này Trương lão sư, nhất định muốn mang ta quen biết một chút, ta cũng phải cùng hắn học tập luyện đan!"
 
 	Phi Nhi công chúa nói.
 
 	"Tốt, chờ lần sau ngươi nhìn thấy gia hoả kia, cũng mang ta kiến thức một chút, ta cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc người nào, dám đem chúng ta Phi Nhi công chúa thu làm tỳ nữ, nếu như không có bản sự này, ta giúp ngươi đánh hắn tìm không thấy phương hướng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người hiểu ý cười một tiếng, tỷ muội tình thâm.
 
 	"Khụ khụ, hai vị, Diệp Tiền thái tử chuyên môn chuẩn bị cho chúng ta tiệc tối, còn mời chúng ta đi gặp, Huyễn Vũ đế quốc thiên tài, trước đó cũng đã đáp ứng, hiện tại muốn hay không đi xem một cái?"
 
 	Thấy hai nữ càng ngày càng vui mừng, vui đến quên cả trời đất, một bên Hình Viễn thực sự nhịn không được, mở miệng nói.
 
 	"A, đúng, còn có tiệc tối!"
 
 	Lạc Thất Thất lúc này mới nhớ tới: "Khẳng định muốn đi, có điều, chúng ta muốn trước thu thập một chút, đổi lại bộ y phục!"
 
 	"Được rồi, ngươi đi, ta cũng đi đi!" Chuyển biến tốt hữu muốn đi, Phi Nhi công chúa cũng gật gật đầu.
 
 	Cùng nàng hàn huyên hồi lâu, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, không có trước đó phiền muộn như vậy, tham gia cái tiệc, cũng không có gì.
 
 	". . ."
 
 	Nghe được các nàng muốn thu thập, thay quần áo, Hình Viễn vỗ trán một cái, cảm thấy sống không thể yêu.
 
 	Nữ nhân thay quần áo, tuyệt đối là phiền toái nhất một việc, xem ra buổi dạ tiệc này, còn không biết có thể hay không tham gia lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Thái tử đến!"
 
 	Bên này Hình Viễn tràn đầy bất đắc dĩ, yến hội sảnh thái tử Diệp Tiền sải bước đi đi vào.
 
 	"Thái tử điện hạ!"
 
 	Nhìn thấy hắn đi tới, Hồng sư đám người tất cả đều đứng dậy ôm quyền.
 
 	"Không cần khách khí!"
 
 	Nói một tiếng, Diệp Tiền đi tới chủ vị trước, nhìn về phía một bên ngồi thanh niên, cười cười: "Ngô Chấn học trưởng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Ngô Chấn lên tiếng: "Hình Viễn bọn họ đâu?"
 
 	"Học trưởng bọn họ một lát nữa mới đến!" Diệp Tiền nói.
 
 	"Ah!"
 
 	Ngô Chấn gật gật đầu, không nói thêm lời.
 
 	Thấy hắn không nói, Diệp Tiền biết là khách theo chủ liền, lúc này nhìn quanh một tuần: "Hôm nay, xin các vị tới mục đích, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, mọi người cũng đều biết!"
 
 	"Biết!"
 
 	"Chúng ta rõ ràng!"
 
 	La Chiêu, Trần Việt đám người gật đầu.
 
 	"Ừm, biết là tốt rồi, vậy ta trước hết giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Ngô Chấn học trưởng, Hồng Viễn danh sư học viện, năm thứ hai học viên, ngũ tinh hạ phẩm danh sư!"
 
 	Diệp Tiền giới thiệu.
 
 	Ngô Chấn cũng không đứng dậy, đối mọi người gật gật đầu.
 
 	Thân là danh sư học viện cao tài sinh, cũng quả thực có loại này ngạo khí.
 
 	"Ngũ tinh hạ phẩm?"
 
 	Nghe được giới thiệu, Trương Huyền nghi ngờ nhìn về phía bên người Hồng sư.
 
 	Danh sư không phải chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong ư? Hạ phẩm là có ý gì?
 
 	"Danh sư đạt tới ngũ tinh, tiến bộ sẽ càng ngày càng khó!" Hồng sư truyền âm.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Đi vào ngũ tinh danh sư, chẳng khác nào đi vào đại lục ở bên trên tầng, tu luyện càng ngày càng khó không nói , đẳng cấp cũng càng thêm khó mà tăng trưởng.
 
 	"Bởi vậy, vì tốt hơn phân chia đẳng cấp, danh sư theo ngũ tinh bắt đầu, chia làm hạ phẩm, thượng phẩm cùng viên mãn ba cái cấp bậc!"
 
 	Hồng sư đạo: "Như vậy, cũng tốt đối ứng tu vi! Thật giống như, ta hiện tại là Hóa Phàm lục trọng, mệnh danh ngũ tinh hạ phẩm , chờ ta đạt tới thất trọng, chính là thượng phẩm, bát trọng, thì là viên mãn! Đương nhiên, tu vi tăng lên, ánh mắt kiến thức cũng phải gia tăng, nếu không, không xứng với những này cấp bậc phân chia!"
 
 	Trương Huyền hiểu được.
 
 	Đi vào Hóa Phàm cảnh phía sau, đồng dạng một cái danh sư đẳng cấp, đối ứng Hóa Phàm ba cái tiểu cấp bậc.
 
 	Tỷ như, muốn trở thành tứ tinh danh sư, nhất định phải nắm giữ Hóa Phàm nhị trọng trở lên tu vi.
 
 	Nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, đều là tứ tinh danh sư, mà ngũ trọng Hợp Linh cảnh, liền có thể xưng là nửa bước ngũ tinh.
 
 	Đạt tới lục trọng, thì biến thành thực sự ngũ tinh danh sư.
 
 	Đương nhiên, muốn trở thành ngũ tinh, tu vi chỉ là bên trong một cái yêu cầu, còn cần khảo hạch.
 
 	"Hồng Viễn danh sư học viện, chính là dựa theo những này phân chia, phân ra niên cấp, các ngươi những này mới vừa vào học, đại bộ phận đều tại tứ tinh đỉnh phong cùng nửa bước ngũ tinh, là năm nhất! Trở thành chân chính ngũ tinh danh sư, chính là năm thứ hai, ngũ tinh thượng phẩm, thì là năm thứ ba. . . Cứ thế mà suy ra!"
 
 	Hồng sư tiếp tục truyền âm: "Hồng Viễn học viện, tổng cộng sắp đặt sáu cái niên cấp, nói cách khác, coi như đạt đến lục tinh danh sư, cũng là học viên!"
 
 	"Lục tinh danh sư học viên?"
 
 	Trương Huyền con mắt trợn tròn.
 
 	Không hổ là danh sư học viện, quả nhiên đủ cường đại!
 
 	Có thể đoán được, trong đó danh sư, nhiều vô số kể, cái gọi là thiên tài, cũng chỗ nào cũng có.
 
 	Vốn có, hắn đối cái này học viện, không có hứng thú quá lớn, nghe được như vậy giới thiệu, nhưng ngược lại có chút mong đợi.
 
 	Nhiều như vậy danh sư hội tụ địa phương, có lẽ. . . Có thể tìm tới giải quyết Tiên Thiên thai độc phương pháp! Coi như tìm không thấy, có như thế nhiều danh sư cùng một chỗ học tập, cũng tất nhiên có thể làm cho mình cấp bậc nhanh chóng gia tăng.
 
 	So với chính mình một mình tìm tòi, còn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Ngô sư tên tuổi, chúng ta đã sớm nghe nói, tại Hồng Viễn danh sư học viện năm thứ hai, cũng là bài danh phía trên nhân vật, ta Tiềm Phong đế quốc La Chiêu, có thể gặp một lần, có phúc ba đời!"
 
 	Nghe được thái tử giới thiệu, La Chiêu cười nhẹ nhàng đứng lên: "Lần thứ nhất gặp mặt, làm chủ nhà, làm sao có thể tay không gọi. . . Đoạn thời gian trước, đi ra ngoài lịch luyện, vừa vặn tại Tây Tang chi địa, lấy được mấy viên 【  Tang Tước Tử 】, như vậy đưa cho Ngô sư cùng mấy vị theo Hồng Viễn học viện tới bạn bè, hơi tỏ tâm ý!"
 
 	Nói xong cổ tay khẽ đảo, một chuỗi màu đỏ tươi, trạng thái như hạt sen đồ vật, mượn nhờ chân khí của hắn, chậm rãi hướng trên đài Ngô Chấn bay đi.
 
 	"Tang Tước Tử? Hóa Phàm bát trọng linh thú, Thiên Tước Tử sào huyệt bên cạnh mới có thể mọc ra vô thượng linh vật? Nghe nói thứ này, dùng về sau, có thể khiến người ta thần thanh khí minh, đối danh sư tâm cảnh gia tăng, tác dụng cực lớn. . . Một lần đưa ra mấy khỏa, rất đắt trọng lễ vật!"
 
 	"Quá lợi hại, đây chính là đồ tốt. . ."
 
 	"Không hổ là Tiềm Phong đế quốc Danh Sư đường đường chủ, vừa ra tay liền cực kỳ bất phàm. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy hắn lấy ra đồ vật, mọi người một hồi kinh ngạc, ánh mắt tràn đầy nóng như lửa.
 
 	Ngay cả Trương Huyền cùng Hồng sư, cũng đối nhìn một cái, riêng phần mình cau mày.
 
 	Tang Tước Tử, thế nhưng là không tầm thường bảo bối, giá trị bao lớn, không kém gì viên kia Lạc Xà nội đan, một lần lấy ra tặng người, xem ra cái này La Chiêu, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Cái tên này không nói lời nói thật. . ."
 
 	Vẻ mặt khó coi, Hồng sư nắm đấm xiết chặt.
 
 	Ban ngày đi gây chuyện thời điểm, đối phương mặc dù nói rồi Diệp Tiền thái tử mời bốn người là ai, nhưng cái gì đều không có nói, còn tưởng rằng thật cái gì cũng không biết, hoá ra. . . Thầm đã sớm chuẩn bị xong lễ vật!
 
 	Một bước tiên cơ, từng bước tiên cơ, hiện tại coi như còn muốn tìm cái gì, cũng không kịp.
 
 	"Tang Tước Tử? Đây chính là đồ tốt, ta liền thay thế Lục công chúa bọn họ, từ chối thì bất kính!"
 
 	Nhìn thấy bay tới đồ vật, Ngô Chấn cũng ánh mắt sáng lên, bàn tay một trảo, liền đem đồ vật thu nhập lòng bàn tay.
 
 	Ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Thứ này, mười phần thưa thớt, coi như hắn tại Hồng Viễn đế quốc, muốn có được, cũng khá là phiền toái.
 
 	"La sư chuẩn bị lễ vật, chúng ta Trục Nguyệt đế quốc sao dám rớt lại phía sau, đây là ta chưa từng lăng đáy sông tốn hao mười ngày mười đêm, mới tìm được 【  Tinh Nguyệt Bồ Đề 】! Cũng đưa cho Ngô sư, mong rằng vui vẻ nhận!"
 
 	Ngón tay búng một cái, bốn cái trân châu đồ vật bay tới, phía trên lóng lánh ôn nhuận chi sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh.
 
 	"Tinh Nguyệt Bồ Đề? Là Tinh Nguyệt thụ hạt giống, một ngàn năm mới có thể mọc ra một khỏa, hấp thu trăng sao tinh hoa ngưng tụ mà thành, ẩn chứa trong đó lực lượng, không dưới một cái Hóa Phàm thất trọng đỉnh phong linh thú nội đan. Thường xuyên vuốt ve tu luyện, có thể cảm ngộ tinh thần, để tâm cảnh trở nên càng thêm bao la, mênh mông!"
 
 	"Thứ này giá trị, cùng Tang Tước Tử so, có thể nói ngang tài!"
 
 	"Nào chỉ là ngang tài, có thể nói còn hơn, xem ra Trần sư cũng là đã sớm chuẩn bị!"
 
 	"Bọn họ đều lấy nhiều như vậy đồ tốt, Hồng sư làm sao bây giờ?"
 
 	Thấy Trần sư cũng lấy ra trân quý như thế bảo vật, La Tuyền cùng Tất Giang Hải liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình nhíu mày thành cục.
 
 	Xem ra vừa rồi nói khiêu khích, chỉ là món ăn khai vị, chân chính sát chiêu ở đây, đối phương đều lấy ra bảo vật, Hồng sư làm sao bây giờ?
 
 	Ngay tại lo lắng, chỉ thấy mặt sưng đỏ Phùng Vũ cũng lấy ra một cái bảo vật, đưa tới, giá trị không ít hơn trước đó cả hai.
 
 	"Ha ha, Hồng sư, lần đầu gặp mặt, chúng ta đều lấy ra một ít tâm ý, ngươi đâu?"
 
 	Thấy mấy người đưa xong, La Chiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn lại.
 
 	Ào!
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tới.
 
 
             		      