         	Chương 627: Ngươi có lời gì nói
 
 	"Viết ra?"
 
 	Thái tử gật đầu.
 
 	Viết ra quả thực là tốt nhất, dạng này tính là lưu lại chứng cứ, còn có thể để La Chiêu không cách nào sớm chuẩn bị.
 
 	Cũng có thể xác định, đoạt bảo vật chuyện này, đến cùng phải hay không thật.
 
 	"Tốt, ta liền nhìn xem ngươi có thể viết ra cái gì, không viết ra được đến, hôm nay không chỉ muốn cùng Hồng Thiển quyết một trận tử chiến, còn muốn giết ngươi. . ."
 
 	Gầm lên giận dữ, La Chiêu cắn răng.
 
 	Đâu còn có nửa điểm danh sư phong độ.
 
 	La Tuyền, Tất Giang Hải liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình khóe miệng giật một cái.
 
 	Nói thật, đổi lại bọn họ, chỉ sợ hiện tại đã điên rồi, bị người trước mặt mọi người trêu đùa thành như vậy, còn có thể khắc chế xúc động, không có động thủ giết người, liền xem như rất lợi hại.
 
 	"Giết ta?"
 
 	Không để ý tới hắn gào thét, Trương Huyền rồng bay phượng múa, một lát sau, đem bút mực thu lại, đem viết xong đồ vật đưa tới.
 
 	Tiếp nhận giấy, thái tử cùng La sư nhìn lướt qua, riêng phần mình sững sờ, lập tức đem giấy để xuống, ngay sau đó nhìn về phía cách đó không xa La Chiêu: "La sư , có thể hay không đưa ngươi trữ vật giới chỉ lấy tới, để cho chúng ta kiểm tra một lần?"
 
 	"Có gì không dám?"
 
 	Không biết đối phương trên giấy viết cái gì, nhưng hắn không có đoạt lấy đồ vật, có tuyệt đối tự tin, đương nhiên cũng không sợ kiểm tra.
 
 	Ngâm nga xong, đem trong tay trữ vật giới chỉ, lấy xuống, giải trừ nhận chủ quan hệ, đẩy tới.
 
 	Tiếp nhận nhẫn, thái tử hoạt bát quét qua, thời gian không dài, cổ tay khẽ đảo, một cái hồ lô xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"La sư, đây là vật gì?"
 
 	Nhìn thấy đối phương lấy ra thứ này, La Chiêu ôm quyền nói: "Tại hạ rượu ngon như mạng, đây là. . . Chuẩn bị rượu ngon!"
 
 	"Rượu?"
 
 	Thái tử nhìn qua: "Ngươi xác định?"
 
 	"Bẩm báo thái tử, là rượu! Ta xác định." La Chiêu gật đầu.
 
 	"Tốt!" Thái tử cũng không nhiều lời, mở ra cái nắp, mọi người lập tức ngửi được một luồng nồng đậm mùi rượu phiêu đầy gian phòng.
 
 	"Thật dày đặc mùi rượu!"
 
 	"Quả thực là rượu. . . Chẳng lẽ, La sư đoạt một bình rượu?"
 
 	"Không đến mức đi, coi như mùi rượu rất nhiều, cũng chỉ là rượu mà thôi, có thể đáng bao nhiêu tiền?"
 
 	"Đúng vậy a, nhìn xem thái tử nói thế nào đi!"
 
 	. . .
 
 	Ngửi được mùi rượu, tất cả mọi người cảm thấy kỳ lạ.
 
 	Chẳng lẽ, chơi đùa một đêm này, lại là đánh lại là gây, cũng bởi vì La sư đoạt Hồng sư một bình rượu?
 
 	Người tu luyện, chú trọng tu vi, đan dược, pháp bảo, tiền tài. . . Ăn uống ham muốn, đã phai nhạt, khá hơn nữa rượu ngon, cũng không đáng đến như thế đi!
 
 	"Đúng cái này?"
 
 	Thái tử nhìn về phía tại cách đó không xa thanh niên.
 
 	"Rõ!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Không đúng sao, cái này đích xác là rượu a?"
 
 	Nghe hắn xác nhận, thái tử cùng Ngô sư nhìn nhau, riêng phần mình cau mày.
 
 	Bọn họ mới vừa mở ra nắp bình thời điểm, cũng chuyên môn nhìn, quả thực là rượu, cùng thanh niên này viết hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Hai vị không cần phải gấp, phải hay không phải, kiểm nghiệm lên cũng rất đơn giản!"
 
 	Đứng dậy, đi tới trước mặt, Trương Huyền nhìn quanh hai bên một vòng, nhìn về phía cách đó không xa Phùng Vũ: "Phùng sư, ta có chuyện có thể hay không làm phiền ngươi một lần?"
 
 	"Không được. . ."
 
 	Phùng Vũ dọa đến rụt cổ lại, vội vàng lắc đầu.
 
 	Phiền phức ta? Nói đùa cái gì!
 
 	Ngươi là chê ta tổn thương còn chưa đủ, muốn lại đánh bên trên một trận đi!
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền bị ngươi từ không trung chỉnh té xuống, tiếp lấy lại bị Hồng sư cuồng ẩu. . .
 
 	Không nói những này, liền nói vừa rồi, Hồng sư nói muốn tìm La sư hỗ trợ, kết quả một bàn tay đánh tới. . .
 
 	Loại tình huống này, ta còn lên làm. . . Chính là chó con!
 
 	"Ngươi yên tâm, lần này là chuyện tốt. . ."
 
 	Thấy hắn nghe được bản thân muốn giúp đỡ, dọa đến suýt ngất đi, Trương Huyền không còn gì để nói.
 
 	Ta thật là hảo tâm, ngươi nhìn ngươi dọa đến. . .
 
 	Ta là danh sư, cũng không phải ác ma!
 
 	Làm sao nghe thấy ta mời, như là gặp ma, làm mười phần thật không tiện.
 
 	"Chuyện tốt ta cũng không đi!" Phùng sư đầu dao động thành trống lúc lắc.
 
 	"Được rồi, không đến liền thôi. . ." Thấy đối phương nghi ngờ không đến, Trương Huyền nhìn quanh một tuần, nhìn về phía Tất Giang Hải: "Tất sư, ngươi qua đây. . ."
 
 	"Ta. . ." Khóe miệng giật một cái, Tất Giang Hải kém chút không có khóc lên.
 
 	Ta đây là trêu ai ghẹo ai?
 
 	Không coi như sơ cùng ngươi trận chung kết thời điểm, nói qua khoác lác ư? Không đến mức mang thù đến bây giờ đi!
 
 	"Yên tâm đi, chỉ là để ngươi chứng minh đây không phải là rượu mà thôi!"
 
 	Thấy hắn bộ dáng này, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	"Được rồi!" Một cắn răng, Tất Giang Hải đi tới trước mặt.
 
 	Thấy đứng vững, Trương Huyền hài lòng gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một cái chủy thủ xuất hiện tại lòng bàn tay: "Đến, đưa tay!"
 
 	Tất Giang Hải nuốt ngụm nước bọt, một cắn răng, đưa cánh tay đưa ra ngoài.
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay rung lên, chủy thủ hóa thành một đạo quang mang, thẳng tắp đâm vào cánh tay của hắn.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng kêu thảm, Tất Giang Hải không ngừng run rẩy, kém chút không điên rồi.
 
 	Sớm biết khẳng định không phải chuyện tốt gì, nằm mơ đều không có nghĩ đến, để cho mình đi lên, là vì đâm một đao. . .
 
 	Nhìn lấy máu tươi không ngừng theo cánh tay chảy xuôi, nước mắt ào ào, Tất Giang Hải cái này kêu một cái hối hận.
 
 	Sớm biết, liền theo Phùng Vũ học giả chết, không tới.
 
 	"Liền biết không phải chuyện tốt. . ."
 
 	Thấy cảnh này, Phùng Vũ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đối phương để hắn đi lên, là hắn biết không phải chuyện tốt gì, bây giờ thấy đối phương bị một đao đóng máu tươi chảy thẳng, lập tức cảm thấy không đi lên, là đời này sáng suốt nhất cách làm!
 
 	"Đừng có gấp!"
 
 	Thấy Tất Giang Hải không ngừng giật giật, suýt khóc, Trương Huyền an ủi một câu, nhìn về phía trước mắt thái tử: "Phiền phức thái tử điện hạ cùng Ngô sư!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Thái tử gật gật đầu, đem trước mặt hồ lô rượu đưa tới.
 
 	Tiếp nhận hồ lô, Trương Huyền cũng không nói chuyện, giữ tại trong lòng bàn tay lung lay một lần, nhìn về phía cách đó không xa La Chiêu: "La sư, ta hỏi lần nữa, ngươi xác nhận đồ vật trong này là rượu?"
 
 	"Đúng rượu!" La Chiêu gật đầu, mặt mũi tự tin.
 
 	"Cái kia tốt!"
 
 	Lại không giải thích, Trương Huyền tay trái cầm hồ lô rượu, tay phải nắm lấy cắm ở Tất Giang Hải trên cánh tay chủy thủ, nhẹ nhàng nhổ.
 
 	Ầm!
 
 	Máu tươi theo cánh tay liền phun tới, cuồn cuộn mà chảy.
 
 	Tất Giang Hải vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, cả người trước mắt biến thành màu đen.
 
 	Bị đâm một đao, coi như tổn thương chính là cánh tay, đau đớn cũng khó có thể chịu đựng.
 
 	"Nhịn xuống!"
 
 	Thấy hắn bộ dáng này, nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền tay trái rượu ngon, lập tức đối với vết thương nghiêng đổ xuống.
 
 	Xì xì xì!
 
 	Rượu ngon cùng vết thương tiếp xúc, lập tức nổi lên to lớn phản ứng, bị chủy thủ đâm thủng qua cơ bắp, mắt trần có thể thấy tăng trưởng, thời gian qua một lát liền khôi phục như lúc ban đầu, như là chưa hề bị thương qua giống nhau.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Chẳng lẽ đây không phải là rượu, mà là thánh dược chữa thương?"
 
 	"Không sai, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh dược, mới có thể để cho người bị thương địa phương, một cái nháy mắt liền khôi phục. . ."
 
 	Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, lập tức ánh mắt nóng như lửa.
 
 	Chỉ cần là người tu luyện, liền không có không bị thương, mà chữa thương dược vật, là người người đều thiết yếu đồ vật.
 
 	Bình thường chữa thương đan dược, coi như rất trân quý, chưa được mấy ngày cũng rất khó hoàn hảo như lúc ban đầu. Thật giống như cách đó không xa Phùng sư, nếu là thuốc trị thương trị liệu rất nhanh, không đến mức mặt mũi sưng đỏ liền chạy đến đây.
 
 	Mà trước mắt thứ này, hơi dính bên trên, liền để như thế dữ tợn vết thương khôi phục, thậm chí liền sẹo đều không có kết. . . Không khỏi thật là đáng sợ đi!
 
 	Chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết "Thánh dược" mới có như thế công hiệu!
 
 	"Miệng vết thương của ta. . ."
 
 	Vốn cho là mình tổn thương, không có mười ngày nửa tháng là không có cách nào tốt, không nghĩ tới rót một chút rượu, liền hoàn hảo như lúc ban đầu, Tất Giang Hải lập tức mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.
 
 	Quá lợi hại đi?
 
 	Hắn tại nguyên chỗ khiếp sợ, mới vừa còn dương dương tự đắc Phùng sư, che ngực, suýt không thở nổi, hối hận phát điên.
 
 	Hoá ra tên kia, để hắn đi lên là vì thí nghiệm cái này Thánh dược, sớm biết loại chuyện tốt này, làm ra vẻ trang ah, trực tiếp đi lên, trên người bây giờ tổn thương, chẳng phải đã tốt. . .
 
 	"Tốt, ta chứng minh xong xuôi, còn lại kính xin hai vị quyết định!"
 
 	Không để ý tới mọi người kinh ngạc, Trương Huyền đem rượu hồ lô lần nữa đặt lên bàn, đối thái tử cùng Ngô sư liền ôm quyền, xoay người đi xuống.
 
 	"La sư, ngươi nói đây là rượu ngon, mà trên thực tế lại là thánh dược chữa thương. . . Giải thích một chút đi!"
 
 	Thái tử mặt không thay đổi nhìn qua.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Khóe miệng giật một cái, La sư cơ thể nhoáng một cái: "Nếu như ta nói. . . Vậy thì thật là rượu, các ngươi tin sao?"
 
 	Hắn hiện tại thật cảm thấy suýt điên rồi.
 
 	Hắn rượu ngon như mạng, chuyện này không ít người đều biết, cái này hồ lô rượu, là hắn mang theo người, bên trong đựng đầy thích uống rượu ngon, lúc nào biến thành thánh dược chữa thương?
 
 	"Đến lúc này còn muốn nguỵ biện?"
 
 	Vỗ bàn một cái, thái tử giận không nhịn nổi.
 
 	Thuốc này rượu uy lực, tất cả mọi người tận mắt thấy, thế mà còn muốn nguỵ biện, rốt cuộc muốn làm gì?
 
 	Coi ta cái này thái tử dễ lừa gạt ư?
 
 	"Trần sư, làm phiền ngươi đem thứ này niệm một lần!"
 
 	Quát lớn xong, bàn tay run lên, vừa rồi Trương Huyền viết tờ giấy kia, đối với Trần Việt liền ném tới.
 
 	"Rõ!"
 
 	Tiếp nhận giấy, Trần Việt mở ra, vừa niệm vẻ mặt bên cạnh trở nên trắng bệch: "La sư cướp đi Hồng sư tốn hao to lớn đánh đổi lấy được thuốc chữa thương rượu, này rượu thuốc, trị được liệu thân thể thương thế, bình thường vết thương, chỉ cần giội lên một chút, liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu. . ."
 
 	"Ngươi còn có lời gì nói?"
 
 	Nghe hắn niệm xong, thái tử lần nữa nhìn về phía La Chiêu.
 
 	"Ta. . ."
 
 	La Chiêu trước mắt biến thành màu đen.
 
 	Sự thật đều bày ở trước mắt, còn thế nào phản bác?
 
 	"Nếu như không phải cướp, vị này Trương sư làm thế nào biết là rượu thuốc, hơn nữa đối công hiệu như thế rõ ràng?" Thái tử nói tiếp.
 
 	La Chiêu phát điên.
 
 	Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được.
 
 	"Đều là ngươi giở trò quỷ!"
 
 	Đột nhiên nhớ tới cái gì, một cắn răng nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền, mặt mũi dữ tợn.
 
 	Đều là cái tên này giở trò quỷ, rượu ngon của chính mình, biến thành thánh dược chữa thương. . . Khẳng định là hắn làm!
 
 	Đối mặt hắn rống giận, Trương Huyền không hề bị lay động, mà là thần sắc lạnh nhạt nhìn qua: "Cái này hồ lô rượu thuốc là Hồng sư chuẩn bị xem như lễ gặp mặt đưa cho Ngô sư đám người, kết quả bị ngươi cướp đi. . . May mắn lúc ấy Hồng sư lưu cho ta một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này mới rất nhanh chữa khỏi bị các ngươi đánh thương thế, không đến mức mang thương tới. . ."
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Nghe nói như thế, mọi người lần nữa bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Vừa rồi một mực kỳ lạ, đã Hồng sư bị La sư bọn họ quần đấu, vì cái gì Phùng sư tổn thương nặng như vậy, hắn không có việc gì?
 
 	Hoá ra, còn lưu lại một ít thuốc chữa thương, chữa khỏi thương thế trở ra.
 
 	Cứ như vậy, trước đó hết thảy không hợp lý địa phương, cũng đều nói thông.
 
 	"La Chiêu, cái này. . . Ngươi có lời gì nói?"
 
 	Thái tử nhìn qua, ánh mắt lộ ra nồng đậm thất vọng.
 
 	(hôm qua PS nói, ta lúc còn trẻ, cùng Ngô kinh rất giống, mọi người khịt mũi coi thường, lão nhai tức giận phi thường, đem lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp tóc đến Wechat công chúng người bên trên, còn có Ngô kinh, mọi người so sánh một chút, thật sự là rất giống. Lão nhai cao trung lúc ngoại hiệu thật kêu Ngô kinh, không phải gạt người. Muốn nhìn mà nói, có thể Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai" chú ý, kiểm tra lịch sử ghi chép là được. )
 
 
             		      