         	Chương 630: Chỉ điểm Hồng sư
 
 	"Đúng vậy a!" Thái tử Diệp Tiền cũng con mắt trừng lớn, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngươi một người nói khoác không biết ngượng muốn đơn đấu ba cái, vốn cho rằng, khẳng định có chỗ ỷ lại, thế như chẻ tre, kém nhất, cũng có thể duy trì bất bại, kết quả. . . Bị người vừa thấy mặt liền đánh miệng mũi chảy máu, làm cái gì?
 
 	Thế này sao lại là khiêu chiến, quả thực chính là đơn phương bị đánh ah!
 
 	"Có phải hay không là nhất thời không cẩn thận, còn không có đi vào trạng thái. . ."
 
 	Nhớ tới cái gì, Diệp Tiền giải thích, nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy La Chiêu cũng một quyền đánh tới, lần nữa đánh vào Hồng sư trên mũi, máu chảy càng nhiều.
 
 	"Khụ khụ. . . Được rồi, coi như ta nhìn lầm, thật sự là hắn không phải đối thủ của ba người. . ."
 
 	Kém chút bị nước bọt bị nghẹn, Diệp Tiền lắc đầu.
 
 	Kỳ thật Hồng sư thực lực, không tính là quá yếu, nhưng ba cái cùng cấp bậc người liên thủ, liền không đồng dạng, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi đối phương là sáu cái nắm đấm.
 
 	Thời gian nháy mắt, liền chịu mấy quyền, đầu đầy là u.
 
 	Bàn rượu phía sau La Tuyền, Tất Giang Hải cũng nhanh muốn điên rồi.
 
 	Vốn cho rằng Hồng sư đi lên có thể đại triển thần uy, thuận lợi cầm xuống danh ngạch, không nghĩ tới vừa bắt đầu liền bị đánh đến chết đi sống lại. . .
 
 	"Trương sư, đến cùng chuyện gì xảy ra. . ."
 
 	Vội vàng quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, đã thấy cái tên này, con mắt đóng lại, hình như là ngủ thiếp đi. . .
 
 	Hai người đồng thời nhoáng một cái.
 
 	Ngươi vừa rồi lời thề son sắt để Hồng sư đi lên, tỷ thí bắt đầu, nhưng an tâm ngủ, đến cùng muốn làm gì?
 
 	Đùa nghịch người cũng không phải như thế đùa nghịch chứ?
 
 	Nếu không phải hắn cùng bản thân đám người cùng một chỗ từ vạn quốc liên minh tới, thật hoài nghi có phải hay không đối phương nội gian. . .
 
 	"Trương sư, ta nên làm cái gì?"
 
 	Hai người nổi điên, bị cuồng ẩu Hồng sư cũng có chút không chịu nổi, vội vàng truyền âm tới.
 
 	Chiến đấu trước đó, Trương sư nói với hắn, để hắn trước đánh nhau, sau đó sẽ cho cùng chỉ điểm, hiện tại cũng biến thành đầu heo, nhưng một câu còn chưa nói, vội vàng nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ngươi không phải muốn xem bọn hắn chiêu số bên trong thiếu hụt, chỉ cho ta chút ư?
 
 	Có nhắm mắt đi xem người ta chiến đấu ư?
 
 	"Hết rồi. . ."
 
 	Trong nháy mắt Hồng sư cảm thấy sinh không thể yêu.
 
 	Sớm biết cũng không tin cái tên này chuyện ma quỷ, cái này bản thân bị đánh đến không nói, ba cái danh ngạch cũng sẽ mất đi. . . Chuyện này là sao. . .
 
 	Đang cảm thấy lại không hi vọng, khẳng định sẽ bị đánh gần chết, liền nghe đến bên tai thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Tiến nửa thước, bên trái dời ba phần, Hồi Nguyên chưởng thức thứ bảy, khom người, xoay người, Cầm Long chưởng chiêu thứ ba. . ."
 
 	"Trương sư. . ."
 
 	Nghe được thanh âm, tinh thần lập tức đại chấn, lần nữa nhìn lại, chỉ thấy thanh niên chẳng biết lúc nào đã mở mắt, ánh mắt sáng ngời, lóng lánh hào quang chói sáng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhìn thấy đối phương thần thái như thế, Hồng sư trong lòng không tự chủ tin tưởng, một cắn răng, thân thể nhoáng một cái , dựa theo đối phương nói tới, bàn chân hướng về phía trước đạp đi.
 
 	. . .
 
 	"Còn tưởng rằng mọc ra bản lĩnh, dám khiêu chiến ba người chúng ta, xem ra cũng chả có gì đặc biệt. . ."
 
 	Liên tục hai quyền, đánh Hồng sư mặt mũi bầm dập, Phùng sư trên mặt lộ ra tràn đầy tự tin, dường như vết thương trên người cũng không có đau như vậy.
 
 	"Ít nói chuyện, trước đem hắn đánh nhận thua lại nói!"
 
 	La Chiêu cũng đầy là hưng phấn.
 
 	Mới vừa rồi bị trước mặt mọi người quất một cái tát, vốn là nổi giận, nhìn thấy cơ hội như vậy, sao có thể buông tha, một tiếng hí dài, như là biến thành tám cánh tay, lóe ra từng đạo huyễn ảnh vọt tới.
 
 	Linh cấp trung phẩm võ kỹ, Bát Tí Thần quyền!
 
 	"Không sai, đã hắn tự tìm cái chết, chúng ta liền thành toàn hắn!"
 
 	Trần Việt cũng hí dài liên tục, đạp một cước.
 
 	Mặc dù không phải võ kỹ, vị trí nhưng cực kỳ xảo trá, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Phùng sư tại chỗ lưng đánh lén, La Chiêu phía trên công kích, Trần Việt có trách nhiệm phía dưới, trong nháy mắt, ba người liền phong tỏa thượng trung hạ ba đường, làm cho không người nào có thể chống lại.
 
 	Mắt thấy Hồng sư khó mà trốn tránh, tất nhiên muốn bị kích thương, chỉ thấy bước chân hắn đột nhiên trượt đi, giống như là sớm dự báo công kích của đối phương đồng dạng, xuất hiện ở ba người đều với không tới địa phương.
 
 	Hắn né tránh ra đến, ba người công kích nhưng không có đình chỉ, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Phùng Vũ bị La Chiêu một quyền đánh trúng đầu, La Chiêu bị Trần Việt một cước đạp trúng dưới hông, mà Trần Việt thì bị Phùng Vũ đánh trúng ngực.
 
 	Bành! Ba! Soạt!
 
 	Liên tục ba tiếng, ba người khóe miệng giật một cái, tất cả đều mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Vì giáo huấn Hồng sư, đều dùng hết lực lượng, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương không có đánh trúng, ngược lại trước đả thương người một nhà.
 
 	"Đáng giận. . ."
 
 	Rít lên một tiếng, Phùng Vũ khôi phục lại, đối cách đó không xa Hồng sư bổ xuống, cùng trước đó thuận buồm xuôi gió đồng dạng, bàn tay còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy một cái cự đại bàn chân càng lúc càng lớn.
 
 	Bành!
 
 	Mắt tối sầm lại, cả người bay tứ tung mà ra, đụng đầu vào yến hội sảnh một cái trên mặt bàn, đầu đâm đi vào, lộ ra nửa người.
 
 	"Ngươi tự tìm cái chết. . ."
 
 	Không nghĩ tới lẫn nhau bị đánh, hoa mắt công phu, Phùng sư lần nữa bị đánh sắp treo, La Chiêu tràn đầy tức giận, lại một quyền đánh tới.
 
 	Trước mắt Hồng sư cũng giống nhìn ra quyền của hắn đường, còn không có đợi nắm đấm đi tới trước mặt một cước đá ra.
 
 	Bành!
 
 	Lần nữa bị đạp trúng dưới hông.
 
 	"Ò ó o. . ."
 
 	Gà trống kêu thảm, La Chiêu cúi thành tôm bự, ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Liên tục hai lần bị đá vào chỗ yếu nhất, coi như hắn là Hóa Phàm cảnh lục trọng cường giả, cũng không chịu nổi, đáy lòng không ngừng nhỏ máu, cảm giác hình như. . . Đã không có tri giác. . .
 
 	"Lượt ngươi!"
 
 	Liên tục hai cước, đạp bay hai đại cùng cấp bậc cao thủ, Hồng sư lòng tin tăng nhiều, vọt tới trước hai bước, đột nhiên hướng về co rụt lại, một bàn tay quất tới.
 
 	Ba!
 
 	Bạt tai vang lên, Trần Việt bị đánh một cái lảo đảo, máu tươi phun ra, cùng trước đó La Chiêu đồng dạng, răng cũng phun ra ba, bốn cái.
 
 	Vừa rồi tìm phiền toái, coi như lưu tình, hiện tại đang tại chiến đấu, khí tức bắn ra, toàn bộ lực lượng đánh ở trên mặt, cỡ nào uy lực, nếu không phải cái tên này thực lực mạnh, chỉ sợ đầu đều bỗng chốc bị đánh nổ.
 
 	Bên này đánh hừng hực khí thế, cả phòng một hồi lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tròng mắt trừng ra hốc mắt, cảm giác đến sắp choáng váng.
 
 	Không phải mới vừa Hồng sư bị đánh tìm không thấy phương hướng, miễn cưỡng chống đỡ ư?
 
 	Vốn cho rằng, không bao lâu liền sẽ nhận thua, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Một cái chớp mắt công pháp, làm sao lại thay đổi mạnh như vậy?
 
 	Ba vị Hóa Phàm lục trọng cường giả, liên thủ thế mà liền một chiêu đều không có chặn lại, trước đó liền lợi hại như vậy. . . Lại thế nào bị đánh thảm như vậy?
 
 	"Hắn xem thấu đối thủ chiêu số, liệu địch tiên cơ, sớm làm ra dự phán, mới có thể đánh Phùng sư đám người không hề có lực hoàn thủ!"
 
 	Ở giữa Ngô Chấn cầm chén rượu ngón tay trắng bệch, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.
 
 	Vốn là đối loại địa phương nhỏ này giao đấu, không có hứng thú quá lớn, ai nghĩ đến, vị này Hồng sư như thế nghịch thiên.
 
 	Ngắn ngủi mấy chiêu, liền xem thấu ý đồ của đối phương cùng phối hợp, đồng thời làm ra chính xác nhất phản kích.
 
 	Cái này đã không đơn thuần là thực lực vấn đề, mà là nhãn lực!
 
 	Phải có bao nhiêu cao nhãn lực, cùng bao nhiêu lợi hại phân tích năng lực trinh thám, mới có thể tại ngắn ngủi mười mấy hô hấp liền làm ra loại này phán đoán?
 
 	Liền xem như hắn, cũng khẳng định làm không được!
 
 	"Chỉ sợ cũng chỉ có học viện mấy cái kia chân chính yêu nghiệt, mới có thể làm đến. . ."
 
 	Trong đầu toát ra vài bóng người.
 
 	Hắn mặc dù cũng mệnh danh thiên tài, tại Huyễn Vũ đế đô loại địa phương nhỏ này, có làm cho người hâm mộ thiên phú và tu vi, nhưng ở Hồng Viễn danh sư học viện, cũng không phải là mười phần xuất sắc, thậm chí có thể nói. . . Không có quá đại danh khí!
 
 	Không nói cái khác, coi như cùng hắn cùng đi Lạc Thất Thất, trên chiến đấu liền có để cho người ta khó có thể tin thiên phú, là hắn không cách nào so sánh.
 
 	Trước mắt cái này Hồng sư, bằng chừng ấy tuổi mới đạt tới ngũ tinh, vốn là cũng không thèm để ý, nằm mơ đều không nghĩ tới, trên chiến đấu ứng biến, thế mà không chút nào tại Lạc Thất Thất, cùng học viện những cái kia nổi danh yêu nghiệt bên dưới!
 
 	Thật hay giả?
 
 	"Không đúng, nếu như Hồng sư có loại này bản lĩnh, khẳng định danh chấn toàn bộ Huyễn Vũ đế đô, để La Chiêu đám người kiêng kị, làm sao lại bị đánh mặt mũi bầm dập về sau, mới bắt đầu bộc phát?"
 
 	Lông mày giương lên.
 
 	Vừa rồi Hồng sư, bị ba người vây công, trăm ngàn chỗ hở, không có kết cấu gì, muốn nói có thiên phú chiến đấu, khẳng định vừa bắt đầu liền có thể triển lộ ra, mà không phải trong nháy mắt phát sinh biến hóa, để cho người ta cảm thấy hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Lông mày nhíu một cái, vội vàng hướng một bên nhìn lại, con mắt rơi vào vừa rồi chủ trương để Hồng sư đi tỷ thí thanh niên trên người.
 
 	Chỉ thấy thanh niên miệng lúc mở lúc đóng, rất rõ ràng lại cho ở giữa chiến đấu Hồng sư truyền âm.
 
 	"Truyền âm? Quả là thế!"
 
 	Trước đó, Hồng sư rõ ràng không muốn cùng ba người đồng thời chiến đấu, là cái tên này dốc hết sức chủ chiến, đã dám làm như vậy, tất nhiên có nắm chắc có thể chiến thắng, bởi vậy, hoài nghi đến trên đầu của hắn, vừa nhìn phía dưới, quả nhiên.
 
 	"Dùng truyền âm chỉ điểm ngũ tinh danh sư chiến đấu, còn phát sinh nghịch chuyển? Làm sao làm được?"
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến khiếp sợ.
 
 	Hóa Phàm tứ trọng cùng Hóa Phàm lục trọng, chênh lệch hai cái đại cấp bậc, trong đó càng là liên quan linh hồn vận dụng.
 
 	Dựa theo đạo lý, Phùng sư đám người chiến đấu, hắn là không thể nào nhìn hiểu. . . Hiện tại không chỉ nhìn hiểu, còn phá giải bọn hắn hợp kích, để Hồng sư đại triển thần uy, phần này nhãn lực. . . Quả thực mạnh lớn đến đáng sợ.
 
 	"Có phải là hắn hay không chỉ điểm, thử một lần liền biết!"
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, tràn đầy hoài nghi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp mở miệng.
 
 	"Trương sư!"
 
 	Thanh âm cực lớn, vang vọng cả phòng.
 
 	"Ừm?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, xoay đầu lại.
 
 	Hiển nhiên không có nghĩ đến cái này để thái tử đều kính trọng không dứt Ngô học trưởng sẽ gọi hắn.
 
 	Bành bành!
 
 	Ah ah!
 
 	Bên này quay đầu, ở giữa truyền đến một hồi quyền cước vào thịt thanh âm cùng kêu thảm.
 
 	Nóng nảy vội vàng xoay người đầu, chỉ thấy Hồng sư đã mất đi chỉ điểm, lần nữa bị quần ẩu.
 
 	"Bên phải phía trước di động một thước, xoay người Cầm Long chưởng chiêu thứ tám. . ."
 
 	Lần nữa truyền âm.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Nghe được hắn, Hồng sư lần nữa chiếm thượng phong, đem ba người áp chế không thở nổi, liên tục hai quyền, La Chiêu, Trần Việt trước mắt biến thành màu đen.
 
 	"Trương sư!"
 
 	Chuyện chính âm nói đang vui mừng, bên tai Ngô sư tiếng la vang lên lần nữa.
 
 	"Ai!"
 
 	Trương Huyền quay đầu.
 
 	Bành bành!
 
 	Ah ah!
 
 	Hồng sư lần nữa kêu thảm.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Thấy nhất thời không chỉ điểm liền bị đánh, Trương Huyền vội vàng lần nữa quay đầu, mở miệng đồn đại: "Thân nhẹ nhảy lên, lấy Tức Khinh thân, lui lại bảy bước. . ."
 
 	"Trương sư!"
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Ngô Chấn tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Trương Huyền sụp đổ.
 
 	"Ta. . . Liền tùy tiện gọi, ngươi tiếp tục!"
 
 	Ngô Chấn vẫy tay.
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	Mẹ nó, cái tên này thật sự là Hồng Viễn danh sư học viện cao tài sinh?
 
 	Thế nào hèn như vậy đâu?
 
 	Hắn bên này cảm khái, trong sân Hồng sư nước mắt chảy ròng: "Trương sư, ngươi có thể hay không chuyên tâm chút. . . Ta không mang theo chơi như vậy, như vậy chơi tiếp tục, ta sẽ chết. . ."
 
 
             		      