         	"Chúng ta đi phân còn lại mười cái?"
 
 	Mọi người riêng phần mình mày nhăn lại.
 
 	Nhất là Phùng sư, La sư đám người tên thứ nhất, tất cả đều khuôn mặt khó coi.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, hẳn là bọn hắn hưởng thụ loại này một người một trì, hiện tại chia ra phía dưới, đừng nói một trì, ba ngày khẳng định là không thể nào.
 
 	Bất quá, không có cam lòng cũng hết cách rồi, Ngô Chấn, Lục công chúa đám người, là từ danh sư học viện tới, càng là năm thứ hai học viên, nói cái gì cũng không có khả năng để hai người bọn họ chiếm dụng một cái Trì Nhãn.
 
 	Không nói cái khác, coi như Lục công chúa nguyện ý dùng chung. . . Ai dám đi qua?
 
 	Khinh nhờn Hồng Viễn đế quốc công chúa, ngũ tinh danh sư. . . Trừ phi là không muốn sống.
 
 	"Ừm, chuyện này thực sự thật có lỗi, cái này năm cái Trì Nhãn phân chia như thế nào, liền từ chính các ngươi thương nghị!"
 
 	Diệp Tiền tràn đầy áy náy: "Chỉ cần các ngươi định tốt, ta không có ý kiến!"
 
 	"Chúng ta định? Cũng tốt!" La Chiêu chần chờ một chút, gật đầu nói: "Như vậy, ta nhắc tới cái đề nghị, năm cái Trì Nhãn, Đế đô loại trừ thái tử điện hạ, còn có một vị danh sư, hắn cùng Hồng Phong đế quốc, dùng chung dùng hai cái Trì Nhãn, chúng ta Phong Nguyên, Tiềm Phong, Trục Nguyệt, dùng ba cái!"
 
 	"Không sai, Hồng Phong đế quốc thắng, chúng ta thừa nhận, dùng hai cái Trì Nhãn, rất là công bằng!" Trần Việt, Phùng Vũ hai mắt người đồng thời sáng lên.
 
 	Nếu như bọn hắn có thể cầm xuống ba cái Trì Nhãn, riêng phần mình dùng một cái, ba hạng đầu mỗi người một ngày, cũng không tính là ăn thiệt thòi.
 
 	"Không được!"
 
 	Hồng sư lông mày giương lên.
 
 	Vừa rồi đánh cược, đối phương đã mất đi ba cái danh ngạch, trên thực tế, cái này ba phe thế lực, chỉ có bốn cái người mới có tư cách có thể đi vào Hóa Thanh trì, muốn ba cái Trì Nhãn, đãi ngộ chẳng phải so bốn người bọn họ hai cái bể tắm đều phải tốt hơn nhiều?
 
 	Lời như vậy, vừa rồi tỷ thí còn có ý nghĩa gì?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	La Chiêu lông mày giương lên.
 
 	"Chúng ta muốn hai cái Trì Nhãn! Còn lại ba cái, các ngươi cùng Đế đô vị danh sư kia phân!"
 
 	Hồng sư nói.
 
 	"Hai cái? Các ngươi nằm mơ!" Phùng Vũ, Trần Việt đồng thời khẽ nói.
 
 	Hồng Phong đế quốc, ba người dùng hết hai cái Trì Nhãn lời nói, coi như thua trận ba cái danh ngạch không tính là, cũng chờ tại bảy người dùng ba cái Trì Nhãn, ăn thiệt thòi càng lớn, làm sao có thể đồng ý!
 
 	"Ta cũng không đồng ý!" La Chiêu cũng lắc đầu.
 
 	"Không đồng ý? Vậy chúng ta lại đánh một trận quyết định, dù sao tất cả mọi người phục dụng dược dịch, tổn thương đều tốt lắm rồi!"
 
 	Hồng sư hất lên ống tay áo, đứng dậy.
 
 	Thắng một hồi, tràn đầy tự tin, cả người trạng thái tinh thần đều dị thường kích động.
 
 	"Đánh?"
 
 	La Chiêu đám người khóe miệng giật một cái.
 
 	Đánh cái cái lông a! Lại nói, thương thế tốt lên không sai biệt lắm? Ngươi con nào mắt thấy ra thương thế của chúng ta tốt?
 
 	Ngươi đều có thể thuận lợi đi đường, một điểm vết thương cũng nhìn không ra, chúng ta còn khập khiễng, hoàn hảo thời điểm, đều không thắng được, chớ nói chi là hiện tại!
 
 	"Làm sao? Không dám? Không cần mượn cớ! Mỗi người các ngươi dùng hai chén rượu thuốc, ta mới dùng một chén, mặc dù nhìn bề ngoài ta tình huống rất nhiều, trên thực tế không kém nhiều!"
 
 	Hồng sư mí mắt vừa nhấc.
 
 	"Không lớn cái rắm!"
 
 	La Chiêu các loại người không lời.
 
 	Ngươi đi đường bước đi như bay, đánh rắm không có, chúng ta bây giờ ngồi cũng ngồi không vững, còn kém có giường nằm, còn không kém nhiều, thật không ngại nói ra. . .
 
 	"So liền so, có điều, không phải chúng ta, chúng ta mới vừa đánh một hồi, tiếp tục so đi xuống, cũng không có ý nghĩa quá lớn, không bằng để cho bọn họ tới!"
 
 	Cắn răng một cái, Trần Việt một chỉ mấy người bên cạnh.
 
 	"Không sai, chúng ta đều đánh qua, tiếp tục đánh xuống cũng không thể giải quyết vấn đề, còn không bằng để chính bọn hắn tiến hành, thắng thua đều là chính bọn hắn sự tình!"
 
 	La Chiêu ánh mắt sáng lên, liền vội vàng gật đầu: "Thắng, liền theo ta mới vừa nói phương án đi, thua, liền theo ngươi!"
 
 	"Không được! Vừa rồi ta đã nói, các ngươi phục dụng Hợp Linh đan, cùng người của ta so, không công bằng!"
 
 	Thấy đối phương còn cố chấp để Trương sư đám người tỷ thí, Hồng sư vội vàng vẫy tay.
 
 	Bên này mạnh nhất, đều so với đối phương kém một cái cấp bậc, đánh như thế nào?
 
 	Thật nếu để cho bọn hắn đánh, tất thua chắc chắn ah.
 
 	"Hợp Linh đan là Đế đô mới có, chúng ta các nước chư hầu đều không có, điểm ấy mọi người công bằng , người của ngươi không có dùng, chỉ có thể trách chính ngươi không chuẩn bị, trách được ai?"
 
 	Phùng Vũ hừ một tiếng, bĩu môi một cái: "Có dám hay không so? Không dám so, thiểu số phục tùng đa số, ba người chúng ta đồng ý là được, không cần quyết định của ngươi!"
 
 	"Không sai, bốn cái các nước chư hầu, đồng ý ba cái là được, nếu không một mực tranh luận tiếp, ngày mai cũng không có kết quả! Nếu như không dám, cái kia liền trực tiếp nhận thua!" La Chiêu cũng liền vội mở miệng.
 
 	Ba người bọn hắn hiện tại quyết định chủ ý, tuyệt không cùng Hồng sư đối chiến.
 
 	Cái khác đánh như thế nào, không quan trọng.
 
 	Bản thân mang tới những người này, đều phục dụng Hợp Linh đan, từng cái tu vi nghiền ép đối phương, muốn thắng còn không đơn giản?
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Thấy ba người lần nữa liên minh, ép hắn thừa nhận, Hồng sư khí hô hấp dồn dập, đang muốn nói gì, lần nữa bị Trương Huyền cắt ngang.
 
 	"Tốt, so liền so, bất quá. . . Ba người ba trận như vậy so, quá phiền phức!"
 
 	"Phiền phức?"
 
 	Thấy lại là cái tên này, Phùng Vũ, La Chiêu nghiến răng nghiến lợi, tròng mắt hơi híp: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Rất đơn giản, ta một cá nhân đối chiến các ngươi bên kia chín cái, có thể lên một lượt, cũng có thể từng cái đến, chỉ cần ta thua, chúng ta Hồng Phong đế quốc danh ngạch toàn bộ để cho các ngươi. . . Các ngươi thua, đem các ngươi danh ngạch, đều nhường cho ta như thế nào?"
 
 	Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Một người đối chiến chín người?"
 
 	"Cái tên này khôi hài a?"
 
 	"Đúng vậy a! Một cái nho nhỏ Hóa Phàm tứ trọng, một người muốn khiêu chiến chúng ta chín cái Hợp Linh cảnh người, làm cái gì giấc mơ?"
 
 	. . .
 
 	Cả phòng vỡ tổ.
 
 	Có thể từ các nước chư hầu danh sư thi đấu trổ hết tài năng, trở thành ba hạng đầu, những người này mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, tuyệt đỉnh thiên tài, bị một cái tu vi thấp bọn hắn mấy cái tiểu cấp cái khác đùa cợt, quả thực khó mà chịu đựng!
 
 	"La sư, để cho ta đi giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!"
 
 	Một tiếng la hét, một thanh niên đứng dậy, trên người khí tức chảy xuôi, như là bạo tạc, là cái Hợp Linh cảnh hậu kỳ cường giả!
 
 	Hợp Linh cảnh hậu kỳ, coi như đối phương chín người đều phục dụng Hợp Linh đan, cũng tính được là nổi trội nhất.
 
 	"Phùng sư, ta cũng đi, cái tên này hại ngươi thảm như vậy, không đem hắn đánh quỳ xuống nhận sai, ta liền không xứng làm Phong Nguyên đế quốc người!"
 
 	Phùng sư phía sau cũng có một thanh niên đứng lên.
 
 	Nương theo hai người đứng dậy, Phùng sư, La sư, Trần sư sau lưng mọi người tất cả đều kìm nén không được, từng cái nhìn về phía Trương Huyền trợn mắt nhìn, hận không thể đem hắn xé mở ăn.
 
 	"Các ngươi khẳng định muốn cùng hắn tỷ thí?"
 
 	Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, một cái so một cái kích động, La sư nhịn không được hỏi.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Cái tên này mắt không trưởng ấu, nhất định phải giáo huấn!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên quát.
 
 	Phùng sư bị cái tên này từ không trung rống xuống, biết đến rất ít, nhưng vừa rồi hắn làm khó La sư sự tình, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.
 
 	Thậm chí để Hồng sư cùng ba người khác giao đấu, cũng là chủ ý của hắn, hiện tại lại như thế nói lớn không ngượng, quả thực tội không thể tha thứ.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	La sư nhìn về phía Phùng sư, Trần sư.
 
 	Can hệ trọng đại, hắn cũng không dám độc đoán.
 
 	Dù sao trước đó, ai đều không cảm thấy Hồng sư một người có thể đánh thắng ba người bọn hắn, kết quả. . . Nhưng đánh nhóm người mình, không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Cái tên này thoạt nhìn thực lực thấp nhất, có thể ngộ nhỡ có thủ đoạn gì đâu?
 
 	"Không dám? Coi như không dám. . . Sớm biết các ngươi cũng không có gì can đảm! Còn danh sư, thiên tài, ta nhổ vào!"
 
 	Phùng sư, Trần sư hai người còn không có tỏ thái độ, chỉ thấy đối diện thanh niên lắc đầu, vẻ mặt thất vọng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	La sư đám người nổ.
 
 	Nói thật, cái tên này quả thực quá tiện!
 
 	Nhất là vừa rồi biểu lộ, trần trụi chế giễu.
 
 	"Tốt, so liền so ! Bất quá, ta lại xác nhận một chút, vừa rồi đổ ước, ngươi có thể làm chủ ư?"
 
 	Cắn răng một cái, La Chiêu khuôn mặt dữ tợn.
 
 	"Ta thua, Hồng Phong đế quốc danh ngạch về các ngươi, các ngươi thua, còn lại danh ngạch về ta, ta có thể làm chủ!" Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Tốt, có thể làm chủ là tốt rồi!"
 
 	La Chiêu lông mày giương lên, vẫy tay một cái: "Lý Tú Liên!"
 
 	"La sư!"
 
 	Vừa rồi cái thứ nhất kêu gào Hợp Linh cảnh hậu kỳ thanh niên đi ra.
 
 	Tiềm Phong đế quốc danh sư thi đấu tên thứ nhất, Lý Tú Liên, Tú Liên công tử.
 
 	"Đi lên giáo huấn một lần, cho ta hảo hảo đánh, đánh cho hắn biết, trời cao đất rộng thì ngưng!" Nắm đấm xiết chặt, La Chiêu lửa giận thiêu đốt.
 
 	Bình thường danh sư ở giữa tỷ thí, mặc kệ hai bên nhiều tức giận, đều sẽ bàn giao muốn điểm đến là dừng, giờ phút này hắn trực tiếp bàn giao, hảo hảo đánh, đủ thấy khí đến loại trình độ nào.
 
 	"Yên tâm đi, La sư! Ta sẽ cho hắn biết, Trọc Thanh cảnh cùng Hợp Linh cảnh ở giữa chênh lệch!"
 
 	Lạnh hừ một tiếng, Tú Liên công tử nhấc chân đi tiến gian phòng ở giữa, đối Trương Huyền vẫy tay một cái: "Ngươi không phải mới vừa rất phách lối ư? Tới đi, để ta xem một chút, thân thủ của ngươi có hay không miệng lợi hại như vậy!"
 
 	"Trương sư. . . Ngươi phải cẩn thận!"
 
 	Hồng sư nhịn không được bàn giao.
 
 	Mặc dù hắn đối Trương sư thực lực, có rất lớn lòng tin, có thể. . . Đối phương là Hợp Linh cảnh hậu kỳ cường giả, giữa hai người chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Ngộ nhỡ thua, tất cả danh ngạch mất đi, trước đó hết thảy cố gắng đều đem biến thành bọt nước.
 
 	La Tuyền, Tất Giang Hải càng là mày nhíu lại thành u cục.
 
 	Trương sư ban đầu ở Vạn Quốc thành biểu hiện mặc dù nghịch thiên, có thể thực lực dù sao cũng là vừa mới đột phá, đối chiến Hợp Linh cảnh hậu kỳ, có phải hay không quá mức miễn cưỡng?
 
 	"Yên tâm đi!"
 
 	Biết mấy người lo lắng, Trương Huyền cười nhạt một tiếng, đến đến đại sảnh ở giữa, nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Một mình ngươi không được, để bọn hắn tám cái cùng một chỗ xuống tràng đi, nếu không, ta sợ không có cơ hội!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thấy hắn đến bây giờ còn khẩu xuất cuồng ngôn, Tú Liên công tử nắm đấm xiết chặt: "Không cần, đối phó ngươi, ta một người là đủ rồi!"
 
 	Vù vù!
 
 	Nói xong, một quyền liền đập xuống.
 
 	Hợp Linh cảnh hậu kỳ, linh nhục hợp nhất, như sóng biển trong quyền phong, còn mang theo linh hồn uy áp để cho người ta không sinh ra ý niệm phản kháng.
 
 	Đổi lại cái khác Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, khả năng một chiêu liền sẽ bị thua, thậm chí liền phản kích đều làm không được.
 
 	Nhưng Trương Huyền không phải bình thường Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, thấy nắm đấm của hắn tới, nhẹ nhàng cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì động tác, ngón cái ngón giữa uốn lượn. . . Nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Bành!
 
 	Đầu ngón tay cùng Tú Liên công tử nắm đấm đụng nhau, người sau còn không có kịp phản ứng, thẳng tắp bay ngược mà ra, ngã mấy xa mười mấy mét, một đầu đâm vào cách đó không xa trong rượu, đầy người chật vật.
 
 	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhìn về phía nằm dưới đất Tú Liên công tử, mỉm cười: "Hình như. . ."
 
 	"Một mình ngươi, thật chưa đủ!"
 
 	(trời phù hộ chín trại rãnh, nguyện tất cả mọi người bình yên! )
 
 
             		      