         	Yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người dùng sức vuốt mắt, cảm thấy có phải hay không nhìn lầm.
 
 	Đây chính là Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả, dùng hết toàn lực một quyền, bị hắn nhẹ nhàng bắn ra, liền đánh bay ngược mà ra. . .
 
 	Một chỉ này, nên có bao lớn lực lượng?
 
 	"Đây chính là Hợp Linh cảnh cường giả, linh nhục hợp nhất, chân khí như trụ, bị một ngón tay bắn bay. . ."
 
 	Hồng sư trừng to mắt, nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Vừa rồi cái kia bắn ra, muốn đối lực lượng của đối phương, công kích như lòng bàn tay, mới có thể làm đến, liền xem như hắn, muốn như thế dễ như trở bàn tay, đều khó có khả năng!
 
 	Đối phương nhưng làm được tiêu sái như vậy. . . Chẳng lẽ, hắn căn bản cũng không phải là Trọc Thanh cảnh? Mà là cũng giống như mình, Kiều Thiên cảnh?
 
 	Không đúng, cái tên này đột phá thời điểm, hắn liền ở bên cạnh, ngắn ngủi một tháng, từ Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, đi đến Kiều Thiên cảnh?
 
 	"Nhìn tới. . . Hắn cùng ta tỷ thí thời điểm, căn bản không có xuất toàn lực, buồn cười ta còn tưởng rằng, chỉ cần cố gắng liền có thể thắng được. . ."
 
 	Một bên Tất Giang Hải, con mắt trợn to, thì nhanh muốn khóc.
 
 	Trước đó còn tưởng rằng, cái tên này cũng là vận khí tốt, thắng hắn một chiêu nửa thức, chỉ phải cố gắng tu luyện, nhất định có thể rất mau đuổi theo bên trên, bây giờ mới biết. . . Căn bản không phải có chuyện như vậy.
 
 	Nhân gia cùng tỷ thí thời điểm, đoán chừng liền một phần mười lực lượng, đều không có sử dụng!
 
 	Không nói cái khác, liền vừa rồi lần này, hắn mười cái cũng không phải là đối thủ ah!
 
 	La Tuyền yết hầu phát khô.
 
 	Lão sư La Hoàng trước mặt khoe khoang khoác lác, Trương sư chỉ thường thôi, kết quả nhân gia giảng bài lời tụ linh khí, mười dặm chân không. Hiện tại một đầu ngón tay, liền đánh bại Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh hậu kỳ cường giả. . .
 
 	Làm sao so?
 
 	Căn bản cũng không tại một cái cấp bậc có được hay không?
 
 	"Cái tên này. . . Làm sao làm được?"
 
 	Thái tử Diệp Tiền cũng không thể tin được.
 
 	"Trương sư một chỉ này. . . Chỉ sợ muốn có 500 đỉnh vạn lực lượng!" Nắm đấm xiết chặt, Ngô Chấn con mắt một cái nheo lại.
 
 	"Năm trăm vạn đỉnh? Cái này. . . Hắn không mới là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong ư?"
 
 	Diệp Tiền nhoáng một cái.
 
 	Trọc Thanh cảnh đồng dạng chỉ có được 1 60 vạn đỉnh lực lượng, Hợp Linh cảnh cũng mới có 3 20 vạn đỉnh, 500 vạn đỉnh, đã có thể cùng Kiều Thiên cảnh trung kỳ cường giả so sánh, một cái Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong gia hỏa. . . Làm sao có thể làm đến?
 
 	"Ta cũng không biết, có điều, danh sư đại lục rất lớn, cũng có rất nhiều thể chất đặc thù, theo ta được biết, có chút nắm giữ cự lực thiên phú người, tu vi mặc dù không cao, nhưng có vượt qua bản thể cấp bậc lực lượng!"
 
 	Ngô Chấn nói.
 
 	"Học trưởng nói hắn có thể là cự lực thiên phú người? Chẳng lẽ cùng. . . Vị kia đồng dạng?" Diệp Tiền đột nhiên nhớ tới cái gì, nhịn không được sững sờ.
 
 	"Không sai, chỉ sợ cùng vị học trưởng kia đồng dạng!"
 
 	Ngô Chấn nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn qua: "Các ngươi Huyễn Vũ đế quốc, chỉ sợ muốn ra một vị nhân vật rất giỏi!"
 
 	"Nếu thật là loại kia thiên phú, chỉ sợ. . . Đúng!" Nhớ tới "Vị kia" đáng sợ cùng đủ loại chỗ thần kỳ, Diệp Tiền con mắt quyết liệt.
 
 	Bất kể nói thế nào, vị này Trương sư đều là tại bọn hắn đế quốc phạm vi bên trong đi ra, thật muốn một tiếng hót lên làm kinh người, Huyễn Vũ đế quốc cũng sẽ cùng theo được nhờ.
 
 	"Phải hay không phải, một chiêu còn phân tích không ra, tiếp tục xem đi!"
 
 	Không để ý tới sự hưng phấn của hắn, Ngô Chấn nói.
 
 	"Ừm!" Diệp Tiền cũng lên tiếng, vội vàng nhìn về phía trước.
 
 	. . .
 
 	Giữa sân, Trương Huyền một chỉ đem Tú Liên công tử đánh bại, để mọi người khiếp sợ, La sư mấy người cũng há to miệng, lời nói đều nói không nên lời.
 
 	"Cái tên này quỷ dị, các ngươi cùng tiến lên!"
 
 	Qua nửa ngày, nhịn không được cắn răng hét.
 
 	Liên quan các nước chư hầu mười năm một lần chỗ có danh ngạch, coi như cùng tiến lên không để ý đạo nghĩa, cũng không quản được!
 
 	Vù vù!
 
 	Nghe được mệnh lệnh, tám người khác cũng kìm nén không được, mấy bước đi tới ở giữa, đem Trương Huyền vây lại.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Duỗi lưng một cái, Trương Huyền hít sâu một hơi, phần bụng lập tức cổ trướng lên.
 
 	Vừa rồi chỉ điểm Hồng sư thời điểm chiến đấu, vừa vặn có nỗi nghi hoặc muốn nghiệm chứng, đám người này cùng một chỗ tới, không còn gì tốt hơn.
 
 	Vù vù!
 
 	Thân thể lóe lên, đã xuất hiện tại ngay phía trước một người trước mặt, lật bàn tay một cái, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp theo tới.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Thấy cái tên này, cái thứ nhất công kích hắn, đối diện thanh niên biến sắc, rít lên một tiếng, bắp thịt toàn thân kéo căng lên, nện gõ mà xuống.
 
 	Mắt thấy quyền chưởng liền muốn đụng nhau, trước mắt vị này Trương sư, đột nhiên nhoáng một cái, thân thể trùn xuống, một cái bàn chân không biết từ chỗ nào đối với bụng của hắn đạp tới.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Con mắt một cái trừng ra ngoài, thanh niên kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bay ngược mà ra, người tại trong miệng, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, đồng thời nhanh muốn khóc.
 
 	Quá âm đi, vừa rồi một chưởng kia, rõ ràng đã dùng hết toàn lực, kết quả cũng chỉ là cái hư chiêu. . . Chân chính sát chiêu ở phía dưới, khó lòng phòng bị ah!
 
 	Đạp bay một cái, Trương Huyền bước chân hướng (về) sau vừa rút lui, vừa vặn tạp đang tính toán đánh lén hắn một cái danh sư trước mặt, cánh tay chấn động, đánh trúng đối phương cái cằm.
 
 	Vù vù!
 
 	Vị danh sư này, mắt tối sầm lại, bước cái thứ nhất theo gót, cũng bay lên.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Một chiêu giải quyết hai cái, Trương Huyền thân ảnh giống như quỷ mị, xuyên qua tại trong mọi người, thật giống như biết người khác muốn công kích địa phương cùng phối hợp ở giữa lỗ thủng đồng dạng, mỗi một lần ra tay, tất nhiên có một người kêu thảm lấy bay lên.
 
 	"Quả là thế!"
 
 	Tất cả mọi người bị đánh sắp sụp đổ, Trương Huyền ánh mắt lại càng ngày càng sáng.
 
 	Trước đó chỉ điểm Hồng sư cùng La sư đám người thời điểm chiến đấu, từng mượn nhờ qua Thiên Đạo thư viện, vốn cho rằng xuất hiện thư tịch, lại là La Chiêu, Phùng Vũ cùng Trần Việt mỗi người thiếu sót, không nghĩ tới, chỉ là một quyển sách.
 
 	Phía trên viết ba người hợp kích lỗ thủng.
 
 	Nói cách khác, thư viện đem ba người bọn họ liên hợp trở thành một cái chỉnh thể, đưa ra quyết đoán.
 
 	Dựa theo chỗ sơ hở này công kích, không chỉ có thể xáo trộn đối phương tiết tấu, còn có thể liệu địch tiên cơ, đem mọi người một lần hành động đánh bại!
 
 	Có thể nói, có cái này, người nhiều hơn nữa, đối với hắn mà nói đều vô dụng.
 
 	Chính vì vậy, hắn mới muốn khiêu chiến nhiều người như vậy, thử một chút có hữu hiệu hay không.
 
 	Thử một lần phía dưới, quả nhiên thuận buồm xuôi gió, đối chiến tám cái thực lực cao hơn hắn, đều không cảm thấy áp lực chút nào.
 
 	"Ừm, liền chỗ này lỗ thủng đi, phía bên trái bình di ba thước, lăng không phía sau đạp. . ."
 
 	Tinh thần tại vẫy vùng tại trong tiệm sách, thân thể nhưng dựa theo phía trên viết lỗ thủng, tiến hành tránh né cùng công kích.
 
 	"Đám người kia hợp kích năng lực thật kém, đâu đâu cũng có sơ hở, ta cũng không biết chọn cái nào tốt. . . Sầu người!"
 
 	Lại đạp bay một cái, xoa xoa mi tâm, Trương Huyền vẻ mặt ưu sầu.
 
 	Đối phương lâm thời tạo thành cái đội ngũ, thiếu sót thực sự nhiều lắm, tùy tiện vừa nhìn, liền mấy trăm, may mắn hắn không có lựa chọn khó khăn chứng, nếu không, ánh sáng lựa chọn đều mệt chết, còn thế nào chiến đấu?
 
 	Dù vậy, lựa chọn cái nào lỗ thủng, đối ứng cái chiêu số gì, vẫn là để hắn nhức đầu không thôi.
 
 	Chiến đấu không có mệt mỏi, ngược lại bởi vì lựa chọn đối phương cái nào thiếu hụt mà mệt mỏi, cho người khác biết, khẳng định sẽ trực tiếp khóc chết.
 
 	"Được rồi, điểm binh điểm tướng, điểm lấy ai liền là ai!"
 
 	Hai mắt nhắm lại, Trương Huyền tùy ý tại thư tịch bên trên một điểm, một cái thiếu hụt lập tức hiện lên ở trong óc.
 
 	"Tốt, chính là nó!"
 
 	Xác định thiếu hụt, rất nhanh phân tích ra đối phó phương pháp, thân thể lắc lư, lần nữa đi vào đám người.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Lại một hồi kêu thảm.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách phủ thái tử để không xa hoàng cung.
 
 	Diệp Vấn Thiên bệ hạ ngồi ngay ngắn ở cao vị bên trên.
 
 	Trước mặt hắn là cái áo bào xanh lão giả, tuyết trắng chòm râu, có vẻ khí độ phi phàm.
 
 	Nếu như Hồng sư tại cái này, khẳng định có thể nhận ra, chính là lão sư của hắn, Huyễn Vũ đế quốc Danh Sư đường đường chủ, ngũ tinh đỉnh phong danh sư, Vệ Giang!
 
 	"Ngày mai Hóa Thanh trì liền mở ra, cũng không biết hôm kia bên kia danh ngạch xử lý thế nào!" Diệp Vấn Thiên nhíu mày.
 
 	Kết giao Lục công chúa đám người, là Diệp Tiền yêu cầu, hắn không tiện ra mặt, chỉ có thể mặc cho Diệp Tiền tự mình xử lý, hiện tại yến hội đều mở không thời gian ngắn, cũng không biết xử lý xong không có.
 
 	"Bệ hạ yên tâm đi, thái tử luôn luôn thận trọng, lại là danh sư học viện cao tài sinh, chút chuyện nhỏ này, hẳn là rất đơn giản!"
 
 	Vệ Giang cười cười: "Lại nói, ngươi cũng không phái người tới dò xét ư? Có tin tức, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về bẩm báo."
 
 	"Đúng vậy a!" Diệp Vấn Thiên cười cười: "Có thể là lớn tuổi, tâm tính không nhiều bằng lúc trước. . ."
 
 	Cảm khái một tiếng, lời còn chưa dứt, chỉ thấy một tên hộ vệ vẻ mặt choáng váng đi tới.
 
 	"Thế nào? Bên kia danh ngạch quyết định ư?"
 
 	Diệp Vấn Thiên cười nói.
 
 	"Bẩm báo bệ hạ, đã xác định. . ." Hộ vệ ôm quyền.
 
 	"Ồ? Làm sao định? Nói nghe một chút!" Thấy nhanh như vậy xác định danh ngạch, Diệp Vấn Thiên có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đi vào Hóa Thanh trì danh ngạch, là để cho bọn họ tứ đại các nước chư hầu luận võ quyết định. . ."
 
 	Hộ vệ nói.
 
 	"Luận võ? Cũng đúng, những này ba hạng đầu, cũng hẳn là cùng cái khác các nước chư hầu tỷ thí một chút. . ."
 
 	Diệp Vấn Thiên cười cười.
 
 	"Không phải. . . Những thiên tài này luận võ, là. . . Hồng Phong đế quốc Hồng sư, một người đối chiến La sư, Phùng sư cùng Trần sư ba người, đồng thời. . ."
 
 	Hộ vệ chần chờ một chút, dường như đến bây giờ đều không thể tin được: "Đem ba người bọn họ đều đánh bại. . . Đem thiếu ba cái danh ngạch, ném cho Phong Nguyên, Tiềm Phong cùng Trục Nguyệt ba cái đế quốc!"
 
 	"Ngươi nói. . . Hồng Thiển, một người chiến thắng La Chiêu, Phùng Vũ cùng Trần Việt?" Vệ Giang trừng to mắt: "Cẩn thận nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Vâng!" Hộ vệ vội vàng đem mới vừa mới nhìn đến sự tình kỹ càng nói một lần.
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Nghe xong giải thích, Vệ Giang cùng Diệp Vấn Thiên thân thể đồng thời nhoáng một cái.
 
 	Hồng Thiển thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn biết đến rất rõ ràng, một người đem đồng cấp ba người khác đánh cho hoa rơi nước chảy. . . Làm sao không thể tin được đâu?
 
 	"Một người đối chiến ba người, cũng đều thắng. . . Cái này danh ngạch có thể như thế xác định, cái kia. . . Năm cái Trì Nhãn bọn hắn như thế nào phân chia?"
 
 	Ngốc trệ nửa ngày, Diệp Vấn Thiên nhịn không được nói.
 
 	Làm Hoàng đế bệ hạ tự nhiên biết, danh ngạch tốt phân phối, Trì Nhãn mới là khó khăn nhất.
 
 	"Hồng Phong đế quốc. . . Ta mới vừa nói cái kia gọi Trương sư người, đồng thời khiêu chiến Phong Nguyên, Tiềm Phong cùng Trục Nguyệt ba cái đế quốc chín vị danh sư. . . Thắng lấy được tất cả danh ngạch, thua bọn hắn danh ngạch bỏ. . ." Hộ vệ nói.
 
 	"Lại là đồng thời khiêu chiến? Ngươi không phải mới vừa nói, vị này Trương sư chỉ có Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, thực lực rất thấp ư?"
 
 	Diệp Vấn Thiên nhịn không được nói: "Chín người đều so với hắn thực lực mạnh, đánh như thế nào?"
 
 	Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, một người khiêu chiến chín cái Hợp Linh cảnh? Làm sao có thể đánh thắng được? Lại là thế nào đánh? Dùng cái chiêu số gì cùng thủ đoạn?
 
 	"Hắn. . . Hắn. . ."
 
 	Hộ vệ nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt vặn vẹo: "Hắn là nhắm mắt lại đánh. . ."
 
 
             		      