         	Đường đường công chúa, ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ, tìm hắn nói chuyện, thế mà không thèm để ý, xoay người rời đi, còn có phải là nam nhân hay không?
 
 	"Tốt, ngay ở chỗ này nói!"
 
 	Cắn răng một cái, sợ cái này hai hàng lần nữa đi, Phi nhi công chúa dừng bước, trực tiếp truyền âm: "Ta không biết giải đọc bia đá là của ngươi cường hạng, đánh cược thua, không có gì nói, có chơi có chịu. .. Bất quá, ta bây giờ nghĩ lại đánh với ngươi cái cược, có dám hay không?"
 
 	Lần trước ai nghĩ đến cái này bề ngoài xấu xí gia hỏa, là vị danh sư, còn có loại bản lãnh này!
 
 	Mặc dù thua thì thua, nhưng nhớ tới đối phương yêu cầu, đã cảm thấy ấm ức.
 
 	Không càng sớm càng tốt giải trừ cái này cái gọi là "Chủ tớ" quan hệ, ai ngờ cái tên này về sau có thể hay không nổi điên, lại để cho hắn rót rượu, nắm chân?
 
 	Thật muốn như thế, nàng cái này công chúa, cũng không cần sống, tự sát quên đi.
 
 	"Còn đánh cược?"
 
 	Thấy nữ nhân này chưa từ bỏ ý định, thế mà còn dám đánh cược, Trương Huyền dừng bước, giống như cười mà không phải cười nhìn qua: "Ngươi một cái tỳ nữ, có tư cách gì cùng ta cái chủ nhân này cược? Lại có tư cách gì?"
 
 	"Ngươi. . ." Đôi mắt thanh tú như băng, Phi nhi công chúa nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nếu không phải cái tên này cũng là danh sư, càng là đánh cược thắng, hận không thể tại chỗ liền đem nó chụp chết.
 
 	"Tốt, nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi trước, hơn nửa đêm, đều nhanh buồn ngủ chết, không có rảnh cùng ngươi rảnh rỗi náo!"
 
 	Khoát tay áo, Trương Huyền tiếp tục hướng Hồng Phong đế quốc tại Huyễn Vũ đế đô nơi ở đi đến, mới vừa đi hai bước, một làn gió thơm vờn quanh, nữ hài lần nữa ngăn tại trước mặt.
 
 	Bởi vì tức giận, ngực nhanh chóng khi dễ, sung mãn mượt mà nhô lên, dường như nhanh đem xinh đẹp váy dài xé rách.
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Bàn tay vẫy một cái, chân khí tuôn ra ở phía trước, tạo thành một đạo chân khí bức tường.
 
 	"Thế nào, không cá với ngươi, muốn tới cứng? Làm vì một cái tỳ nữ, dám đối chủ nhân động thủ, có hay không điểm quy củ?" Thấy nha đầu này tức đến nổ phổi, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	"Ta cho ngươi bảy trăm linh thạch, mua mười ngày, hiện tại còn không tính. . . Tỳ nữ!"
 
 	Lạnh hừ một tiếng, Phi nhi công chúa lật bàn tay một cái: "Ngươi chọc ta tức giận, làm học tỷ, giáo huấn một cái học đệ, không tính là gì đi!"
 
 	Danh sư thi đấu mười hạng đầu, đều có đi vào Hồng Viễn danh sư học viện học tập cơ hội, Phi nhi công chúa là năm thứ hai học viên, tự nhiên là học tỷ.
 
 	Dựa theo cái thân phận này lời nói, học tỷ giáo huấn học đệ, cũng là không tính là trái lệ.
 
 	Tiếng nói kết thúc, Phi nhi công chúa bàn tay như ngọc trắng tung bay, đối với chung quanh lăng không một trảo.
 
 	Nàng thực sự bị cái tên này chọc tức.
 
 	Hôm nay bất kể như thế nào, đều muốn dạy dỗ một bận, cho hắn biết, cái gì gọi là trời cao đất rộng!
 
 	Phần phật!
 
 	Hóa Phàm cảnh lục trọng Kiều Thiên cảnh lực lượng thi triển, linh khí chung quanh giống như là bị một tòa cự đại cầu nối dẫn dắt, tạo thành một cái phong kín bình chướng, đem hai người bao phủ trong đó.
 
 	Rất hiển nhiên, đánh cược thua, đối với đối phương ra tay, cũng cảm thấy thật không tiện, trước đem chung quanh bắt đầu phong tỏa, không khiến người ta nhìn thấy.
 
 	"Giáo huấn học đệ không tính là gì, bất quá. . . Ngươi khẳng định muốn cùng ta động thủ?"
 
 	Thấy nữ nhân này đem chung quanh phong tỏa, Trương Huyền ánh mắt quái dị nhìn qua.
 
 	Hắn vừa rồi phủ thái tử, đánh một đám Hợp Linh cảnh gia hỏa kêu cha gọi mẹ, nữ nhân này ứng nên biết mình thực lực, không chỉ là Trọc Thanh cảnh đơn giản như vậy, thế mà còn dám động thủ, xem ra lòng tự tin không nhỏ!
 
 	"Bớt nói nhảm! Ta sẽ để ngươi ngoan ngoãn cùng ta đánh cược!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Phi nhi công chúa thân thể mềm mại nhoáng một cái, đã đi tới Trương Huyền trước mặt, cổ tay rung lên lắc một cái, bổ xuống.
 
 	Soạt!
 
 	Lòng bàn tay chân khí, như là dù che mưa móc ngược, đem Trương Huyền có thể tránh né hết thảy phương vị, đều bắt đầu phong tỏa, chỉ cần hắn dám di động, liền sẽ khiến chân khí va chạm, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Linh cấp thượng phẩm võ kỹ, Kim Tán Tỏa Khí!
 
 	Chiêu này không chỉ có thể đem người đường lui phong tỏa, còn có thể phong tỏa ngăn cản người chân khí lực lượng, để cho người ta khó mà hành động, thậm chí, còn mang theo công kích linh hồn năng lực, để cho người ta buồn ngủ, không cách nào tự kềm chế.
 
 	Xem ra nàng cũng biết vị này "Học đệ", thoạt nhìn thực lực không ra sao, kỳ thật tu vi không yếu, vừa ra tay liền thi triển ra công kích mạnh nhất.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Trương Huyền linh hồn, chuyên môn tu luyện qua Vu hồn công pháp, Hóa Phàm bát trọng cường giả, muốn công kích linh hồn, để hắn ngủ mê mệt đều khó có khả năng, lại làm sao có thể sợ hãi công kích của đối phương.
 
 	Trong đầu thở nhẹ thiếu hụt, lắc đầu, bàn chân trên mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh.
 
 	Soạt!
 
 	Chân khí trùng kích vào, nơi đó lập tức xuất hiện một đạo hẹp dài vết rách, Phi nhi công chúa dưới chân lập tức không ổn định, Kim Tán Tỏa Khí, xuất hiện một chút kẽ hở.
 
 	Thân thể nhoáng một cái, đã từ công kích của đối phương bên trong lách mình mà ra, nắm đấm xiết chặt, một quyền đánh tới.
 
 	Đối phương mặc dù là Kiều Thiên cảnh cường giả, chẳng qua cũng chính là lúc đầu mà thôi, hắn hồn lực, chân khí toàn bộ cộng lại, lực lượng hơn xa đối phương, chân chính chiến đấu, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định.
 
 	Không nghĩ tới đối phương lợi hại như thế, một cước đạp lên mặt đất, liền rách hắn Kim Tán Tỏa Khí, thành công đào thoát, Phi nhi công chúa cũng là sững sờ, có điều, lập tức ánh mắt giương lên, nắm cái thủ ấn, tiến lên đón.
 
 	Cứng đối cứng!
 
 	Tại nàng nhãn lực, kẻ trước mắt này, mạnh hơn cũng chỉ là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong mà thôi, nàng thế nhưng là Kiều Thiên cảnh cường giả, muốn vượt qua, không có cửa đâu.
 
 	Bành!
 
 	Quyền chưởng tấn công, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, liên tục lui về phía sau mấy bước, Phi nhi công chúa mặc dù không có lui lại, trên mặt nhưng giống như là giống như gặp quỷ kinh ngạc.
 
 	Nàng đã dùng hết toàn lực, còn thi triển võ kỹ, vốn cho rằng đối phương ít nhất phải bị đánh ra mấy chục mét, bản thân bị trọng thương, nằm mơ đều không nghĩ tới, chỉ lui mấy bước, liền không có việc gì. . .
 
 	Cái tên này thật sự là Trọc Thanh cảnh? Làm sao so với nàng vị này Kiều Thiên cảnh lúc đầu, đều không hề yếu?
 
 	Nàng cảm thấy khiếp sợ, Trương Huyền thì nhịn không được lắc đầu.
 
 	"Xem ra Thiên Đạo quyền pháp, cũng muốn thăng cấp. . ."
 
 	Hắn Thiên Đạo quyền pháp loại hình võ kỹ, mặc dù không có thiếu hụt, cùng cấp bậc uy lực vô cùng, mệnh danh vô địch, nhưng. . . Sưu tập thư tịch cấp bậc không cao, uy lực cũng là có hạn.
 
 	Cùng Linh cấp hạ phẩm võ kỹ đối kháng, còn có thể chiếm thượng phong, cùng thượng phẩm so, còn kém không chỉ một đoạn.
 
 	Cái này rất giống tiểu học năm nhất học bá, mỗi lần đều có thể đến một trăm điểm, không có một chút sai lầm, nhưng cùng một cái dù là không thế nào kịch liệt học sinh cấp hai đồng dạng khảo hạch sơ trung bài thi, liền chưa hẳn hơn được.
 
 	Thiên Đạo võ kỹ lợi hại hơn nữa, sưu tập bí tịch cấp bậc thấp, cùng chân chính cao cấp võ kỹ so, vẫn là kém một mảng lớn.
 
 	Bởi vậy, lực lượng của hắn mặc dù vượt qua đối phương, chân chính đối kháng, vẫn là ăn chút thiệt ngầm.
 
 	Bất quá, một chiêu đối chiến, cũng làm cho hắn kiểm tra xong đối phương thực lực chân chính. . . Muốn vượt qua hắn, cũng không dễ dàng như vậy.
 
 	"A!"
 
 	Thấy vị này so với chính mình tuổi tác còn nhỏ "Học đệ" thế mà cùng nàng thế lực ngang nhau, hừ lạnh một tiếng, Phi nhi công chúa thân thể mềm mại lần nữa nhoáng một cái, lại đuổi theo.
 
 	"Nữ nhân này. . ."
 
 	Nhìn nàng càng công kích càng nhanh, có loại muốn liều mạng cảm giác, Trương Huyền lắc đầu, nhìn tốt một cái thiếu hụt, bàn chân co rụt lại, thẳng tắp hướng đối phương trong ngực đánh tới.
 
 	"Ngươi. . . Vô sỉ!"
 
 	Thấy hắn lại muốn đụng trước ngực của mình, Phi nhi công chúa khí oa oa kêu loạn, thân thể kìm lòng không được co rụt lại, mới vừa đánh ra chiêu số, cũng theo đó biến hình, xuất hiện lần nữa lỗ thủng.
 
 	Vù vù!
 
 	Một chưởng đánh hụt, vội vàng hướng về phía trước nhìn lại, đã thấy thanh niên đã đã mất đi tung tích.
 
 	"Ừm? Đi đâu?"
 
 	Đối phương một cái nháy mắt biến mất, Phi nhi công chúa sững sờ, đang muốn tìm kiếm, con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng xoay người.
 
 	Bất quá, đã chậm, chỉ cảm thấy trên mông tê rần, bị một cước hung hăng đạp trúng.
 
 	Vù vù!
 
 	Kêu thảm một tiếng, bút thẳng bay lên, bay ra hơn hai mươi mét, nằm rạp trên mặt đất, lộng lẫy xinh đẹp quần áo xé rách phá mấy đạo lỗ hổng, trên mặt cũng đầy là bùn đất.
 
 	Đâu còn có nửa điểm công chúa bộ dáng, hiển nhiên một tên ăn mày.
 
 	"Ngươi lưu manh. . ."
 
 	Phi nhi công chúa nhanh muốn khóc.
 
 	Thân mang hoàng thất huyết mạch, cùng người khác chiến đấu, đoạt cũng không kịp, ai dám đối nàng bất kính?
 
 	Cái tên này ngược lại tốt, đầu tiên là đụng ngực, dẫn tới nàng không dám nghênh đón, sau đó thừa cơ đột phá chân khí của mình phong tỏa, vây quanh phía sau, một cước đạp cái mông. . .
 
 	Em gái ngươi!
 
 	Không biết nữ nhân cái mông cùng ngực là không thể đánh sao?
 
 	Không chỉ đánh, còn cùng một chỗ thi triển. . . Có xấu hổ hay không?
 
 	Cảm thấy phía sau đau rát đau, Phi nhi công chúa vừa thẹn vừa giận, bàn tay tại mặt đất bỗng nhiên nhấn một cái, cả người lăng không mà lên, như là nổi điên đồng dạng lần nữa lao đến.
 
 	Trước đó chỉ là nổi giận, hiện tại cũng cảm thấy có chút điên cuồng.
 
 	Còn chưa tới đến đối phương trước mặt, lần nữa nhìn thấy, đối phương đạp một cước.
 
 	Nhìn thấy cước này, Phi nhi công chúa khóe miệng giật một cái.
 
 	Cước này phương vị cùng nắm bắt thời cơ vô cùng xảo diệu, phong tỏa mình muốn công kích phạm vi, nếu như còn dựa theo vừa rồi công kích, không cần đối phương phát lực, chính mình cũng sẽ đụng vào!
 
 	Hơn nữa. . . Rất mấu chốt nhất là, lắp đặt đi vị trí thế mà còn là. . . Trước ngực!
 
 	"Đăng Đồ Tử!"
 
 	Răng cắn chặt, bàn tay tại trước mặt bỗng nhiên vỗ, mượn nhờ đẩy ngược lực, thân thể lăng không dạo qua một vòng, đang nghĩ ngợi phía dưới như thế nào công kích, lần nữa cảm thấy cái mông tê rần.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vù vù!
 
 	Lại một cái bay lượn mà ra, miệng gặm bùn rơi trên mặt đất.
 
 	Cái này rơi ác hơn, quần áo cắt ra càng nhiều, đầu đầy, vẻ mặt đều là bụi bặm.
 
 	"Ngươi. . . Biết hay không biết đánh nhau?"
 
 	Phi nhi công chúa khóc.
 
 	Khi dễ người không mang theo như thế khi dễ, liên tục hai lần đều đá vào trên mông, về sau còn để nàng làm sao gặp người?
 
 	Cùng nữ nhân đánh nhau, lại là bộ ngực, lại là cái mông, có hay không điểm danh sư phẩm hạnh cùng đạo đức?
 
 	"Nếu như ta nói, không phải cố ý. . . Ngươi tin không?"
 
 	Nàng bên này khóc không ra nước mắt, Trương Huyền bên kia cũng không ngừng sát mồ hôi lạnh.
 
 	Đối phương Kiều Thiên cảnh thực lực, mặc dù trên lực lượng vượt qua đối phương, trên thực tế, tốc độ phản ứng cùng ý thức, đều xa xa theo không kịp, hết cách rồi, chỉ có thể căn cứ Thiên Đạo trong tiệm sách miêu tả thiếu hụt vị trí công kích. . .
 
 	Nằm mơ đều không nghĩ tới, trong tiệm sách ghi chép những vị trí này, không phải bộ ngực chính là cái mông. . .
 
 	Vẻ mặt khó coi, Trương Huyền vò đầu. . . Có phải hay không lần này dùng cái giả Thiên Đạo thư viện, mà là hoàng đạo thư viện?
 
 	"Tốt. . . Ta đánh cược với ngươi còn không được ư?"
 
 	Một hồi buồn bực, Trương Huyền đành phải nhắm mắt nói.
 
 	Đánh cược liền đánh cược, nếu không tiếp tục đánh xuống, đối phương quần áo không chỉ bị xé rách sạch sẽ, chỉ sợ cái mông cũng đi không được đường, cảnh xuân vô hạn.
 
 	Cái này gọi chuyện gì, đường đường danh sư, cùng người khác đối chiến nhưng cùng đùa giỡn phụ nữ đồng dạng, truyền đi, không cần sống.
 
 	"Đánh cược. . ."
 
 	Phi nhi công chúa khóe miệng giật một cái, nước mắt ào ào.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện đánh cược được không. . .
 
 	(hôm nay lão nhai tại công chúng số bên trên phát Lạc Thất Thất hình ảnh, mọi người có thể nhìn xem, Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai" tăng thêm chú ý xem xét lịch sử ghi chép là đủ. )
 
 
             		      