         	Đến Huyễn Vũ đế đô mục đích chủ yếu, chính là vì cái này Hóa Thanh trì, đợi lâu như vậy, rốt cục tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, ầm vang mở ra.
 
 	"Đi qua!"
 
 	Trương Huyền, Hình Viễn lại không để ý tới nhiều lời, đi theo sát.
 
 	Đi tới cuộn trào mãnh liệt ao nước trước mặt, mới biết được Diệp Tiền nói tới không giả.
 
 	Ao nước như là lao nhanh sóng lớn, tản mát ra linh khí đồng thời, cũng mang theo một luồng để cho người ta kính sợ lực lượng, dường như ai dám tùy tiện xông đi vào, liền sẽ bị tại chỗ xé rách vỡ nát, không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Các ngươi nhìn!"
 
 	Nhìn ra mọi người kinh ngạc, Diệp Vấn Thiên cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay thêm ra một chuôi Linh cấp trung phẩm vũ khí, tiện tay ném vào ao nước.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Thời gian nháy mắt, cái này Hóa Phàm bát trọng đều khó mà phá hủy vũ khí, liền bị triệt để hòa tan, biến thành một đống chất lỏng, chìm vào đáy ao.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người tất cả đều da mặt co lại.
 
 	Nhục thể của bọn hắn cứ việc không yếu, nhưng cùng Linh cấp trung phẩm vũ khí so, vẫn là kém nhiều lắm, hoàn toàn không có khả năng so sánh! Lợi hại như thế vũ khí, thế mà đều trong nháy mắt hóa thành chất lỏng, bọn hắn thật muốn đi vào, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ trở nên lông đều không thừa!
 
 	Khó trách Diệp Tiền thái tử nói, Hóa Phàm bát trọng cường giả, cũng khó giữ vững tính mệnh, hiện tại xem ra, quả thật như thế.
 
 	"Ao nước cuồng bạo, mọi người tốt nhất tại Trì Nhãn bên trong tu luyện, địa phương khác không muốn đi qua, nếu không, đừng nói ta, coi như Thần Tiên, cũng khó có thể cứu!"
 
 	Làm xong những này, Diệp Vấn Thiên trong giọng nói mang theo cảnh cáo.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không lỗ mãng!"
 
 	"Tu luyện là vì tăng thực lực lên, không phải muốn chết, còn xin bệ hạ không cần lo lắng!"
 
 	"Thật là đáng sợ, chúng ta chắc chắn sẽ không mạo hiểm. . ."
 
 	. . .
 
 	Mọi người vội vàng lắc đầu.
 
 	Liền Linh cấp trung phẩm vũ khí, đều có thể khoảnh khắc hóa thủy, ai cũng không phải ăn nhiều chết no, qua đi tìm chết.
 
 	"Vậy thì tốt, mọi người lựa chọn Trì Nhãn đi! Mười cái Trì Nhãn hiệu quả đều tương đồng, cùng một cái các nước chư hầu có thể lựa chọn cùng một chỗ, như vậy lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."
 
 	Diệp Vấn Thiên khoát tay áo, không nói thêm lời.
 
 	Mười cái Trì Nhãn, đều tại Hóa Thanh trì bên cạnh, hiệu quả toàn bộ tương đồng, không có có chủ thứ phân chia, muốn lựa chọn người nào liền chọn cái nào, không có gì có thể coi trọng.
 
 	Trương Huyền tả hữu nhìn lướt qua, mang theo La Tuyền, Tất Giang Hải hướng trong ao đi đến.
 
 	Tận cùng bên trong nhất Trì Nhãn, tại nồng hậu dày đặc linh khí bao phủ xuống, Hóa Phàm bát trọng cường giả, cũng thấy không rõ lắm, hắn tu luyện liên quan Thiên Đạo Thần Công chờ rất nhiều phương diện, ưa thích an nhàn, không muốn bị người điều tra đến.
 
 	"Chúng ta ngay ở chỗ này đi!"
 
 	Tìm cái chung quanh linh khí nồng nặc nhất, cái gì đều thấy rõ ràng Trì Nhãn, Trương Huyền ngừng lại, bàn giao La Tuyền hai người: "Các ngươi tại cái này hai bên Trì Nhãn tu luyện, một khi xảy ra vấn đề, mọi người ở giữa cũng có cái giúp đỡ!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người nhẹ gật đầu, cầm trong tay Thanh Thần hương, đang định tiến vào bên trong, liền nghe đến một tiếng quát lớn.
 
 	"Hai người các ngươi, đi sang một bên!"
 
 	Trương Huyền quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phi nhi công chúa cùng Lạc Thất Thất chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Thấy đường đường công chúa cùng bọn hắn tranh đất mới, La Tuyền, Tất Giang Hải không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Các ngươi đến bên kia đi, chúng ta muốn cùng lão sư dựa vào gần một chút!" Lạc Thất Thất thản nhiên nói.
 
 	"Cái này. . . Vâng!"
 
 	Phi nhi công chúa cùng Lạc Thất Thất, cùng một chỗ tới, cho hai người bọn hắn cái lá gan cũng không dám nói nhảm, vội vàng đi một bên khác Trì Nhãn.
 
 	Dù sao thứ này hiệu quả tương đồng, tới gần ai, không tới gần ai, không có quá lớn khác nhau.
 
 	"Hừ, đã đánh cược, ta muốn tận mắt thấy ngươi có hay không gian lận, không cần tự mình đa tình!"
 
 	Thấy Trương Huyền nhìn qua, Phi nhi công chúa khẽ nói.
 
 	"Tự mình đa tình? Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Ta là muốn nhìn ngươi một chút cái kia dây thần kinh phạm vào. . ."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phi nhi công chúa cắn răng: "Ngươi cũng không cần đắc ý, Hóa Thanh trì, không phải xem ai mồm mép tốt, ai liền có thể thắng lợi!"
 
 	Hất lên ống tay áo, thân thể nhoáng một cái, Phi nhi công chúa không nói thêm lời, đi đầu nhảy vào Trì Nhãn.
 
 	Cầm trong tay Thanh Thần hương, lập tức lơ lửng ở trong nước, tự động nhen lửa, tản mát ra lượn lờ khói khí.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Nhắm mắt lại, Phi nhi công chúa bắt đầu tu luyện, nương theo hô hấp của nàng, trì trong mắt linh khí nhanh chóng phun trào, Thanh Thần hương khói khí, càng ngày càng tràn đầy, dường như thiêu đốt càng lúc càng nhanh.
 
 	Thấy nha đầu này, vì vượt qua bản thân, trực tiếp bắt đầu tu luyện, không có chút nào ngừng, Trương Huyền lắc đầu, cũng nhảy vào bên trong một cái Trì Nhãn.
 
 	Lạc Thất Thất cũng nhảy vào trong đó, cùng Phi nhi công chúa một bên một cái, đem Trương Huyền kẹp ở giữa.
 
 	Đối phương là nàng đan dược lão sư, lại mới quen không lâu, tự nhiên còn không có đi đến để hắn chuyên môn chạy tới cùng một chỗ tu luyện tình trạng, sở dĩ tới, là sợ bạn tốt cùng đối phương lại đánh nhau.
 
 	Phi nhi công chúa thoạt nhìn có chút ngang ngược, trên thực tế thực chất bên trong cực kỳ kiêu ngạo, không chịu thua, đã muốn tận mắt nhìn hắn hấp thụ linh khí tốc độ, tự nhiên muốn tới cùng, chí ít hai người đánh nhau, cũng tốt khuyên can.
 
 	Nếu không, khả năng lại sẽ phát sinh ngày hôm qua tình huống.
 
 	Hôm qua vị này Lục công chúa mặc dù không nói cái mông hai cái chân to ấn là ai đá ra, nhưng từ trong lời nói cũng có thể phỏng đoán, tất nhiên cùng mình vị này đan thuật lão sư có quan hệ.
 
 	Dựa theo đạo lý, đi vào cái này Hóa Thanh trì, cởi y phục xuống, hiệu quả tốt nhất, có điều, nam nữ hữu biệt, cởi ra càng thêm phiền phức, dù vậy, ao nước múc quần áo ướt, vẫn là đem hai nữ Linh Lung tinh tế dáng người hiển lộ ra.
 
 	Trương Huyền liếc mắt nhìn hai phía, cũng không nghĩ nhiều, ngưng thần tĩnh tư, đem Thanh Thần hương để vào trong nước hồ, cũng bắt đầu tu luyện.
 
 	Nhắm mắt lại, điều động trong cơ thể linh hồn, lập tức cảm thấy một luồng linh khí nồng nặc, dọc theo huyệt đạo, tràn vào toàn thân, làm dịu hồn phách, để cảm giác khác đến một hồi thoải mái dễ chịu.
 
 	"Như vậy hấp thu quá chậm. . ."
 
 	Hấp thu một hồi, phát hiện trì trong mắt linh khí xác thực đối linh hồn có lợi ích rất lớn, nhưng trải qua thân thể loại bỏ, không chỉ hiệu quả yếu không ít, tốc độ cũng biến thành cực kỳ chậm chạp.
 
 	Hơn nữa, thân thể như cùng một cái gông xiềng, linh hồn giống như là bị vây ở trong lồng sắt bông, mỗi gia tăng một chút, đều cần tốn hao cực thời gian dài.
 
 	"Có thể hay không Vu hồn ly thể?"
 
 	Trong lòng hơi động.
 
 	Linh hồn đặt ở thân thể bên trong, thân thể chính là một cái tấm bình phong thiên nhiên, nếu như. . . Đem hắn lấy ra, trực tiếp đối diện với mấy cái này linh khí đâu?
 
 	Biết hay không biết tiến lên càng mau một chút?
 
 	"Thử một chút!"
 
 	Nhìn thoáng qua, thấy chung quanh hai nữ, chính đang nhắm mắt tu luyện, những người khác cũng không nhìn thấy nơi này, tinh thần khẽ động, vu hồn sư công pháp vận chuyển, một cái cùng hắn giống nhau như đúc hồn phách, từ chỗ mi tâm bay ra.
 
 	Vu hồn vừa tiến vào Trì Nhãn, lập tức cảm thấy linh khí nồng nặc tràn ngập tứ chi chư khiếu, tinh thần phấn chấn.
 
 	"Như vậy quả nhiên có thể nhanh không ít!"
 
 	Ánh mắt sáng lên.
 
 	Còn chưa bắt đầu tu luyện, liền cảm thấy linh khí thoải mái linh hồn tốc độ, so vừa rồi còn nhanh, Trương Huyền không do dự nữa, công pháp vận chuyển, điên cuồng hấp thu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Toàn bộ Trì Nhãn lập tức lắc lư ra, hùng hồn linh khí, thẳng tắp hướng hồn phách tuôn ra, để hắn hồn thể, dần dần gia tăng.
 
 	Hắn mặc dù bây giờ chỉ có Hóa Phàm ngũ trọng Thiên Đạo Vu hồn công pháp, không cách nào đột phá đến lục trọng, có điều, cùng chân khí đồng dạng, đi đến đỉnh phong, tích lũy càng nhiều, để hồn thể trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	Vậy thì cùng nước cùng thủy ngân đồng dạng.
 
 	Đẳng cấp khác biệt, tương đương với cả hai khác nhau, là bản chất khác biệt.
 
 	Nhưng tương tự là thủy ngân, một vạc nước cùng một hồ nước tất nhiên không giống, đây chính là lượng chênh lệch.
 
 	Hiện tại hắn mặc dù không có Hóa Phàm lục trọng Thiên Đạo Vu hồn công pháp, lại có thể để Hóa Phàm ngũ trọng Vu hồn, càng lúc càng lớn, hội tụ càng nhiều hồn lực.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hắn cái này vừa bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí, cách đó không xa Phi nhi công chúa, nghe được linh khí xao động tiếng oanh minh, nhịn không được nhìn qua, chỉ nhìn thoáng qua, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Chỉ thấy Trương Huyền bên người Thanh Thần hương, đã thiêu đốt mất hai cây, cái thứ ba thậm chí đã nhen lửa, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Lúc này mới. . . Bao lâu?
 
 	Năm phút đồng hồ? Vẫn là mười phút đồng hồ?
 
 	Nhân gia ba ngày Thanh Thần hương, ngươi năm phút đồng hồ sử dụng hết?
 
 	Ngươi là đem cái đồ chơi này ăn đi?
 
 	Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Phi nhi công chúa muốn thổ huyết.
 
 	Vốn cho rằng nàng thân là Hóa Phàm lục trọng cường giả, linh hồn mạnh mẽ, đối phương cùng hắn so, tất nhiên không có phần thắng, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Phía bên mình mới vừa mới bắt đầu, Thanh Thần hương liền kích cỡ đều không có thiêu hủy, nhân gia ba cây đã nhanh sử dụng hết. . .
 
 	Muốn hay không khoa trương như vậy!
 
 	Cái này còn thế nào so? Chẳng lẽ còn muốn thua?
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lạc Thất Thất cũng bị linh khí xao động thanh âm bừng tỉnh, nhìn thấy Trương Huyền Thanh Thần hương, cũng thiếu chút không có hù chết: "Hắn hương. . ."
 
 	"Hắn đã nhanh hút xong, để cho ta đánh như thế nào cược. . ."
 
 	Phi nhi công chúa nhanh muốn khóc.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lạc Thất Thất vò đầu.
 
 	Hai người đều không phải là vu hồn sư, càng không có Minh Lý Chi Nhãn, Trương Huyền Vu hồn giấu ở trong nước hồ, linh khí vờn quanh bên dưới, căn bản không nhìn thấy, từ xa nhìn lại, còn tưởng rằng là hắn chỉ bằng vào tu luyện, đem linh khí đều hấp thu hết.
 
 	"Ừm?"
 
 	Nghe được hai người thảo luận, Trương Huyền từ trong tu luyện ngừng lại, Vu hồn quay về thân thể, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Thanh Thần hương, cũng kìm lòng không được giật nảy mình.
 
 	"Ai đem ta Thanh Thần hương trộm đi?"
 
 	Lông mày giương lên, nhịn không được la lên.
 
 	Mới vừa rồi còn là ba cây, làm sao một cái nháy mắt liền biến thành nửa cái? Ai dám trộm đồ vật của mình?
 
 	"Trộm?"
 
 	Hai nữ đồng thời im lặng: "Là chính ngươi hấp thu hết. . ."
 
 	"Ta?" Trương Huyền sững sờ: "Không phải đâu, trong này linh khí ít như vậy, làm sao có thể dùng ba ngày?"
 
 	Mới vừa hấp thu, còn không có cảm thấy cái gì, linh khí liền không sai biệt lắm hao hết, thật hay giả?
 
 	Còn muốn lấy tới này cái Hóa Thanh trì, hấp thụ nhiều một điểm, để thực lực tăng vọt, còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc. . . Muốn hay không như thế hố?
 
 	"Ít?"
 
 	Nghe được hắn cảm khái, Phi nhi công chúa cùng Lạc Thất Thất đồng thời lông mày nhảy một cái.
 
 	Các nàng vừa rồi cũng tu luyện, Trì Nhãn mặc dù không lớn, trong đó linh khí lại hết sức đầy đủ, vô luận như thế nào tu luyện, đều tiêu hao không hết, chỉ sợ cũng liền ngươi cái tên này, mới phát giác được ít đi!
 
 	"Hẳn là lão sư hấp thu quá nhanh. . . Đến cùng là làm sao làm được?"
 
 	Lạc Thất Thất nhịn không được nói.
 
 	Vừa rồi vị này Trương sư lúc tu luyện, Trì Nhãn sôi trào, linh khí xao động, đây là hấp thu quá nhanh đưa tới, một cái Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, không chỉ linh hồn có thể hấp thu linh khí, còn như thế nhanh. . .
 
 	Làm sao làm được?
 
 	"Đúng vậy a, ngươi có phải hay không tại gian lận?"
 
 	Phi nhi công chúa đôi mi thanh tú nhăn lại.
 
 	Liền Lạc Thất Thất vị này năm thứ hai số một số hai thiên tài, đều nhìn không hiểu, cũng không có hấp thu nhanh như vậy, cái tên này, không phải là tại gian lận đi!
 
 
             		      