         	Trì Nhãn bên trong linh khí, không phải mười phần suôn sẻ, hết sức an toàn ư?
 
 	Làm sao lại người chết?
 
 	Tu luyện. . . Cũng có thể đem người luyện chết?
 
 	"Chết rồi? Cái này sao có thể?"
 
 	Phi nhi công chúa cũng giật nảy mình.
 
 	Vẫn nghĩ đánh như thế nào cược thắng qua cái này không đáng tin cậy gia hỏa, nằm mơ đều không nghĩ tới, trực tiếp chết rồi. . .
 
 	"Ta xem một chút!"
 
 	Vừa tung người cũng đi vào Trì Nhãn, sờ soạng một cái, gương mặt xinh đẹp cũng lập tức tái đi.
 
 	Bốn canh giờ trước, còn đắc ý không dứt, một hơi hấp thu năm cái nhiều Thanh Thần hương gia hỏa, lúc này thân thể cứng ngắc như là tảng đá, sớm đã không có hô hấp và nhịp tim.
 
 	Vậy mà. . . Thật đã chết rồi!
 
 	Mặc dù nàng đối cái tên này, không có một chút hảo cảm, thậm chí còn tràn đầy chán ghét, có thể. . . Hiện tại vẫn là đối phương tỳ nữ, còn không có triệt để chuộc thân đâu, sao có thể như vậy chết?
 
 	Ngươi chết ta làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ tỳ nữ thân phận, cả một đời đều không thể giải quyết?
 
 	"Không phải là vừa rồi vì thắng ta, hấp thu quá nhanh. . . Mới biến thành như vậy chứ?" Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Phi nhi công chúa sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Cái tên này một mực không có rời khỏi Trì Nhãn, tự nhiên không phải là bởi vì ao nước cuồng bạo mà chết, khả năng duy nhất chính là quá muốn thắng bản thân, hấp thu quá mạnh, dẫn đến trong cơ thể xuất hiện sai lầm, không có khôi phục lại!
 
 	"Có khả năng!"
 
 	Lạc Thất Thất gật đầu, khuôn mặt ngưng trọng: "Nếu thật là linh khí hấp thu quá nhiều tạo thành chết đi, vô cùng có khả năng chỉ là chết giả!"
 
 	Thân vì thiên phú cực cao luyện đan sư, đối cứu người cũng hiểu một chút, mặc dù so ra kém y sư, nhưng cũng không yếu.
 
 	"Chết giả?" Phi nhi công chúa sững sờ.
 
 	"Ừm, linh khí hấp thu quá nhiều, sẽ đem kinh mạch tràn ngập, dẫn đến huyết dịch không cách nào tuần hoàn, từ đó tạo thành ngạt thở tính tử vong! Loại tình huống này, nghe nói chỉ là chết giả, cũng không phải là chân chính tử vong, chỉ muốn xử trí thoả đáng, hoàn toàn có thể cứu sống. . . Ta từng tại một quyển sách bên trên nhìn qua, Trương sư vừa rồi còn rất tốt, bây giờ lại biến thành như vậy, rất có thể là loại tình huống này!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Nếu là chết giả. . . Nhưng có cứu chữa phương pháp?" Phi nhi công chúa nhìn qua.
 
 	"Hình như. . . Cần phải có người đem trong cơ thể hắn linh khí nhanh chóng hút lấy ra!" Cau mày, nghĩ một lát, Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Nhanh chóng hấp thụ?" Phi nhi công chúa không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Bình thường lòng bàn tay đối với lòng bàn tay hấp thụ, tốc độ quá chậm, rất dễ dàng tạo thành linh khí ở giữa khác biệt, làm không cẩn thận liền sẽ dẫn đến kinh mạch vỡ tan, đừng nói không cứu sống, coi như cứu sống, cũng chờ tại phế nhân! Nhất định phải dùng phương pháp nhanh nhất hấp thụ. . ."
 
 	Lạc Thất Thất nói đến đây, khuôn mặt đỏ lên: "Cũng chính là. . . Miệng đối với miệng!"
 
 	"Miệng?"
 
 	Phi nhi công chúa da mặt co lại.
 
 	Lòng bàn tay áp vào nhau, có thể hấp thụ đối phương trong cơ thể linh khí, tốc độ quả thực sẽ không rất nhanh, một khi hấp thu một bộ phận, tạo thành trong cơ thể linh khí áp lực kém, rất dễ dàng để kinh mạch sụp đổ, xuất hiện loại tình huống này, đừng nói không cứu sống, cho dù thành công, cũng chờ tại không sai biệt lắm phế đi.
 
 	Nhưng mà trai gái khác nhau, miệng đối miệng hấp thụ linh khí. . .
 
 	"Hắn là ngươi lão sư, ngươi nhanh lên cứu hắn đi!" Hơi đỏ mặt, Phi nhi công chúa nói.
 
 	"Ta?"
 
 	Lạc Thất Thất vội vàng vẫy tay, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng: "Thầy trò lễ nghi cao hơn hết thảy, cái này. . . Quá mức thân mật, ta không thể làm. . . Ngược lại là ngươi, không phải muốn đánh cược vượt qua hắn ư? Hắn thật muốn sống không được, ngươi khả năng liền cả một đời cõng tỳ nữ tên tuổi, cũng không còn cách nào xoay người. . ."
 
 	"Cái này. . ." Phi nhi công chúa sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Đối phương nói chính là nàng rất xoắn xuýt.
 
 	Hiện tại đánh cược thua, vẫn là đối phương tỳ nữ thân phận, cái tên này thật phải chết ở chỗ này, nàng cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được ah!
 
 	Người khác rất có thể sẽ cho rằng, là nàng không muốn nhận thua, mới lạnh lùng hạ sát thủ, như vậy, coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Liền đánh cái cược, kết quả nhưng đối cái tên này nhân sinh có trách nhiệm, càng nghĩ càng thấy đến buồn bực.
 
 	"Muốn cứu hắn, liền động tác nhanh lên, chậm trễ thời gian càng dài, cứu sống khả năng càng nhỏ!" Chuyển biến tốt hữu do dự, Lạc Thất Thất vội nói.
 
 	Vẻ mặt xoắn xuýt, chần chờ một chút, Phi nhi công chúa không biết nghĩ tới điều gì, một cắn răng: "Tốt, cứu liền cứu!"
 
 	Từ khi ra đời, một mực bị nhân sủng lấy nuông chiều, còn chưa hề nếm qua lớn như thế thua thiệt, cái tên này không chỉ đánh cược thắng nàng không nói, càng là đạp nàng cái mông sưng đỏ, kém chút đi không được đường.
 
 	Trong lòng tức giận đồng thời, càng nhiều hơn chính là muốn đường đường chính chính thắng trở về!
 
 	Mà hắn thật phải chết, còn thế nào thắng?
 
 	Muốn thắng đều không có cơ hội!
 
 	Lại nói, cứu liền cứu, giang hồ nhi nữ, không tính là gì.
 
 	Cắn răng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, đối với miệng của đối phương liền hôn tới.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Trong ao ở giữa chạy tới Trương Huyền thấy cảnh này, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Hắn hiện tại hồn thể quá mức mạnh mẽ, lại thêm Hóa Thanh trì linh khí không có nhiều như vậy, vì phòng ngừa người khác phát hiện, đi đáy nước tới, cho nên cũng không biết phía trên tình cảnh, vừa rời đi mặt nước, muốn đi vào thân thể, liền thấy vị này Lục công chúa, ôm bản thân muốn hôn, không có trực tiếp hù chết.
 
 	Bình thường thoạt nhìn cái này Lục công chúa còn rất bình thường, một lời không hợp liền thân nhân, cũng quá không đáng tin cậy đi!
 
 	Lòng tràn đầy buồn bực, đang muốn đưa tay đem hắn mở ra, liền nghe đến một tiếng cái khẩn trương gấp tiếng âm vang lên.
 
 	"Lục công chúa!"
 
 	Lập tức nhìn thấy Hình Viễn nhanh chân đi tới trước mặt.
 
 	Lúc này Hình Viễn, nội tâm cũng là sụp đổ.
 
 	Hắn hao tốn không biết bao nhiêu năm, liền sắc mặt tốt đều không có một điểm Lục công chúa, hiện tại thế mà chủ động hôn một cái mới quen không có mấy ngày, còn tức giận nàng kém chút gần chết gia hỏa, muốn hay không điên cuồng như vậy.
 
 	"A? Hình Viễn, ngươi đã đến, quá tốt rồi!"
 
 	Thấy cái tên này xông lại, Phi nhi công chúa hơi đỏ mặt, chẳng qua đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng vẫy chào: "Mau tới đây cứu hắn!"
 
 	"Cứu hắn?" Hình Viễn sững sờ.
 
 	"Đúng, hiện tại không kịp nói tỉ mỉ, muốn cứu hắn. . . Cần miệng đối miệng đem trong cơ thể hắn linh khí hấp thu đi ra, nhanh lên, nếu không thời gian không còn kịp rồi. . ." Phi nhi công chúa vội nói.
 
 	"Miệng đối miệng?" Hình Viễn thân thể nhoáng một cái: "Ta cùng hắn?"
 
 	Trong ao Trương Huyền, cũng mắt tối sầm lại.
 
 	Mặc dù ta rất chú trọng bản thân tu dưỡng, không muốn cùng không có quan hệ nữ tử xuất hiện quá nhiều liên quan, có thể. . . Cùng một cái nam nhân hôn môi, cái quỷ gì!
 
 	Thật muốn bị hắn hôn, không chết cũng chán ghét chết rồi. . .
 
 	"Đúng vậy, nhanh lên, nếu không không còn kịp rồi!" Phi nhi công chúa gật đầu.
 
 	"Ta. . ." Trương Huyền sắp thổ huyết, Hình Viễn cũng cảm thấy lòng tràn đầy sụp đổ.
 
 	"Ngươi không đến, ta liền đến rồi!" Thấy hắn như thế xoắn xuýt, Phi nhi công chúa nói.
 
 	"Vẫn là ta tới đi. . ." Hình Viễn cắn răng.
 
 	Coi như hi sinh hắn tiết tháo, cũng không thể để trong lòng nữ thần ăn thiệt thòi!
 
 	Vừa tung người cũng nhảy vào Trì Nhãn, tiện tay đem Trương Huyền thân thể ôm lấy, tràn đầy gốc râu cằm tử miệng đưa tới.
 
 	"Mẹ nó!" Trương Huyền kém chút khóc.
 
 	"Không được, nhanh lên trở lại thân thể, nếu không nụ hôn đầu của ta liền không có. . ." Lúc này cũng không đoái hoài tới chán ghét, hồn thể nhoáng một cái, thẳng tắp hướng thân thể chui vào.
 
 	Chỉ cần linh hồn đi vào thân thể, liền có thể tỉnh táo lại, hóa giải trước mắt xấu hổ.
 
 	"Ừm?"
 
 	Cùng mi tâm tiếp xúc, Trương Huyền lập tức cứng đờ.
 
 	Lần tu luyện này, hồn thể dáng dấp thực sự quá lớn, vượt xa quá thân thể có thể dung nạp phạm vi, thế mà trong lúc nhất thời không chui vào lọt!
 
 	Nói cách khác, hồn thể quá lớn, thân thể quá nhỏ, muốn trong thời gian ngắn chui vào, căn bản làm không được!
 
 	Có thể. . . Cái kia hai hàng, lập tức liền muốn hôn đến đây!
 
 	"Mặc kệ. . ."
 
 	Thấy môi của đối phương lập tức sắp cùng miệng của hắn đụng nhau, Trương Huyền cũng nhịn không được nữa, hồn lực ngưng tụ, một cước đạp tới.
 
 	Hồn thể, vô hình vô chất, nếu như không muốn để cho người nhìn thấy, là căn bản không thấy được, mà muốn cùng người chiến đấu, liền có thể hóa ra hình thể.
 
 	Bành!
 
 	Không nghĩ tới có người sẽ ra tay với hắn, Hình Viễn còn không có kịp phản ứng, liền bị một cước đạp ở trên mặt, một tiếng kêu thảm, một đầu ngã vào ao nước!
 
 	"Ah, cứu mạng. . ."
 
 	Hình Viễn kêu thảm.
 
 	Vốn cho rằng ngã nước vào trì sẽ cùng trước đó Linh cấp trung phẩm vũ khí, khoảnh khắc hóa thành chất lỏng, ai ngờ, hô một hồi, phát hiện đồng thời không có có dị dạng, vẻ mặt đỏ lên.
 
 	Hóa Thanh trì bên trong linh khí bị hấp thu ánh sáng, đã mất đi cuồng bạo, cũng tự nhiên không có ăn mòn sinh mệnh năng lực, đừng nói không cách nào tổn thương hắn, coi như một cái bình thường không có tu luyện qua người đi vào, cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Có thể nói hiện tại Hóa Thanh trì, đã cùng bình thường ao nước không có gì khác biệt.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Phi nhi công chúa vẻ mặt âm trầm như sương.
 
 	Vốn định cái tên này rất nhanh liền có thể đem Trương sư cứu sống, không nghĩ tới còn không có đi qua, liền hướng (về) sau nhảy xuống, lại là kêu thảm lại là kêu to, muốn làm gì?
 
 	Nổi điên làm gì?
 
 	Hồn thể công kích, mặc dù cũng nhìn không thấy sờ không được, nhưng bọn hắn đều là ngũ tinh danh sư, tử mảnh quan sát, khẳng định cũng có thể nhìn ra không đúng, nhưng bây giờ, đều đem chú ý tập trung ở có thể hay không cứu sống vị này Trương sư trên thân, ai cũng không có phát hiện.
 
 	"Không muốn cứu liền thôi, trang cái gì trang!" Khoát tay chặn lại, cũng không đợi đối phương giải thích, Phi nhi công chúa nổi giận đùng đùng.
 
 	Vừa rồi Quỷ Ảnh đều không có, cái tên này liền hướng phía sau nhảy, rất rõ ràng là không muốn cứu, không muốn cứu liền thôi, chậm trễ chuyện gì!
 
 	"Ta. . ." Hình Viễn nước mắt chảy ra đến, kém chút không có khóc lên.
 
 	Trên mặt ta như thế lớn dấu chân, ngươi chẳng lẽ liền không nhìn ra nha. . .
 
 	Mắng một câu, không thèm để ý không muốn cứu người Hình Viễn, Phi nhi công chúa miệng nhếch lên, lần nữa hướng Trương Huyền hôn qua đi.
 
 	"Lục công chúa, Hình Viễn công tử, Lạc Thất Thất tiểu thư, các ngươi đây là. . ."
 
 	Còn không tiếp xúc, lần nữa nghe được một cái thanh âm kinh ngạc vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Vấn Thiên bệ hạ đã đi tới trước mặt.
 
 	Diệp Vấn Thiên lúc này cũng là mộng, vốn nghĩ nắm chặt thời gian để Lục công chúa đám người rời khỏi Trì Nhãn, vừa đến liền thấy cảnh này, tràn đầy xấu hổ.
 
 	Đồng thời tâm lý cảm khái. . . Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là càng ngày càng cởi mở! Giữa ban ngày tại ao nước cứ như vậy. . .
 
 	"Ngươi đã đến, Trương sư hình như tu luyện ra vấn đề, ngươi nhanh hỗ trợ nhìn xem, làm sao có thể cứu!" Nhìn thấy Diệp Vấn Thiên, Phi nhi công chúa nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói.
 
 	Đối phương là Hóa Phàm bát trọng cường giả đỉnh phong, càng là một nước chi chủ, bất kể nhãn lực vẫn là hiểu biết, đều không phải là Lạc Thất Thất có thể so sánh, có lẽ, không dùng miệng đối miệng, liền có thể đem người cứu sống.
 
 	"Xảy ra vấn đề?" Diệp Vấn Thiên sững sờ, tràn đầy xấu hổ, còn tưởng rằng hai người muốn làm cái gì, nguyên lai là xảy ra chuyện.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, lông mày nhảy một cái.
 
 	Vị này chính là vô cùng có khả năng xung kích Chiến sư tồn tại, càng quan trọng hơn là, Hồng Viễn đế quốc Mạc đường chủ đối hắn đối phương bảo vệ, thật muốn xảy ra chuyện, hắn vị hoàng đế này bệ hạ khẳng định cũng không cần làm. . .
 
 	Nhảy vào Trì Nhãn, vội vàng đi tới Trương Huyền trước mặt, nhìn thoáng qua, lông mày nhăn lại.
 
 	"Thế nào?" Thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Phi nhi công chúa hỏi.
 
 	"Hình như là. . ."
 
 	Diệp Vấn Thiên con mắt trợn tròn, tràn đầy không thể tin được: "Hồn phách ly thể!"
 
 	(mồ hôi, trước đó phát cái kia, chỉ là muốn nhìn xem, ta độc giả bên trong có hay không nữ sinh, kết quả phát hiện. . . Thật nhiều, cũng đều rất mục nát! Một ngày không đến, bốn trăm đầu nhắn lại, tiếp cận 300 muốn cùng với Diệp Vấn Thiên, còn có Hoành Tảo Thiên Nhai. Ta đi, liên quan ta cái rắm? Lão nhai là cái người chính trực, trương điếu bột tử cũng là người chính trực, sao có thể làm ra như thế chuyện xấu xa? Nói đùa cái gì! 【  có thể tưởng tượng, lão nhai đứng trong gió, hai tay chắp sau lưng, đầu lâu nghiêng 45 lần, tay áo bồng bềnh, vẻ mặt cao nhân bộ dáng, soái phát nổ! Không tưởng tượng ra được, có thể để cho bản thân bạn trai hoặc là lão công, trên đầu mang theo lão Tất ảnh chụp, làm ra tương đồng dáng vẻ, nhất định có thể để ngươi, tiết kiệm ba ngày tiền cơm! 】 khụ khụ, thứ hai thuận tiện cầu hai tấm phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu)
 
 
             		      