         	"Không được liền dùng nó đi!"
 
 	Cổ tay khẽ đảo, đem danh sư thi đấu ban thưởng viên kia linh thạch lấy ra ngoài.
 
 	Linh thạch thượng phẩm, ẩn chứa linh khí kinh người, thực sự không được, cũng chỉ có thể trước tiên đem cái đồ chơi này sử dụng, nhanh chóng tăng lên thân thể lại nói.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chính đang suy tư, lần nữa nhìn thấy một hồi lắc lư, ngay sau đó nghe được ao nước phía trên phân loạn thanh âm huyên náo.
 
 	Lập tức, vô số đạo chân khí từ bên trên tuôn ra đi, để nguyên vốn đã không có linh khí ao nước lần nữa trở nên sôi trào lên.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Đang rầu làm sao để ao nước nước, lần nữa ẩn chứa linh khí, liền có người đưa chân khí tới, quả thực chính là ngủ gật đưa cái gối, đói bụng đưa mỹ thực!
 
 	"Hơn nữa, cái này vẫn là chân khí, thuộc về rèn luyện tốt linh khí, hút thu lại càng thêm thuận tiện. . ."
 
 	Đơn thuần sử dụng linh thạch lời nói, trong đó linh khí không có trải qua thuần hóa, thân thể hút thu lại không tiện, chân khí khác biệt!
 
 	Chân khí là người tu luyện rèn luyện qua, thật giống như chiết xuất qua dược dịch, có thể tùy tiện hấp thu, miễn trừ chiết xuất phiền phức.
 
 	"Chẳng lẽ người ở phía trên biết ta muốn tăng lên thân thể lực lượng, cố ý đem chân khí đưa tới?"
 
 	Gãi gãi đầu, Trương Huyền không rõ ràng cho lắm.
 
 	Vừa rồi vào xem lấy nghiên cứu linh hồn như thế nào đi vào thân thể, không có chú ý phía trên xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ, những người này biết mình cần linh khí, không tiếc hao phí chân khí của mình, rót vào ao nước?
 
 	Như vậy thật sự quá thật không tiện đi!
 
 	Một hồi cảm động, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía phân thân.
 
 	"Ngươi đi đem Địa Tâm hỏa dẫn lên đến, ta tìm kiếm thích hợp nhất rèn luyện thân thể địa phương!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Phân thân gật gật đầu, thân thể nhảy lên, hướng ao nước chính phía dưới bơi đi.
 
 	Cửu Thiên Liên Thai làm thần vật, nóng lạnh bất xâm, Địa Tâm hỏa mặc dù mạnh mẽ, đối với hắn còn không tạo được bất cứ thương tổn gì.
 
 	Phân thân rời khỏi, Trương Huyền bản tôn hồn thể, thì mang theo thân thể, tìm kiếm linh khí trong ao, thích hợp nhất rèn luyện thân thể địa phương.
 
 	Liền hiện nay mà nói, mặc dù thân thể cứng ngắc, không thể động đậy, nhưng vẫn như cũ có thể mượn nhờ Thiên Đạo thư viện, tìm tới rất vị trí thích hợp.
 
 	Thời gian không dài, Trương Huyền ngừng lại, khống chế thân thể, ngồi xếp bằng, lại chơi đùa nửa ngày, để toàn thân lỗ chân lông mở rộng, lúc này mới cảm thấy một hồi mát mẻ, chung quanh vô số tán dật chân khí, điên cuồng tràn vào thân thể.
 
 	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Thiên Đạo chân khí là cơ sở nhất, chính xác nhất công pháp cô đọng mà thành, không thuộc về tính, có thể dung hợp bất luận một loại nào thuộc tính chân khí, bởi vậy, chung quanh khí tức mặc dù hỗn tạp, đối với hắn mà nói hoàn toàn không ảnh hưởng.
 
 	Chỉ cần đi vào thân thể, chảy vào đan điền, liền sẽ tự động chiết xuất, đem trước mang theo vẩn đục khí tức, hình thành tinh thuần nhất Thiên Đạo chân khí.
 
 	Mà thân thể tại những khí tức này rèn luyện xuống, cũng biến thành càng ngày càng cứng cỏi.
 
 	. . .
 
 	"Ngô hội trưởng, tìm tới phương pháp ư?"
 
 	Thấy Ngô hội trưởng tay cầm la bàn chuyển tầm vài vòng, đều không nói chuyện, Vệ sư nhịn không được hỏi.
 
 	"Đừng có gấp, đây là cấp sáu đại trận, liền xem như thực lực của ta, cũng chỉ có thể gia cố, muốn sửa đổi, khó!" Ngô hội trưởng mày nhíu lại thành u cục.
 
 	Hắn chỉ là ngũ tinh đỉnh phong danh sư, còn không cách nào bố trí cấp sáu đại trận, coi như dùng hết toàn lực, cũng chỉ là duy trì mà thôi, nghĩ muốn nhờ đã biến hóa địa thế, tiến hành sửa đổi, vẫn như cũ có chút khó khăn.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể một mực để chúng ta rót vào chân khí đi!"
 
 	Vệ sư nói.
 
 	Hướng ao nước rót vào chân khí, có thể hóa giải nhất thời nguy cơ, nhưng muốn triệt để khống chế lại cục diện trước mắt, khẳng định là không được.
 
 	"Cho ta chút thời gian!" Ngô hội trưởng khoát tay áo: "Mặc dù dung nhập chân khí là hành động bất đắc dĩ, trên thực tế tiêu hao không là rất lớn, các ngươi nhiều người như vậy hẳn là có thể kiên trì một canh giờ!"
 
 	Hóa Thanh trì bản thân liền ẩn chứa linh khí, tự mang lấy bao dung linh khí năng lực, dung nhập chân khí, cứ việc phiền phức, vẫn có thể kiên trì không thời gian ngắn, thời gian này bên trong, có lẽ hắn liền có thể tìm tới phương pháp giải quyết, thành công chữa trị đại trận!
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Biết hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, Vệ sư gật gật đầu, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy một bên Diệp Vấn Thiên biến sắc: "Vệ sư, Ngô hội trưởng, các ngươi nhìn. . ."
 
 	Tiếng nói kết thúc, chỉ thấy trước mắt Hóa Thanh trì nơi trung tâm nhất, một hồi kịch liệt lắc lư, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Vòng xoáy càng lúc càng lớn, mọi người vừa mới rót vào ao nước chân khí, giống như bị thôn phệ, biến mất hầu như không còn.
 
 	"Hình như là tại cắn nuốt chân khí. . ."
 
 	"Thật đúng là, chân khí của ta cũng không thấy. . ."
 
 	"Chân khí duy trì cân bằng, duy trì đại trận không sụp đổ, một khi bị thôn phệ hết. . ."
 
 	. . .
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tất cả đều con mắt thoáng cái trợn tròn.
 
 	Làm sao cái tình huống?
 
 	Nơi này trước kia không phải dự trữ linh khí địa phương, có bao dung năng lực ư? Làm sao một cái nháy mắt, liền biến thành thôn phệ?
 
 	"Ngô hội trưởng. . . Ao nước cắn nuốt chân khí, ta sợ. . . Không kiên trì được một canh giờ!" Nuốt ngụm nước bọt, Vệ sư xoay đầu lại.
 
 	"Cái kia. . . Có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	Ngô hội trưởng lông mày nhảy một cái.
 
 	"Nhiều nhất mười phút đồng hồ!" Vệ sư tính toán một chút mọi người thực lực, nói.
 
 	"Mười phút đồng hồ?"
 
 	Sắc mặt nhăn nhó, Ngô hội trưởng một cắn răng: "Mười phút đồng hồ cũng được! Chỉ cần phía dưới Địa Tâm hỏa, không xông tới, chính là an toàn, ta sẽ nghĩ biện pháp trong đoạn thời gian này, tìm tới phương pháp giải quyết, thực sự không được. . ."
 
 	Lời nói vừa nói vừa cúi đầu nhìn la bàn, đang tìm phương vị, đột nhiên mặt lần nữa nhoáng một cái.
 
 	"Thì thế nào?"
 
 	Vội vàng quay đầu, chỉ thấy Vệ sư cùng Diệp Vấn Thiên tràn đầy phàn nàn nhìn qua: "Dường như. . . Địa Tâm hỏa xông tới!"
 
 	". . ." Ngô hội trưởng mắt tối sầm lại.
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Mới vừa cảm thấy Hóa Thanh trì có thể bao dung linh khí, mọi người rót vào chân khí có thể duy trì một đoạn thời gian, kết quả, chân khí liền bị thôn phệ; mới vừa nói xong chỉ cần Địa Tâm hỏa không đến, còn không tính thất bại, địa hỏa liền dâng lên. . .
 
 	Ông trời, ngươi đây là không đùa chơi chết chúng ta, không bỏ qua ah!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tràn đầy buồn bực bên trong, tuôn ra địa hỏa, muốn xông ra ao nước, Hóa Thanh trì lần nữa xao động không dứt, một trưởng lão rốt cuộc khống chế không nổi, một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược mà ra.
 
 	Trước mặt hắn trận kỳ vậy" răng rắc!" Một tiếng cắt thành hai đoạn.
 
 	"Hết rồi. . ."
 
 	Khuôn mặt tái đi, Ngô hội trưởng nhịn không được lui về sau hai bước.
 
 	Không có linh khí duy trì, trận pháp vốn là khống chế không nổi, hiện tại địa tâm lửa lại vọt lên, có thể nói. . . Lại muốn ngăn cản núi lửa phun trào, đã không có hy vọng.
 
 	"Nhanh lên rời khỏi đi. . ."
 
 	Khoát tay áo, Ngô hội trưởng thất hồn lạc phách.
 
 	Ngăn ngăn không được núi lửa, toàn bộ Huyễn Vũ đế đô chẳng khác nào lâm vào tai nạn, vô số sinh mệnh đều sẽ bởi vì này chết đi.
 
 	"Thật không có biện pháp nào?"
 
 	Diệp Vấn Thiên răng cắn chặt.
 
 	"Không có, trừ phi. . ."
 
 	Nghĩ tới điều gì, Ngô hội trưởng lập tức lắc đầu: "Bất quá, cái này là không thể nào làm được!"
 
 	"Trừ phi cái gì?"
 
 	Diệp Vấn Thiên cùng Vệ sư đồng thời nhìn qua.
 
 	"Ai, không có cách nào làm đến?" Ngô hội trưởng vẻ mặt mất tinh thần.
 
 	"Nói nghe một chút, có lẽ mọi người có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp!" Diệp Vấn Thiên vẻ mặt sốt ruột.
 
 	Địa Tâm hỏa xông tới, mọi người đoán chừng liền ba phút đều không kiên trì nổi, nếu như có thể có phương pháp, vẫn là muốn liều mạng liều một lần, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy ức vạn sinh linh, ở trước mắt tử vong.
 
 	"Thanh Tắc sơn, Long Lân hà cùng địa mạch, trước đó là mượn nhờ trận pháp duy trì cân bằng, mới có thể duy trì ổn định nhiều năm như vậy, nhưng. . . Trận pháp dù sao cũng là nhân lực bố trí, thuộc về ngoại lực. . . Nếu như có thể tìm tới ba cái lực lượng giao hội chỗ, tiến hành dẫn dắt, để bọn hắn tương sinh tương khắc. . . Cho dù không cần trận pháp, cũng đồng dạng có thể duy trì ổn định!"
 
 	"Chỉ là. . . Về thời gian khẳng định không còn kịp rồi, hơn nữa, cái này giao hội chỗ. . . Liên quan cả tòa núi, toàn bộ sông cùng toàn bộ địa mạch, căn bản phỏng đoán không ra, một khi tính sai, còn biết hoàn toàn ngược lại, dẫn đến cực lớn phản phệ. . ."
 
 	Ngô hội trưởng nói.
 
 	Vệ sư cùng Diệp Vấn Thiên đồng thời yên lặng.
 
 	Hai người rõ ràng hắn ý tứ.
 
 	Trước đó trận pháp, đem ba cái giao hội lực lượng ngăn chặn, hình thành tu luyện Thánh địa, trên thực tế chính là dùng trận pháp duy trì một cái cân bằng mà thôi.
 
 	Nếu như có thể tìm tới ba cỗ lực lượng điểm thăng bằng, để hắn tương sinh tương khắc, có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả.
 
 	Chỉ là. . . Cái giờ này như thế nào tìm?
 
 	Không nói trước Thanh Tắc sơn, Long Lân hà đều lan tràn mấy vạn cây số, liền nói địa mạch, ẩn sâu dưới đất, người vào không được, không thể nào dò xét, làm thế nào biết lớn nhỏ, mạnh yếu?
 
 	Một khi phân tích ra hiện một điểm sai lầm, cũng không phải là tương sinh tương khắc, mà là lật úp. . . Đến lúc đó, tai nạn sẽ càng lớn!
 
 	Cái này rất giống dựng thẳng xếp kim tệ đồng dạng, lệch kém một chút, liền sẽ dẫn đến sụp đổ. . . Mà cái này cái gọi là điểm thăng bằng, là căn bản không có khả năng khống chế!
 
 	Huống chi, hiện tại không có thời gian!
 
 	Địa Tâm hỏa tuôn ra, mọi người rót vào chân khí bị thôn phệ, trận kỳ cũng hủy đi. . . Nơi này ba phút không cần, chỉ sợ cũng lại biến thành phế tích, cái gì đều bảo tồn không dưới.
 
 	"Nhanh để bọn hắn rời khỏi đi, càng xa càng tốt. . ."
 
 	Ngô hội trưởng vẫy tay.
 
 	"Vâng!"
 
 	Rõ ràng đối phương ý tứ, biết lần này là thật không có biện pháp, Diệp Vấn Thiên vội vàng phân phó.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Nghe được phân phó, ở đây thuần thú sư vẫy tay một cái, bảy, tám đầu linh thú phi hành bút thẳng bay tới.
 
 	Biết nguy hiểm, hắn vừa rồi cũng làm người ta chuẩn bị.
 
 	"Mọi người nhanh lên lưng thú. . ."
 
 	Một tiếng phân phó, Diệp Vấn Thiên vội vàng gọi mọi người, có điều, lời còn chưa dứt, nơi đó lần nữa kịch liệt oanh minh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lần này chấn động càng lớn, ao nước phảng phất trong nháy mắt bị nhấc lên, một cổ chích nhiệt hỏa diễm, cự long, rốt cuộc giữ không nổi, từ ao nước phía dưới tùy thời liền muốn phun ra ngoài.
 
 	"Chúng ta cứ thế mà đi, Trương sư làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn thấy lập tức liền muốn bạo tạc, Hồng sư nhịn không được nói.
 
 	"Không còn kịp rồi, đi mau. . ."
 
 	Diệp Vấn Thiên rống to một tiếng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thanh âm còn không có kết thúc, phía dưới Hỏa Long, phóng lên tận trời, mọi người chỉ cảm thấy gió nóng đập vào mặt, toàn thân đều sắp bị đốt cháy khét.
 
 	"Đã chậm. . . Đã đi không được. . ."
 
 	Vốn cho rằng còn có thể kiên trì ba phút, không nghĩ tới mọi người còn chưa kịp nhảy lên lưng thú liền triệt để nổ tung, Diệp Vấn Thiên trực giác đều cảm thấy trái tim co lại, nhắm mắt đợi chết.
 
 	"Không đúng, các ngươi nhìn, hỏa diễm bên trên tại sao có thể có người?"
 
 	Chờ một cái, đồng thời không có cảm thấy bị ngọn lửa nuốt hết, chính đang nghi ngờ, liền nghe đến trong đám người không biết ai hô lên.
 
 	Diệp Vấn Thiên gấp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuộn trào mãnh liệt phun ra Hỏa Long phía trên, một bóng người đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt như điện, lạnh lùng như sương.
 
 	Tràn đầy kỳ quái, chỉ thấy người này gỡ xuống một cái giày, tiện tay ném một cái.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Hỏa Long lập tức uể oải đi xuống, Thanh Tắc sơn, Long Lân hà cùng địa mạch xung đột lẫn nhau cục diện. . . Lập tức cân bằng.
 
 
             		      