         	Trương Huyền đã gặp mỹ nữ không ít.
 
 	Thẩm Bích Như, Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ, Ngọc Phi Nhi, Lạc Thất Thất. . . Bản thân hai cái học sinh, Vương Dĩnh cùng Triệu Nhã, cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng là tài năng xuất chúng.
 
 	Những mỹ nữ này bên trong, không thiếu đối với hắn có hảo cảm, cũng có chút đem lời nói ra được, rộng mở nội tâm, nguyện ý cùng hắn cùng nhau. . .
 
 	Nhưng từ đầu đến cuối không hề bị lay động.
 
 	Cũng không phải hắn không có tình cảm, không thích mỹ nữ, mà là không hề động tâm.
 
 	Tâm bất động, không muốn đi gây phiền toái, tăng thêm phiền não.
 
 	Vốn cho rằng, có thể là bởi vì trong đầu mang theo Thiên Đạo thư viện, cũng có thiên đạo vô tình, nằm mơ cũng không ngờ tới, chỉ nhìn cái này áo trắng thân ảnh một cái, trái tim thế mà bất tranh khí nhảy một cái.
 
 	Hình như đối phương trong cơ thể có đồ vật gì, hấp dẫn lấy, để hắn kìm lòng không được muốn đi qua.
 
 	Dung mạo của đối phương, là rất đẹp, thậm chí Triệu Nhã ở bên cạnh, đều chưa kịp một phần vạn, nhưng tâm cảnh của hắn, cũng tu luyện đến mức nhất định, không phải nhìn thấy mỹ nữ liền sẽ suy nghĩ lung tung, nhưng chính là chẳng biết tại sao, người này để hắn thoạt nhìn rất là thân thiết.
 
 	Phảng phất trước kia chỉ thấy qua đồng dạng.
 
 	"Không thể để cho nàng có chuyện xảy ra. . ."
 
 	Toát ra như vậy một cái ý nghĩ.
 
 	Chung quanh đi đến Hóa Phàm ngũ trọng linh thú, chừng hơn ba mươi đầu, thợ săn cũng có bảy, tám vị, nếu quả thật muốn lặng yên vây công, cái này áo trắng thân ảnh, khẳng định song quyền nan địch tứ thủ, ngăn cản không nổi!
 
 	"Cứu nàng!"
 
 	Chẳng biết tại sao, toát ra ý nghĩ này, kiên định lạ thường.
 
 	Hắn không muốn nhìn thấy thân ảnh này được nhiều như vậy linh thú tàn sát.
 
 	"Trực tiếp như vậy tiến lên cứu người, khẳng định cũng sẽ rơi vào vây quanh, đến lúc đó ngay cả mình cũng sẽ gãy ở bên trong!"
 
 	Mặc dù muốn cứu người, nhưng cũng không thể như thế lỗ mãng.
 
 	Nhiều như vậy lợi hại linh thú, tầng tầng vây quanh, coi như hắn có thể phi hành, cũng khẳng định khó mà đào thoát, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.
 
 	"Như vậy đi, còn tiếp tục ngụy trang thành Dương sư, nhìn có thể hay không đem đám người kia, dọa lùi!"
 
 	Nghĩ một lát, phát hiện không có biện pháp gì tốt, cảm thấy tốt nhất vẫn là dùng bản thân nghề cũ. . . Lừa dối!
 
 	Nếu như có thể đem đám người kia, sợ hãi đến trực tiếp rời khỏi vậy liền tốt nhất rồi.
 
 	Không thành công. . . Cũng chỉ có thể ngạnh chiến!
 
 	Cùng lắm thì đến lúc đó đem phân thân cũng kêu đi ra, cùng một chỗ chiến đấu, coi như đánh không lại, chạy trốn còn có thể làm được.
 
 	"Cứ làm như thế!"
 
 	Một cắn răng, đem ý tưởng cân nhắc nhiều lần, đứng dậy, cơ bắp nhúc nhích, lần nữa biến thành Dương sư bộ dáng.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Mới vừa chuẩn bị sẵn sàng, liền thấy nhiều linh thú, đã đem ao nước bốn phương tám hướng vây quanh, từng cái trong mắt tinh quang lấp lóe, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông về phía trước.
 
 	"Không còn kịp rồi. . ."
 
 	Lông mày giương lên, Trương Huyền lại không quản được cái khác, vừa tung người, thẳng tắp hướng bên thác nước ao nước bay đi.
 
 	"A!"
 
 	Người trên không trung, hừ lạnh vang vọng mà lên, như là long ngâm, chấn núi rừng "Ong ong!" Rung động.
 
 	Một tiếng này gào thét, dùng tới linh hồn chi lực của hắn, cộng thêm toàn bộ chân khí lực lượng, cho người ta một loại tràn trề không gì chống đỡ nổi cảm giác.
 
 	Cao nhân ngụy trang đã quen, trên người tự mang khí chất, người trên không trung, liền cho người ta một loại, tựa như Thiên Thần giáng lâm, hiển hách sinh phong cảm giác.
 
 	Đang chuẩn bị công kích rất nhiều linh thú cùng thợ săn, nhìn thấy một người đạp trời mà đến, hiển nhiên cũng là sững sờ, ngừng lại.
 
 	Linh thú mặc dù trí tuệ không đạt tới người trình độ, nhưng cũng không ngốc.
 
 	Trước mắt thân ảnh này lăng không hư độ, bay thẳng tới, thực lực mạnh, chỉ sợ không phải bọn chúng có thể chống lại.
 
 	Hô!
 
 	Thấy đối phương không có ngạnh xông, Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra, mấy bước đi tới áo trắng thân ảnh nghiêng phía trên.
 
 	Nơi này, mặc kệ là cứu người, vẫn là chạy trốn, cũng có thể làm đến tốc độ nhanh nhất.
 
 	Đi tới trước mặt, nhìn càng rõ ràng hơn, là cái gần giống như hắn niên kỷ cô nương, vẻ mặt thản nhiên, hiển nhiên cũng không biết, mình đã được rất nhiều linh thú vây quanh.
 
 	"Bản tọa đi ngang qua nơi đây, thấy nơi này phong cảnh hợp lòng người, không muốn nhiều tăng giết chóc, các ngươi đều lui ra đi!" Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.
 
 	Ngoài miệng nói xong, thầm cho nữ hài lặng lẽ truyền âm.
 
 	"Qua một sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn, chung quanh đã tràn đầy linh thú, ta hoài nghi. . . Khả năng muốn gây bất lợi cho ngươi!"
 
 	Nói xong, đồng thời không nghe được đối phương trả lời, quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy nữ tử áo trắng, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua, tốt như không nghe đến hắn đồng dạng.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Nàng không tin?"
 
 	Nhướng mày.
 
 	Đám kia đại gia hỏa, đều là lặng yên không tiếng động vây tới, hiện tại ẩn giấu ở chung quanh không biết thân, có lẽ đối phương đồng thời không tin.
 
 	Cũng khó trách, chính ở đây nghỉ ngơi, đột nhiên toát ra người, truyền âm tới, nói phủ đầy linh thú, đổi lại hắn, đều có thể cảm giác đối phương có phải hay không bệnh tâm thần.
 
 	"Thế nào, bản tọa lời nói không dùng được?"
 
 	Biết giờ phút này giải thích, cao người thân phận tất nhiên lộ hãm, Trương Huyền lông mày giương lên, hất lên ống tay áo: "Còn không lui xuống!"
 
 	Rống!
 
 	Nghe được hắn hét lớn, chung quanh linh thú quả nhiên có chút e ngại, trong đó một đầu nhịn không được hô lên tiếng đến, từ lùm cây hiển lộ dấu vết.
 
 	Hiển lộ một cái, cái khác linh thú cùng thợ săn dường như cũng biết đã bị phát hiện, lại không che giấu, nhao nhao lộ đầu ra.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Hơn ba mươi đầu Hóa Phàm ngũ trọng cấp bậc linh thú, phối hợp bảy, tám cái lẫn nhau cùng cấp bậc thợ săn, cho người ta nồng đậm áp lực.
 
 	"Hiện tại tin tưởng đi, vừa rồi ta đi ngang qua thời điểm, thấy bọn nó có thể muốn đối phó ngươi cùng đầu này Tuyết Hồ. . ."
 
 	Thấy bọn gia hỏa này lộ ra dấu vết, Trương Huyền trên đầu đổ mồ hôi, tiếp tục truyền âm qua.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy linh thú vây tới, nữ tử áo trắng cũng dường như rất kinh ngạc, rõ ràng trắng hắn ý tứ, nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi không cần sợ, đã ta nhìn thấy, tự nhiên không cho phép những linh thú này làm căm ghét, yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi đưa chúng nó đuổi đi!"
 
 	Thấy đối phương hiểu được, Trương Huyền tiếp tục truyền âm một câu, lần nữa nhìn về phía chung quanh, lông mày giương lên.
 
 	"Thật muốn để bản tọa ra tay?"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai đầu lông mày lực lượng linh hồn phát ra, quét ngang tại chỗ, cho người ta một loại dồi dào hùng vĩ cảm giác.
 
 	Thực lực của hắn, đồng thời chẳng ra sao cả, nhưng muốn nói hồn lực, coi như Hóa Phàm bát trọng Diệp Vấn Thiên đều kém xa tít tắp!
 
 	Lúc này hồn lực phóng thích, rất nhiều linh thú cùng thợ săn, lập tức cảm thấy một luồng nồng đậm uy áp, thật cảm giác được phía trước vị này, là một cái tuyệt thế cao nhân.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Một đầu linh thú phi hành, cũng không khống chế mình được nữa thân thể, từ không trung rớt xuống.
 
 	Vài đầu trên lục địa bò linh thú cũng run lẩy bẩy, tựa hồ có chút chống chọi không được.
 
 	Nhìn thấy đối phương tình huống, Trương Huyền mặc dù khẩn trương, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Xem ra những linh thú này không ngốc, biết cường giả lợi hại.
 
 	Rống!
 
 	Chính cảm giác đối phương khẳng định sẽ biết sợ, trực tiếp thối lui, liền nghe đến một tiếng gào thét, cái thứ nhất nhìn thấy Hùng Lân Hổ, mãnh liệt rít lên một tiếng.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Nghe được gào thét, trước đó có chút e ngại linh thú, phảng phất một bên dưới tinh thần tỉnh táo, từng cái lần nữa nhìn qua, mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Rất nhiều linh thú vừa mới còn tất cả đều dọa đến run rẩy, kết quả cái tên này kêu to về sau, biến thành bộ dáng này, Trương Huyền biến sắc.
 
 	Chẳng lẽ. . . Đầu này Hùng Lân Hổ nhận ra bản thân?
 
 	Chính là bởi vì thấy được đầu này đại gia hỏa, mới cùng lên đến, đối phương từ bên người mà qua, tất nhiên biết mình thực lực, nhưng mà nó trước đó nhìn thấy chính là Trương Huyền, mà bây giờ ngụy trang thành Dương sư, làm sao có thể nhận ra được?
 
 	Rống!
 
 	Chính đang nghi ngờ, đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy đầu này Hùng Lân Hổ lần nữa cuồng hống một tiếng, thô to móng vuốt chạm đất, lăng không nhảy lên, cái thứ nhất lao đến.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Sầm mặt lại.
 
 	Ngu nữa cũng biết, khẳng định là một ít địa phương để lộ.
 
 	Xem ra, tại võ giả trước mặt ngụy trang cao nhân còn có thể đi đến thông, tại linh thú trước mặt làm như vậy, căn bản làm không được!
 
 	Loại sinh mạng này, mặc dù không có trí tuệ của nhân loại, nhưng lại có càng khứu giác bén nhạy cùng con mắt, có lẽ vừa rồi ngụy trang có chút lỗ mãng, được nhìn ra chút cái gì.
 
 	Cũng có khả năng, hắn hiện tại linh hồn cùng thân thể cũng không phải là đặc biệt phù hợp, không thể giống như kiểu trước đây hoàn mỹ che lấp khí tức.
 
 	Khí tức che lấp không được, tự nhiên đối phương rất dễ dàng nhìn ra chính mình cái này "Cao nhân" là đóng giả.
 
 	"Chỉ có thể động thủ. . ."
 
 	Biết cái tên này một xông lại, chỉ có thể động thủ, lại không có biện pháp nào khác, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, đi tới nữ tử áo trắng trước mặt, kéo một phát bàn tay của nàng: "Chạy mau!"
 
 	Hô!
 
 	Còn chưa kịp đi, Hùng Lân Hổ đã đi tới trước mặt, to lớn móng vuốt bỗng nhiên vạch một cái, một đạo sóng khí, như là như lưỡi đao lan tràn khoảng cách mấy chục mét, thẳng tắp hướng cánh tay của hắn bổ xuống.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Không nghĩ tới tới nhanh như vậy, Trương Huyền khuôn mặt khó coi.
 
 	Hùng Lân Hổ mạnh nhất chính là móng vuốt cùng lực lượng, hắn coi như thân thể trải qua Hóa Thanh trì rèn luyện, trở nên cứng cáp hơn, chính diện khiêng bên trên, chỉ sợ cũng phải bị thương.
 
 	Buông ra nữ tử, cổ tay rung lên, Băng Vũ kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, chỉ vào không trung, nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Hắn cùng người đối chiến, chưa hề dùng qua vũ khí, nhưng bây giờ tình cảnh nguy cấp, lại cũng không quản được nhiều như vậy.
 
 	Soạt!
 
 	Trường kiếm lăng không, một đạo kiếm khí, lập tức lan tràn khoảng cách mấy chục mét, cùng đối phương móng vuốt hình thành sóng khí đối đụng nhau.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng kịch liệt bạo tạc, nơi đó xuất hiện hai đạo vết rách to lớn, tất cả đều chừng bảy, tám mét sâu cạn.
 
 	Trương Huyền đứng tại chỗ không động, Hùng Lân Hổ thì phía sau lui ra ngoài, trên người nhiều hơn một đạo màu trắng mờ dấu vết.
 
 	Hùng Lân Hổ mặc dù là Hóa Phàm ngũ trọng lực lượng, lại xông lại, thanh thế kinh người, nhưng cùng Trương Huyền loại này linh, thịt, chân khí đều vượt xa bản thân mức năng lượng người so, vẫn là kém một đoạn.
 
 	Dù vậy, cũng rất lợi hại.
 
 	Đổi lại cái khác Hóa Phàm ngũ trọng, Trương Huyền một kiếm này, chỉ sợ đã xem chi chém thành hai khúc, mà nó, chỉ lưu lại một đạo bạch ấn, phòng ngự mạnh, có thể nói kinh khủng.
 
 	Hống hống hống!
 
 	Thấy hắn một kiếm mặc dù đánh bại Hùng Lân Hổ, nhưng còn không có cường đại đến có thể chém giết chúng thú tình trạng, chung quanh rất nhiều linh thú, tựa hồ cũng biết chân tướng, đồng loạt gầm rú, đồng thời lao đến.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Vài căn mũi tên cũng bắn đi qua, thẳng tắp phóng tới mặt.
 
 	Chính là những thợ săn kia!
 
 	Những người này am hiểu công kích từ xa, mũi tên bên trong mang theo hùng hậu chân khí, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại lăng lệ sát ý.
 
 	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền da đầu nổ tung.
 
 	Trên trời có bay, trên mặt đất có bò, còn có am hiểu phòng ngự, am hiểu tiến công, thậm chí. . . Còn có công kích từ xa, thật nếu để cho bọn gia hỏa này vây kín, coi như đem phân thân xuất ra, chỉ sợ cũng khó mà chiến thắng!
 
 	"Trốn!"
 
 	Bàn tay lắc một cái, mấy đạo kiếm mang bắn nhanh, chặn lại phóng tới mũi tên, Trương Huyền kéo một phát nữ tử áo trắng, thẳng tắp hướng trước mắt ao nước nhảy vào.
 
 	Lúc này, bốn phương tám hướng đều bị vây chặt, chỉ có một con đường sống!
 
 
             		      