         	Chương 653: Hấp dẫn linh thú
 
 	"Về trước Đế đô đi!"
 
 	Từ trên cây nhảy xuống, Trương Huyền nhìn đúng phương hướng, nhanh chân tiến lên.
 
 	Đối phương thí luyện, không có quan hệ gì với hắn, hiện tại trọng yếu nhất, là cùng Hồng sư đám người tụ hợp đi Hồng Viễn danh sư học viện, mà không phải đem thời gian chậm trễ ở đây.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Mới vừa đi vài bước, lần nữa nghe được liên tiếp tiếng bước chân, thân thể nhoáng một cái, lần nữa cất trên tàng cây, lập tức nhìn thấy vài đầu to lớn linh thú, trên mặt đất hít hà, nhanh chân hướng Lạc Thất Thất đám người biến mất phương hướng đuổi tới.
 
 	"Phát hiện bọn hắn. . ."
 
 	Lông mày nhíu một cái.
 
 	Mặc dù những linh thú này đều chỉ có Hóa Phàm ngũ trọng, loại trừ Diệp Tiền, Lạc Thất Thất bọn người là lục trọng cường giả, nhưng nhiều như vậy liên hợp lại cùng nhau, cũng vẫn là rất khó chiến thắng.
 
 	"Đi qua giúp một chút!"
 
 	Thân thể xoay một cái, theo sát tại những linh thú này phía sau, đuổi tới.
 
 	Bất kể nói thế nào, cũng cùng Phi nhi công chúa đám người nhận biết, Lạc Thất Thất càng là hắn đan dược học sinh, gặp được nguy hiểm, làm không được khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Rống! Rống!
 
 	"Đáng giận, lại tới, Diệp Tiền, ngươi lên. . ."
 
 	Ngay tại hướng về phía trước, liền nghe đến phía trước một hồi thanh âm huyên náo, ngay sau đó kình khí gào thét, một hồi kịch liệt lực lượng ba động.
 
 	"Đã đánh nhau!"
 
 	Biết sự tình không chần chờ, Trương Huyền vội vàng xông về phía trước, mới đi không xa, phía trên một cái dồn dập tiếng gió truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đầu to lớn Long Ưng thú đối với hắn lăng không vồ tới.
 
 	Chính là trước kia, tham dự vây công đầu kia.
 
 	Vừa rồi một mực giấu ở cành lá rậm rạp chỗ, thu liễm khí tức, đối phương rất khó phát hiện, hiện tại nhanh chóng tiến lên, vận chuyển chân khí, lập tức bị đầu này đại gia hỏa tìm được tung tích.
 
 	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Long Ưng thú cốt thép thiết trảo, còn chưa tới đến trước mặt liền mang theo nồng đậm gào thét, tựa hồ muốn kim thạch xuyên thủng.
 
 	"Cùng nó dây dưa, muốn rời khỏi, liền khó khăn. . ."
 
 	Biết một khi cùng cái tên này dây dưa, cái khác linh thú tất nhiên đuổi kịp, lại rời đi sẽ rất khó, Trương Huyền lúc này lông mày giương lên, răng cắn môi.
 
 	"Hồng!"
 
 	Long Ưng thú có Long tộc huyết mạch, hắn học tập cái kia kỳ quái "Thú ngữ", hẳn là sẽ có hiệu quả. Không thấu đáo Long tộc huyết mạch hiệu quả liền sẽ yếu hơn không ít, nguyên nhân chính là như thế, vì cứu nữ tử áo trắng chỉ có thể chạy trốn, nhiều như vậy linh thú chỉ có đầu này ẩn chứa Long tộc huyết mạch, "Thú ngữ" một khi mất đi hiệu lực chân khí lại tiêu hao quá nhiều, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát
 
 	Quả nhiên, nương theo hắn hô xong, không trung chính đang phi hành Long Ưng thú, dọa đến toàn thân run lên, lại không để ý tới công kích, thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Phù phù!
 
 	Vật nặng rơi xuống đất thanh âm, dài hơn mười thước to lớn linh thú, tầng tầng quẳng xuống đất, bụi đất tung bay, không ngừng run rẩy.
 
 	Rống!
 
 	Đối phó xong cái này cái đại gia hỏa, chính muốn rời đi, lần nữa nghe được rống lên một tiếng vang lên, trước đó đã gặp đầu kia Hùng Lân Hổ móng vuốt trên mặt đất một trảo, bay lên không nhảy lên, sắc bén kình khí, bổ tới.
 
 	Vừa rồi một người một thú động tĩnh quá lớn, hấp dẫn rất nhiều linh thú chú ý, cái tên này nhanh nhất, đã chạy qua đến giúp đỡ.
 
 	"Phiền phức!"
 
 	Thấy đối phương cùng gặp cừu nhân giết cha đồng dạng, để hắn nấp đi công phu đều không có, biết tránh né cũng vô dụng, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Đã ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!
 
 	Vừa vặn tu vi tăng lên nhiều như vậy, còn chưa có thử qua, cũng lấy nó luyện tay một chút.
 
 	Bàn tay như đao, thẳng tắp bổ xuống.
 
 	Soạt!
 
 	Chưởng phong như là kiếm mang, thẳng tắp hướng về phía trước lan tràn, đi ngang qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới Hùng Lân Hổ trước mặt.
 
 	Một chiêu này, hắn không vận dụng hồn lực, dù vậy, ngưng tụ thân thể cùng chân khí, lực lượng cũng vượt qua sáu trăm vạn đỉnh, không phải đầu này đại gia hỏa có thể gánh vác được, một tiếng vang trầm, móng vuốt mang tới kình khí liền bị đánh tán loạn, đồng thời thân thể trầm xuống, bị đánh gắt gao nằm rạp trên mặt đất.
 
 	"Rống?"
 
 	Hùng Lân Hổ một song hai mắt trợn tròn xoe, giống như là gặp quỷ đồng dạng.
 
 	Ba ngày trước, nó mới vừa cùng cái tên này chiến đấu qua, đối phương kiếm thuật tinh diệu, mặc dù để nó khó mà chống chọi, lực lượng rõ ràng rất yếu, làm sao. . . Mấy ngày ngắn ngủi không thấy, tiện tay một chưởng liền đem nó bổ nằm xuống, lại không lực phản kháng?
 
 	Cái này cũng. . . Quá khoa trương đi!
 
 	Muốn là trước kia liền lợi hại như vậy, cũng không trở thành, bị bọn chúng đuổi chạy loạn khắp nơi, không dám ló đầu. . .
 
 	"Không nên tới! Nếu không, ta sẽ giết các ngươi!"
 
 	Vừa hô, chấn Long Ưng thú rơi xuống đất, một chưởng đánh cho Hùng Lân Hổ không dám tiếp tục đối kháng, Trương Huyền hừ một tiếng, hất lên ống tay áo, chính muốn tiếp tục hướng Lạc Thất Thất đám người bay qua, chỉ thấy tiếng gầm gừ lên, trước đó Thương Sư linh thú một đám linh thú, đã từ phía trước quay đầu đến, đem hắn vây quanh.
 
 	Đám người kia tới nhanh như vậy, hẳn là Long Ưng thú mới vừa phát hiện hắn, liền truyền tin tức.
 
 	"Đã các ngươi tìm kích thích, cái kia cũng đừng trách ta!"
 
 	Vốn là không muốn cùng một đám linh thú so đo, đã bọn gia hỏa này, bản thân đi tìm đến, đâu còn quản bên trên nhiều như vậy, bàn chân tại trên đại thụ nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người đã thẳng tắp vọt lên phía trước.
 
 	Thiên Đạo thân pháp!
 
 	Nương theo thân thể cùng thực lực gia tăng, Thiên Đạo thân pháp thi triển ra càng thêm thuận buồm xuôi gió, tốc độ cũng càng nhanh, cả người giống như là xé rách không khí, đi tới đầu kia Thương Sư linh thú trước mặt, trực tiếp đụng tới.
 
 	Ngươi không phải am hiểu phòng ngự ư?
 
 	Vậy ta liền dùng man lực phá phòng ngự của ngươi!
 
 	Bành!
 
 	Hai hai đối bính, Thương Sư linh thú còn không có kịp phản ứng, thân thể khổng lồ, liền hướng (về) sau bay ra ngoài, ngã ra ngoài mấy chục thước, bị đụng choáng đầu hoa mắt.
 
 	Đụng bay đầu này đại gia hỏa, Trương Huyền thân thể vặn chuyển, đối một con sói hình linh thú vọt tới.
 
 	Lăng không nhất kích, quyền phong ép không khí "Đôm đốp!" Rung động, đầu này linh thú, đón đỡ một chút, lập tức chân cẳng như nhũn ra, bước trước đó vài đầu linh thú theo gót.
 
 	. . .
 
 	Bên này đánh hừng hực khí thế, Lạc Thất Thất đám người bên kia, từng cái vẻ mặt ngẩn người.
 
 	Vừa rồi rất nhiều linh thú lần nữa đuổi kịp bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ cường công, Ngọc Phi Nhi dưới cơn nóng giận, để Diệp Tiền tiến đến chống lại.
 
 	Diệp Tiền chỉ có Hợp Linh cảnh thực lực, vốn cho rằng lần này khó mà may mắn thoát khỏi, không chết cũng muốn đào một lớp da, làm sao cũng không nghĩ tới, còn chưa kịp tới ra tay, trước đó còn khí thế hung hăng linh thú, thủy triều đồng dạng lui xuống.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn biết ta thái tử thân phận. . . Không dám động thủ?"
 
 	Diệp Tiền vò đầu.
 
 	Không có khả năng ah!
 
 	Hắn đến bây giờ cũng chưa nói qua, lại nói, linh thú quản ngươi cái gì thái tử không quá tử? Thật muốn động thủ, hoàng đế đều dám giết!
 
 	"Có người giúp chúng ta hấp dẫn linh thú chú ý, mau nhìn , bên kia chính tại chiến đấu!"
 
 	Đôi mi thanh tú nhăn lại, Ngọc Phi Nhi công chúa đi đầu kịp phản ứng.
 
 	Tiến công bọn hắn linh thú, thối lui về sau, tất cả đều hướng một cái phương hướng phóng đi, lại thêm bên kia khí tức ba động kịch liệt, tiếng rống không ngừng, rất rõ ràng có người chiến đấu.
 
 	"Diệp Tiền, sẽ không là người của ngươi chứ?" Hình Viễn lông mày nhíu một cái.
 
 	Bọn hắn lần luyện tập này, muốn tuyệt đối cơ mật, không thể để cho bất kỳ người nào biết, bởi vậy, từng chuyên môn đã thông báo, không cho phép bất luận kẻ nào đuổi theo, vì cam đoan an toàn, càng là không có cưỡi linh thú phi hành, mà là đi bộ lên núi. . .
 
 	Hiện tại bọn hắn mới vừa gặp được nguy hiểm, liền có người đem linh thú hấp dẫn đi, muốn nói không phải là người của hắn, đều để người không tin.
 
 	"Không phải, ta không có để cho người ta đi theo. . ."
 
 	Diệp Tiền vội vàng vẫy tay.
 
 	Hắn cũng biết thí luyện sự tình, làm sao có thể biết rõ rồi mà còn cố phạm phải?
 
 	"Có phải hay không đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết. . ."
 
 	Lạc Thất Thất khoát khoát tay.
 
 	"Ừm!" Hình Viễn nhẹ gật đầu: "Lần luyện tập này, không thể sai sót, thật muốn bị người theo dõi, liền phiền toái. . ."
 
 	Mấy người không nói thêm lời, lặng lẽ hướng chiến đấu phương hướng chạy như bay.
 
 	Chỉ chốc lát đi tới trước mặt, nhìn thoáng qua, mấy người tất cả đều sửng sốt.
 
 	"Là. . . Trương sư!"
 
 	"Lão sư làm sao tại cái này?"
 
 	"Cái tên này, không phải là bị mang đi ư? Làm sao xuất hiện tại cái này?"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy người quen biết cũ, mấy người biểu lộ không đồng nhất.
 
 	Muốn nói cao hứng, tự nhiên là Lạc Thất Thất, muốn nói nghiến răng nghiến lợi, khẳng định là Ngọc Phi Nhi công chúa.
 
 	Lần trước đánh cược, nàng còn thua lấy, sợ nhất nhìn thấy đối phương, hỏi nàng yêu cầu tiền đặt cược.
 
 	"Ta đã biết, lão sư khẳng định là nhìn thấy chúng ta bị công kích, cố ý đem bọn này linh thú dẫn tới. . ."
 
 	Lạc Thất Thất đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều đi, hắn có thể có hảo tâm như vậy?" Ngọc Phi Nhi khẽ nói.
 
 	"Nếu như không phải, vì cái gì những linh thú này, toàn bộ đối với hắn công kích, mà từ bỏ chúng ta? Nhìn trước đó bọn gia hỏa này, gặp người liền công kích bộ dáng, nếu không phải Trương sư cố ý hấp dẫn, đám người kia, không có khả năng làm như vậy đi!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người sửng sốt.
 
 	Nàng nói rất có lý.
 
 	Vừa rồi những linh thú này, hận không thể đem bọn hắn toàn bộ nuốt, vốn cho rằng lại phải kinh lịch một hồi ác chiến, kết quả trong chớp mắt, liền tiến công vị này Trương sư, mà bỏ qua bọn hắn, muốn nói Trương sư không có dùng thủ đoạn gì hấp dẫn đối phương, còn thật không thể tin được.
 
 	"Bất kể có phải hay không là hắn hấp dẫn, các ngươi nhìn chiến đấu giữa bọn họ. . ." Ngô Chấn cắt ngang mọi người suy đoán, hơi có chút run rẩy hướng về phía trước chỉ đi.
 
 	Nghe nói như thế, mọi người vội vàng nhìn lại, xem xét phía dưới, từng cái con mắt trợn tròn, miệng phát khô.
 
 	"Hắn trước mấy ngày, không mới là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong ư?"
 
 	Hình Viễn nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Ba ngày trước đi vào Hóa Thanh trì thời điểm, vẫn là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, làm sao một cái nháy mắt, liền biến thành Hợp Linh cảnh đỉnh phong?
 
 	Gặp qua tiến lên nhanh. . . Chưa thấy qua nhanh như vậy a!
 
 	Mấu chốt nhất là. . . Hợp Linh cảnh đỉnh phong, cấp bậc so với bọn hắn cũng thấp, mà cùng nhiều như vậy linh thú chiến đấu, nhưng cùng đại nhân trêu đùa hài đồng đồng dạng. . .
 
 	Cái này chiến đấu lực, không khỏi quá bưu hãn đi!
 
 	Ngọc Phi Nhi công chúa càng là trừng to mắt, gương mặt xinh đẹp run rẩy, nắm đấm xiết chặt.
 
 	Vốn cho rằng cái này vô sỉ gia hỏa, liền sẽ dùng không biết xấu hổ phương thức, vượt qua bản thân, không nghĩ tới, thực lực chân thật, mạnh như vậy!
 
 	Nếu như đêm hôm đó cũng dùng lợi hại như thế lực lượng cùng nàng đối chiến, khả năng không dùng đến một chiêu, liền sẽ bị đánh tìm không thấy phương hướng, trực tiếp ngất đi.
 
 	Chẳng lẽ hắn. . . Cố ý hạ thủ lưu tình?
 
 	"Nhất định là cố ý!"
 
 	Vừa nghĩ tới đối phương nhìn chằm chằm vào cái mông của nàng đá, lửa giận liền không đánh vừa ra tới.
 
 	Nếu như không phải cố ý, không có khả năng trùng hợp như vậy, mỗi lần cũng đá nơi đó đi. . .
 
 	Rõ ràng có thể nghiền ép, nhưng cố ý đá nàng cái mông, thật là một cái đăng đồ lãng tử, không biết xấu hổ đến cực điểm!
 
 	"Học trưởng, học tỷ, các ngươi nói Trương sư lợi hại như vậy, hiện tại cũng coi là học viện nội bộ người, có thể hay không cùng chúng ta cùng đi tiến hành thí luyện? Có hắn tại, ta cảm thấy có thể sẽ an toàn không ít, cũng nhẹ nhõm không ít!"
 
 	Không biết mọi người ý tưởng của họ, Diệp Tiền nhịn không được nói.
 
 	"Để lão sư đi?" Lạc Thất Thất ánh mắt sáng lên: "Đúng a, nếu như hắn đi lời nói, chúng ta thành công khả năng sẽ gia tăng rất nhiều!"
 
 	"Ừm, nói như vậy, còn thật sự là, ta đồng ý!" Hình Viễn suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.
 
 	"Không được, hắn không thể đi!"
 
 	Ngọc Phi Nhi thì con mắt trợn tròn, liên tục vẫy tay.
 
 	Hoành Tảo Thiên Nhai nói
 
 	Tân một đợt nghiêm đánh tới, hôm nay rất nhiều thư cũng được phong, Huyền Huyễn cũng được phong một nhóm lớn, dọa đến lão nhai mau mau kiểm tra một lần, đột nhiên phát hiện, nhanh hai trăm vạn chữ, trương điếu bột tử liền nữ nhân tay đều không có chạm thử, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra. Hôm qua mới ghi đến nữ chính, liền toát ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra trương điếu bột tử vẫn là làm đơn thuần mà khiêm tốn lão sư tốt. Đừng nghĩ mỹ nữ, hắn không thích hợp. Mọi người cũng đừng gào to nữ chính, vạn nhất cùng nữ chính gặp mặt, một cao hứng, dắt cái tay, trái với quy định, bị phong thư xử lý, vậy liền nguy rồi.
 
 
             		      