         	Chương 661: Một bàn tay
 
 	Cửa đá ngăm đen, Lạc Thất Thất tiến về phía trước một bước, ném ra mấy cái Dạ Minh Châu, đem bên trong chiếu sáng.
 
 	Hai người dọc theo thềm đá hướng phía dưới đi đến, tiếng nước từ bên trên oanh minh, càng ngày càng vang dội.
 
 	Cứ việc tại nước sông phía dưới, nhưng cũng không ướt át, ngược lại rất là khô hanh, hơn nữa không khí càng ngày càng mới mẻ, cho người ta một loại linh khí đầy đủ cảm giác.
 
 	"Linh khí là từ bên trên dòng sông hấp dẫn đi vào, đoán chừng có cái đặc thù Tụ Linh trận!"
 
 	Nhìn quanh một vòng, Lạc Thất Thất hạ giọng.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Đoán chừng là dòng sông bên trong lấy một cái cự đại Tụ Linh trận, linh khí có thể từ nơi đó hấp thu, nhưng không để cho người chú ý.
 
 	Có những linh khí này rót vào, coi như đây là lòng đất, cũng tuyệt đối được cho tu luyện bảo địa, khiến người ta cảm thấy không đến buồn bực.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Mới vừa đi một hồi, liền nghe đến phía trên một hồi oanh minh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi cửa đã khép lại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	Sầm mặt lại, vội vàng trở lại điểm xuất phát, lúc này mới phát hiện, đã có cơ quan đem đi vào thông đạo phong tỏa.
 
 	"Là lục tinh Thiên Công sư mới có thể chế tạo Đoạn Long Tỏa!" Lạc Thất Thất sắc mặt trắng nhợt.
 
 	"Ừm! Xem ra đối phương nói chỉ có một lần cơ hội lựa chọn, thật sự, Đoạn Long Tỏa một khi khóa lại, lục tinh Thiên Công sư đều khó mà mở ra, chúng ta đoán chừng không ra được, những người khác cũng đừng hòng đi vào!"
 
 	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Trước đó trên cầu đá phát ra thanh âm, chỉ có thể lựa chọn một cái đi vào, còn tưởng rằng là tùy tiện nói một chút, hiện tại xem ra, thật sự!
 
 	Đoạn Long Tỏa, lần trước tại Vu hồn mộ liền gặp được qua, một khi khóa kín, nhất định phải sẽ vượt qua lục tinh Thiên Công sư man lực mới có thể phá giải, nếu không, cái gì khác biện pháp cũng không nghĩ ra được.
 
 	Nói cách khác, thứ này một cái, hai người bọn họ chỉ có thể bị nhốt nơi đây, lại không cách nào từ đường cũ rời khỏi.
 
 	"Lão sư, làm sao bây giờ?"
 
 	Lạc Thất Thất nhìn qua.
 
 	Tại học viện đồng niên cấp, nàng tính được là quát tháo phong vân, nhưng tại vị này Trương sư trước mặt, từ đầu đến cuối đều cảm thấy cùng hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng chẳng biết lúc nào đã tạo thành một loại ỷ lại, cảm thấy hắn cho chủ ý, nhất định là tốt nhất.
 
 	Nếu không, cũng không có khả năng rõ ràng cảm thấy Ngọc Phi Nhi lời nói là đúng, cuối cùng vẫn như cũ cùng vị này Trương sư, cùng đi.
 
 	"Đã chỉ có thể lựa chọn một cái lối đi, nói rõ Hình Viễn bọn hắn bên kia khẳng định cũng bị Đoạn Long Tỏa đã khóa, tiếp tục tiến lên đi, để chúng ta xuống, không nhất định là ngõ cụt. . ."
 
 	Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Lạc Thất Thất cũng hiểu được, nhẹ gật đầu.
 
 	Hai người tiếp tục hướng xuống đi đến, thời gian không dài, đi tới một cái không lớn gian phòng, Dạ Minh Châu chiếu rọi xuống, một cái bàn đá hai cái băng ghế đá, thoạt nhìn mười phần ở giữa phác.
 
 	Gian phòng không có cửa sổ, cũng không có môn, giống như là cái ngõ cụt, đi đến cuối con đường.
 
 	"Nhỏ như vậy?"
 
 	Lạc Thất Thất lông mày nhíu một cái.
 
 	Trước đó đại điện chân có mấy trăm mét vuông, vốn cho rằng đã nơi này là chân chính Địa Cung, ít nhất phải càng đại tài hơn là, không nghĩ tới chỉ có hai, ba mươi bình diện tích, cái gì đều không có, không giống như là Địa Cung, ngược lại cùng lồng giam có chút tương tự.
 
 	"Cuối cùng? Chẳng lẽ. . . Thật đi nhầm?"
 
 	Trương Huyền cũng vẻ mặt khó coi.
 
 	Lựa chọn con đường này, cũng không phải là làm loạn, mà là có nhất định căn cứ, chỉ là. . . Nhìn cục diện trước mắt, gian phòng chật hẹp, không có thông đạo, chẳng lẽ, thật chọn sai?
 
 	Muốn vây chết ở chỗ này?
 
 	"Mặc kệ chính xác còn là sai lầm, xây dựng sâu như vậy thông đạo dưới lòng đất, thả xuống Đoạn Long Tỏa, không nên cũng chỉ có như thế một cái phòng nhỏ, có lẽ cùng trước đó đồng dạng, có cái gì cơ quan tại đây!"
 
 	Nhìn quanh một vòng, đem trong lòng lòng nóng nảy cảnh ép xuống, Trương Huyền mở miệng nói.
 
 	Đoạn Long Tỏa, coi như đối lục tinh Thiên Công sư, đều là cực kỳ trân quý đồ vật, không nói trước cơ quan kỹ xảo, chỉ nói để bình thường Thánh giả đều khó mà phá vỡ phòng ngự, cũng không phải là bình thường chất liệu có thể làm được.
 
 	Dùng vật trân quý như vậy, đem thông đạo phong bế, chỉ là che lấp như vậy một cái phòng nhỏ, tại lý không hợp, tại tình không hợp.
 
 	"Ta cẩn thận tìm xem!"
 
 	Lạc Thất Thất lên tiếng, đi đầu đi tới bàn đá trước mặt, đưa tay sờ đi qua, ngón tay đụng một cái thu hồi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Không có tro bụi!"
 
 	Trương Huyền cũng tới đến trước mặt, đưa tay sờ một cái, cũng vẻ mặt xiết chặt.
 
 	Cái này bàn đá băng ghế đá, không biết lắc để ở chỗ này, đã bao nhiêu năm, nhưng không có chút nào tro bụi, sạch sẽ chỉnh tề, thật giống như có người thường xuyên quét dọn đồng dạng. . .
 
 	"Chẳng lẽ. . . Trong này có người ở lại?"
 
 	Lạc Thất Thất con ngươi co rụt lại.
 
 	Chỉ là cơ quan phát âm, còn có thể tiếp nhận, còn có người còn sống. . . Vậy liền không đồng dạng!
 
 	Nguy hiểm sẽ trên phạm vi lớn gia tăng!
 
 	Đây chính là lúc trước đem lục tinh đỉnh phong luyện khí sư Ngô Dương Tử cũng có thể chộp tới người sống thế lực. . . Mạnh mẽ không thể nghi ngờ!
 
 	Thật muốn có người sống, bằng mượn thực lực của bọn hắn, khẳng định khó mà đào thoát!
 
 	"Phía ngoài trận kỳ là ta từng cái rút đi, căn cứ quan sát của ta, những này trận kỳ một mực thủ hộ nơi này, ít nhất hơn hai nghìn năm không có người động tới. . . Hơn hai nghìn năm, đợi tại Địa Cung không đi ra? Không có người có dài như vậy tuổi thọ!"
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc, Trương Huyền nói.
 
 	Hóa Phàm cảnh, thể chất nhảy vọt, đi qua Tăng Thọ cảnh tẩy lễ, tuổi thọ cũng là hai, 300 tuổi, không có khả năng cao hơn!
 
 	Coi như đi đến Thánh cấp, sinh mệnh cấp độ lần nữa phát sinh biến hóa, một ngàn năm tuổi thọ, cũng là đến cuối cùng, chưa từng nghe nói qua, có vị nào Thánh giả vượt qua hai ngàn năm tuổi thọ.
 
 	Thậm chí ngay cả Thiên Nhân Khổng sư, cũng biến mất tại dòng sông lịch sử, không có vĩnh viễn sống sót.
 
 	Địa Cung trận kỳ hơn hai nghìn năm không nhúc nhích, cũng là bày tỏ không có người đi ra qua, nhốt tại hang động, lâu như vậy, còn sống. . . Làm sao có thể!
 
 	Coi như lúc trước Mặc Hồn Sinh, thân là tuổi thọ dài nhất vu hồn sư, nếu như không có Cửu Thiên Liên Thai bảo hộ, không ngừng trải qua hồn lực ngũ suy, cũng không sống nổi lâu như vậy.
 
 	"Cái kia. . . Đã không có người sống, nơi này tại sao không có tro bụi?"
 
 	Lạc Thất Thất cũng biết nguyên lý này, nhưng trước mắt cái bàn sạch sẽ chỉnh tề, hình như bị người thường xuyên lau đồng dạng.
 
 	Phải biết, nơi này là sơn động, có nham thạch, cũng có bụi bặm, tích lũy tro bụi là chuyện tất nhiên, không có người sống. . . Cái này lại nên giải thích như thế nào?
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không biết, trước đừng xoắn xuýt những thứ này, việc cấp bách là tìm xem có cơ quan hay không, rời đi nơi này lại nói, nếu không, bị nhốt nơi đây, coi như trữ vật giới chỉ bên trong có nhiều hơn nữa đồ ăn, cũng chỉ có tiêu hao sạch sẽ một ngày!"
 
 	Trương Huyền cắt ngang nàng suy nghĩ lung tung.
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất không phải nghiên cứu có người hay không tới, cứ như vậy đại cái hang đá, cho dù có người cũng có thể nhìn thấy, không cần thiết xoắn xuýt.
 
 	Hiện nay phải làm nhất chính là, nắm chặt thời gian tìm ra đường, chạy đi lại nói, nếu không, nương theo thời gian trôi qua, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn cũng không muốn tham gia cái thí luyện, vây chết ở chỗ này.
 
 	"Ừm!"
 
 	Lạc Thất Thất gật đầu, vội vàng hướng bốn phía bức tường sờ lên.
 
 	Trương Huyền cũng ngón tay cùng bức tường đụng vào, đồng thời trong đầu thở nhẹ "Thiếu hụt!" .
 
 	Hô!
 
 	Một quyển sách xuất hiện tại trong óc, vội vàng mở ra.
 
 	"Thanh Cương nham, tính chất cứng rắn, sinh trưởng dưới đất, do địa mạch đối bính sinh trưởng mà thành. . ."
 
 	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền im lặng.
 
 	Thiên Đạo thư viện, chỉ có đụng chạm đến mới có thể hiển lộ ra, hắn hiện tại chạm đến chính là bức tường, mà không phải cơ quan, tự nhiên biểu hiện chính là tảng đá thuộc tính.
 
 	Ngón tay dọc theo bức tường, nhẹ nhàng hướng về phía trước trượt.
 
 	Nơi này là nham thạch, tất nhiên có địa phương là cơ quan, chỉ bất quá đối phương thủ đoạn thật cao minh, cơ quan thiết kế cùng nham thạch giống nhau như đúc, nhìn không ra mà thôi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Chính dọc theo bức tường tiến lên, đột nhiên nghe được phía sau một cái cơ lò xo xúc động giòn vang, ngay sau đó Lạc Thất Thất hưng phấn mà tiếng âm vang lên: "Ta tìm tới cơ quan!"
 
 	Vội vàng quay đầu, chỉ thấy Lạc Thất Thất bàn tay vị trí nham thạch, lõm đi xuống mấy tấc, giống như là cái nào đó cơ quan bị nàng cứ thế mà đè xuống.
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Cơ lò xo phát ra nặng nề thanh âm, một cái không lớn cửa đá chậm rãi tại Lạc Thất Thất trước mặt mở ra.
 
 	"Lão sư, ngươi mau nhìn. . ."
 
 	Một tiếng la lên, cái tay còn lại chưởng lấy ra một cái Dạ Minh Châu, đang định ném vào cửa đá nhìn xem đến tột cùng, chỉ thấy một bàn tay "Hô!" từ bên trong bỗng nhiên đưa ra ngoài, trực tiếp cầm cổ của nàng, đem nàng nhấc lên.
 
 	Cái này bàn tay thô to cực kỳ, như cùng người đùi, cơ bắp khớp xương, cũng có vẻ hơi có béo phệ, làn da hiện lên màu xám tro, không giống như là người sống mới có.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Lần này biến cố cực nhanh, Trương Huyền đều không có kịp phản ứng, con ngươi kìm lòng không được một cái co vào, Thiên Đạo thân pháp vận chuyển, bỗng nhiên vọt lên.
 
 	Người ở nửa đường, Băng Vũ kiếm cũng đã xuất hiện tại lòng bàn tay, lăng không vạch một cái, một đạo kiếm mang trực tiếp bổ đi lên.
 
 	Nhìn thấy kiếm mang sắc bén, bàn tay buông ra Lạc Thất Thất, cong ngón búng ra.
 
 	Đinh!
 
 	Ngăm đen móng tay, cùng mũi kiếm đụng nhau, Trương Huyền lập tức cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người giống như là bị thiên thạch đánh trúng, ngực một hồi khó chịu, trực tiếp hướng (về) sau bay đi.
 
 	Bành!
 
 	Sống lưng hung hăng đụng ở trên vách tường, đập ra một cái hình người cái hố, yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng có máu tươi chảy ra.
 
 	Hắn gần nhất thực lực tăng nhiều, không luận lực lượng vẫn là thủ đoạn cũng có bay vọt về chất, thậm chí có có thể so với Hóa Phàm thất trọng Quy Nhất cảnh trung kỳ lực lượng, kết quả nhưng liền đối phương một ngón tay, đều không có kháng trụ!
 
 	"Ít nhất đạt đến Hóa Phàm bát trọng, thậm chí. . . Cao hơn!"
 
 	Khuôn mặt xanh xám, Trương Huyền tay cầm chuôi kiếm ngón tay trắng bệch.
 
 	Hắn đã dùng hết lực lượng toàn thân, càng là dùng kiếm thuật, kết quả bị đối phương một móng tay bắn bay, trực tiếp thổ huyết, thực lực của đối phương, chỉ sợ sớm đã vượt qua Quy Nhất cảnh, đạt đến Hóa Phàm bát trọng đạp không cảnh, thậm chí cao hơn!
 
 	Cũng chỉ có thực lực như thế, mới có loại này để cảm giác khác đến tuyệt vọng lực lượng.
 
 	Hô!
 
 	Hắn bên này bị đánh bay, bị thương, đối phương bàn tay khổng lồ, lần nữa hướng Lạc Thất Thất bắt tới.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Lạc Thất Thất lúc này cũng kịp phản ứng.
 
 	Bất kể nói thế nào, nàng đều là danh sư học viện bồi dưỡng ra được cao tài sinh, Hóa Phàm lục trọng cường giả đỉnh phong, vừa rồi không có chú ý bị đối phương nắm cổ, lúc này khôi phục lại, một tiếng khẽ kêu, cũng một kiếm đâm ra ngoài.
 
 	Kiếm mang của nàng như là bạch hồng, chói lóa mắt, lực lượng mười phần, vừa nhìn liền biết tại kiếm thuật bên trên lý giải cùng tu vi, so với Trương Huyền cũng không kém chút nào!
 
 	Thế mà cũng đạt tới hạ kiếm tâm cảnh giới.
 
 	Phần phật!
 
 	Gặp nàng phản kháng, bàn tay khổng lồ bỗng nhiên co lại.
 
 	Đinh!
 
 	Lạc Thất Thất trường kiếm trong tay lập tức tuột tay mà bay, nghiêng cắm ở cao ngất trên vách tường, không ngừng lắc lư.
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	Biết bọn hắn loại thực lực này, khẳng định không cách nào chống cự đại thủ này, Thiên Đạo thân pháp thi triển, Trương Huyền vừa đưa ra đến Lạc Thất Thất trước mặt, chân khí bao phủ trực tiếp nhấc lên, chợt lách người thối lui đến góc tường.
 
 
             		      