         	Chương 663: Hồng Viêm đỉnh
 
 	"Phân thân!"
 
 	Biết đối phương một quyền này, thật đánh lên đến, hẳn phải chết không nghi ngờ, tinh thần khẽ động, phân thân đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, mà bản thân hắn thì thân thể lóe lên, trốn đến một bên.
 
 	"Bản tôn, có phải hay không lại tìm đến thứ tốt gì? Ách. . . A?"
 
 	Phân thân một mực tại trữ vật giới chỉ, cùng hắn không có cách nào câu thông, cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, vừa xuất hiện còn tưởng rằng lại có cái gì tương tự Hóa Thanh trì đồ tốt để hắn hấp thu. . . Chính tràn đầy cao hứng, liền thấy một cái cự đại nắm đấm đã đi tới trước mắt.
 
 	Bành!
 
 	Phản ứng đều không có kịp phản ứng, đầu liền bị một quyền đánh trúng, tại chỗ đánh xẹp, tựa như trên cổ mang theo một tấm bánh rán.
 
 	"Dám đánh ta, ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Không nghĩ tới mới vừa thò đầu ra liền gặp được loại sự tình này, phân thân buồn bực nhanh muốn điên, tinh thần khẽ động, biến thành bánh rán đầu, lần nữa nhô lên, một quyền nghênh đón tiếp lấy!
 
 	Phân thân xác thịt là Cửu Thiên Liên Thai luyện chế, không có cố định hình thái, coi như biến thành thịt nát, cũng có thể tuỳ tiện khôi phục, có thể nói là bất tử thân, nguyên nhân chính là như thế, Trương Huyền mới tại thời khắc mấu chốt, đem cái tên này lấy ra.
 
 	Hô hô!
 
 	Cùng khôi lỗi nắm đấm đối bính, "Bành!" một cái, phân thân gắt gao kề ở trên vách tường.
 
 	Phân thân cùng bản tôn đánh, mặc dù có thể ngược người sau chết đi sống lại, nhưng chân chính lực lượng, vẫn là quá yếu, vẫn như cũ không phải vị này đại quái vật đối thủ.
 
 	Thật giống như đá kim cương độ cứng mặc dù vượt qua sắt thép, có thể dùng thiết chùy gõ, vẫn như cũ có thể đem đập nát đồng dạng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thấy cái tên này xuất hiện cùng hắn đối quyền, lập tức giận dữ, nhấc chân đối phân thân đạp tới.
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	Nắm đấm cũng kém chút đánh thân thể của hắn tan ra thành từng mảnh, nhìn thấy chân này, phân thân biết không dám mạnh mẽ chống đỡ, dọa đến thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng một bên vọt tới.
 
 	"Chết!"
 
 	Cùng lúc đó, một bên Trương Huyền trường kiếm trong tay, bỗng nhiên đối khôi lỗi cổ bổ tới.
 
 	Bản tôn cùng phân thân, suy nghĩ cùng hưởng, như một người tương đồng, phối hợp cực kỳ ăn ý, chính là đối phương công kích, mà không cách nào tự lo thời điểm.
 
 	Đinh!
 
 	Trường kiếm rơi vào khôi lỗi trên cổ, phát ra một tiếng vang giòn, tia lửa văng khắp nơi.
 
 	Trương Huyền chỉ cảm thấy gan bàn tay run lên, giống như gậy gỗ bổ vào sắt thép bên trên, trường kiếm kém chút tuột tay.
 
 	"Cũng quá cứng rắn đi. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cổ đối phương bên trên, chỉ lưu lại một đạo bạch ấn, cái gì đều không có, Trương Huyền sắc mặt tái xanh, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Hắn đây chính là Linh cấp trung phẩm đỉnh phong cấp bậc trường kiếm, dùng hết toàn lực chém đi xuống, thế mà liền da đều không có đâm rách, cái tên này phòng ngự đến cùng bao nhiêu lợi hại?
 
 	"Chẳng lẽ. . . Hắn không riêng gì Dị Linh tộc thi nhân khôi lỗi, trong đó còn gia nhập đủ loại tài liệu, được luyện chế thành binh khí?"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Hắn vừa rồi thi triển vượt qua chín trăm vạn đỉnh lực lượng khổng lồ, lại mượn Linh cấp trung phẩm vũ khí, coi như Hóa Phàm bát trọng cường giả đầu lâu cũng có thể tuỳ tiện chém xuống, có thể liền đối phương da đều không có cắt phá, chỉ nói rõ một cái đạo lý. . .
 
 	Cái tên này đã không đơn thuần là thi thể, vô cùng có khả năng, toàn thân cũng giống như Vô Hồn Kim Nhân, bị đặc thù tài liệu đổ bê tông, bị luyện chế thành một cái, siêu việt Linh cấp trung phẩm vũ khí!
 
 	Cũng chỉ có như vậy, bản thân một kích toàn lực mới không có chút nào hiệu quả!
 
 	"Này làm sao đánh?"
 
 	Khuôn mặt xanh xám, vẻ mặt khó coi.
 
 	Hắn binh khí mạnh nhất thế mà liền đối phương phòng ngự cũng phá giải không được, nói cách khác, tổn thương cũng không đả thương được đối phương, chớ nói chi là giết!
 
 	Hô!
 
 	Hắn bên này khiếp sợ muốn chết , bên kia khôi lỗi dường như cũng bị triệt để chọc giận, quay người lại, đập tới.
 
 	Nắm đấm lực lượng như là đại sơn, ép không khí "Ô ô!" Rung động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, còn chưa tới đến trước mặt, Trương Huyền liền cảm thấy toàn thân hừng hực, giống như là lâm vào to lớn hỏa lô.
 
 	Lực quyền như lô!
 
 	Trong truyền thuyết, lực lượng đạt tới trình độ nhất định, một quyền đánh ra, quyền phong như là hỏa lô, đem sắt thép đều có thể hòa tan.
 
 	Vốn cho rằng là giả, không nghĩ tới thế mà tự mình kinh nghiệm!
 
 	"Lui. . ."
 
 	Biết như thế cuồng bạo quyền pháp, căn bản không có cách nào mạnh mẽ chống đỡ, Trương Huyền bàn chân đạp mạnh, trực tiếp lui về phía sau.
 
 	Bành!
 
 	Gian phòng thực sự quá nhỏ, mới lui hai bước, đã cảm thấy sống lưng xiết chặt, đã kề sát ở trên tường.
 
 	"Long lân hộ thân phù!"
 
 	Biết không cách nào tránh né, rơi vào đường cùng, Trương Huyền đành phải đem trước lấy được viên kia hộ thân phù đem ra, không chút do dự kích hoạt.
 
 	Thứ này tổng cộng có ba lần sử dụng cơ hội, Vu hồn mộ dùng qua một lần, hiện tại là lần thứ hai.
 
 	Một vệt ánh sáng màng xuất hiện, đem nó bao phủ ở bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Nắm đấm cùng màng ánh sáng đối bính, một cái gai phá lỗ tai âm bạo vang lên, người sau lập tức nổ tung.
 
 	Trương Huyền lập tức lần nữa cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ, truyền lại mà đến, để sau lưng của hắn nham thạch vỡ vụn thành mạt, cả người ngực khó chịu, một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Nếu không phải Hóa Thanh trì bên trong, thân thể tăng lên không ít, chỉ sợ lần này liền sẽ xương cốt đứt gãy, không chịu nổi.
 
 	"Một quyền đánh tan Hóa Phàm cửu trọng đỉnh phong cũng phá không giải được hộ thân phù, cái tên này lực lượng tuyệt đối đạt đến Thánh vực. . ."
 
 	Lần nữa nhoáng một cái, trốn đến một bên, Trương Huyền miệng lớn thở hổn hển, nhanh chóng khôi phục thương thế.
 
 	Vốn cho rằng phân thân đi ra, hai hai liên thủ, coi như không đối phó được, chạy trốn không khó, không nghĩ tới đối phương không chỉ thực lực mạnh mẽ, ngay cả cường độ thân thể, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng ra.
 
 	Tuyệt đối là đạt đến Thánh vực mới có năng lực.
 
 	Căn bản không phải hắn hiện tại, có thể chống lại.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	"Có kiện Linh cấp tuyệt phẩm thần binh!"
 
 	Nắm đấm xiết chặt.
 
 	Đối phương phòng ngự quá mạnh, coi như biết thiếu hụt, nhờ vào hắn lực lượng bây giờ cùng thủ đoạn, cũng phá giải không được, trừ phi. . . Có một cái Linh cấp tuyệt phẩm vũ khí, mới có thể đem hắn chém giết, nếu không. . . Tiếp tục như vậy, chỉ có bị đối phương cứ thế mà đập chết một con đường có thể đi!
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Xuyên việt đến nay, một mực xuôi gió xuôi nước, nằm mơ cũng không nghĩ tới, gặp được loại này đại gia hỏa.
 
 	Nếu như là nhân loại, nhờ vào sư ngôn thiên bẩm, hoặc là nói mê hoặc, cuối cùng có thể để cho mắc lừa, liền cùng trước đó đầu kia Dị Linh tộc người đồng dạng, có thể thừa dịp. . .
 
 	Có thể một cái khôi lỗi, không có bản thân ý thức, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích ah!
 
 	"Lão sư, trong này có thông đạo, mau vào. . ."
 
 	Chính không biết như thế nào cho phải, liền nghe đi vào cửa đá Lạc Thất Thất, thanh âm truyền tới.
 
 	Nói đến phức tạp, kỳ thật từ nàng đi vào, đến bây giờ, chẳng qua mười mấy hô hấp mà thôi, xem ra, ở bên trong phát hiện cái gì.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lên tiếng, Trương Huyền cổ tay rung lên, trường kiếm lần nữa bổ ra một đạo kiếm mang, cùng thời khắc đó, để phân thân từ phía sau công kích, bản tôn nhanh chóng hướng cửa đá phóng đi.
 
 	Phân thân có thể nói không chết, không sợ đối phương, hắn không giống, thật muốn đầu biến thành bánh rán, thật liền chết!
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Dường như cảm giác được ý đồ của hắn, khôi lỗi càng thêm tức giận, bàn chân đạp mạnh, không để ý tới kiếm mang của hắn, trực tiếp hướng Trương Huyền đụng tới.
 
 	Hắn muốn bằng mượn thân thể mạnh mẽ, cứ thế mà đâm chết đối phương!
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Vẻ mặt trắng bệch, Trương Huyền răng sắp cắn nát.
 
 	Nếu như chỉ là một quyền, hắn còn có thể nhờ vào thân pháp trốn tránh, nhưng đối phương toàn bộ thân thể. . . Gian phòng vốn là chật hẹp, căn bản trốn tránh không ra, một khi đụng vào, không chết cũng không xê xích gì nhiều!
 
 	"Cút!"
 
 	Nhưng vào lúc này, phân thân bỗng nhiên lao đến, hung hăng đâm vào khôi lỗi một bên.
 
 	Bành!
 
 	Cả hai đối bính, mặc dù phân thân lực lượng yếu kém, vẫn như cũ để hắn chệch hướng nửa cái thân vị.
 
 	Vốn có trực tiếp đâm vào Trương Huyền trên người, kết quả chỉ có bả vai quét tới.
 
 	Ông!
 
 	Thời khắc mấu chốt, lần nữa kích hoạt lên Long lân hộ thân phù một lần cuối cùng hiệu quả, lập tức nghe được "Răng rắc!" Một tiếng, Long lân vỡ vụn, lực lượng khổng lồ trùng kích vào, Trương Huyền trực tiếp ngã vào cửa đá.
 
 	"Phân thân, trở về!"
 
 	Người trên không trung, tinh thần khẽ động, đem phân thân thu vào trữ vật giới chỉ, lập tức sống lưng lần nữa trầm xuống, đụng ở trên tường.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Lo lắng thanh âm, từ phía trước truyền đến.
 
 	Quay đầu nhìn lại, sau cửa đá mặt quả nhiên có thông đạo, hình như là cái cơ quan, đã bị Lạc Thất Thất mở ra, thông đạo chật hẹp, chỉ cho một người tiến lên.
 
 	Hắn chính là đâm vào thông đạo trên vách đá.
 
 	Biết đầu kia đại gia hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới, Trương Huyền không dám mảy may ngừng, cũng không hướng sau nhìn, bàn chân ở trên vách tường giẫm mạnh, lập tức xông về phía trước.
 
 	Thông đạo không dài, chỉ có hơn mười mét khoảng cách, nửa cái hô hấp công pháp liền đi ra, lập tức thấy được một cái cự đại rộng lớn thạch thất.
 
 	Gian phòng này so sánh với phương cái kia, càng càng bao la, chân có mấy ngàn mét vuông.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Không nghĩ tới hẹp phía sau cửa, còn có to lớn như vậy không gian, Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Lão sư, ngươi nói đúng, cái này đích xác là Ngô Dương Tử tiền bối chỗ ở, đây chính là hắn lưu lại thư tịch cùng lô đỉnh. . ."
 
 	Chính đang kỳ quái, liền nghe đến Lạc Thất Thất thanh âm từ phía trước vang lên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nữ hài tràn đầy hưng phấn mà nhìn qua.
 
 	Nàng thấy lão sư không có việc gì, hiển nhiên cũng rất là cao hứng, nhưng nơi này phát hiện, càng làm cho hắn kích động không thôi.
 
 	"Thư tịch? Lô đỉnh?"
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy nữ hài vị trí góc tường, Dạ Minh Châu trong suốt ánh sáng chiếu xuống, một loạt giá sách san sát, cách đó không xa càng có một cái cự đại lô đỉnh đứng sừng sững.
 
 	Cái này lô đỉnh cùng luyện đan đan lô khác biệt, giống như là cái cự đại hỏa lô, mặc dù không có hỏa diễm thiêu đốt, nhưng cũng có thể cảm nhận được trong đó hung mãnh lực lượng cùng khí thế.
 
 	Vừa nhìn liền biết cấp bậc không thấp!
 
 	"Ừm, ta chuyên môn nghiên cứu qua, đây là Ngô Dương Tử tiền bối năm đó đã từng sử dụng luyện khí hỏa lô, 【  Hồng Viêm đỉnh 】!" Lạc Thất Thất nói.
 
 	Đối với luyện khí sư tới nói, trân quý nhất chính là luyện khí lô đỉnh, có thể nói tương đương với sinh mệnh, lô đỉnh tại cái này, nói rõ hắn tất nhiên tại cái này đợi qua.
 
 	Nói cách khác. . . Bọn hắn đã tìm đúng!
 
 	Cái này cái gọi là Vong Ưu cư, chính là Ngô Dương Tử tiền bối trước kia ở lại qua địa phương.
 
 	Chỉ cần đem cái này Hồng Viêm đỉnh mang về học viện, liền đại biểu thí luyện hoàn thành, có thể viên mãn thành công!
 
 	"Quá tốt rồi, nơi này có không có đường ra?"
 
 	Trương Huyền nhịn không được nói.
 
 	Thí luyện hoàn thành hay không, đối với hắn mà nói, hiện tại không có ý nghĩa gì, trọng yếu nhất chính là, như thế nào mới có thể rời khỏi!
 
 	Nơi này mặc dù rộng lớn chút, nhưng này đầu đại gia hỏa một khi xông tới, sớm muộn gì cũng sẽ bị chém giết, như thế nào còn sống, mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Đường ra? Ta. . . Ta còn chưa kịp tìm. . ."
 
 	Lạc Thất Thất sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Nàng vừa mới tiến đến, nhìn thấy Hồng Viêm đỉnh, rất nhiều thư tịch, quá mức hưng phấn, quên tìm.
 
 	Bất quá, như thế phòng lớn, ánh sáng lại không tốt, coi như muốn tìm, lại làm sao có thể một cái tìm được.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, nơi đó một hồi oanh minh, lập tức hai người lần nữa cảm thấy một luồng sát lục chi khí đánh tới, vừa rồi đầu kia khôi lỗi, cũng theo ở phía sau đi đến!
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	Trương Huyền sắc mặt trắng nhợt.
 
 
             		      