         	Chương 662: Tính sai
 
 	"Lão sư, đây là cái gì?"
 
 	Lạc Thất Thất gương mặt xinh đẹp trắng bệch.
 
 	Toàn lực một chiêu, bị đối phương tiện tay đánh bay, ngay cả chút da đều không có làm cho phá, liền xem như nàng, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta cũng không biết, có điều, thực lực không phải hiện tại chúng ta có thể đối phó!"
 
 	Trương Huyền nhanh chóng nói một tiếng, đồng thời vận chuyển Thiên Đạo chân khí, khôi phục vừa rồi thương thế: "Hẳn là ngươi tính sai cơ quan, đem đồ vật gì thả ra. . ."
 
 	"Ta thả ra?"
 
 	Lạc Thất Thất thân thể mềm mại nhoáng một cái, tràn đầy hối hận.
 
 	Quả thực.
 
 	Vừa rồi nàng chạm đến cái nào đó cơ quan, cái này mới xuất hiện cái này cái cự đại bàn tay.
 
 	"Ừm, mặc dù bây giờ còn nhìn không ra đối phương là cái gì, có điều, nhìn bàn tay bộ dáng, để cho ta nhớ tới một vật. . .
 
 	Trương Huyền lông mày giương lên.
 
 	"Cái gì?" Lạc Thất Thất nhìn qua.
 
 	"Dị Linh tộc!"
 
 	Một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền đã đem vừa rồi thương thế, hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Bị Khổng sư đuổi đi. . . Dị Linh tộc?" Toàn thân cứng đờ, Lạc Thất Thất không thể tin được.
 
 	"Không sai, ta từng gặp Dị Linh tộc người, cái này bàn tay to lớn, mặc dù màu da không quá giống, xương cốt khớp xương, nhưng không có khác biệt quá lớn!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Sở dĩ lựa chọn cái lối đi này, mà không tuyển chọn Ngọc Phi Nhi cái kia, hắn mặc dù nói không nên lời lý do, vẫn là có nhất định căn cứ.
 
 	【  Vọng Hương cư 】 ba chữ bên trong để lộ ra sát lục chi khí, cũng không phải là đơn thuần nhân loại mới có, mà là. . . Dị Linh tộc đặc hữu!
 
 	Danh sư thi đấu thời điểm, Hồng sư vì khảo nghiệm dũng khí của bọn họ, từng phóng xuất ra một đầu Dị Linh tộc người, loại kia sát lục chi khí, hắn tuyệt không có khả năng nhớ lầm, cùng ba chữ bên trong tiết lộ ra ngoài, giống nhau như đúc.
 
 	Bởi vậy, hắn đồng thời không cảm thấy, đây là Ngô Dương Tử tiền bối oán hận bị bắt, mới lưu lại.
 
 	Vốn cho rằng là hắn đoán sai, không nghĩ tới. . . Nơi này thật có thứ này!
 
 	Hơn nữa, còn ra hiện tại một cái khác địa cung bên trong!
 
 	Chẳng lẽ, thật chọn sai, cái kia mới là Ngô Dương Tử lưu lại, mà cái này Vong Ưu cư, trên thực tế ở một cái quái vật to lớn?
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Hai người chính đang nói chuyện, phía trước cơ lò xo thanh âm tiếp tục tiếng động, cửa đá tiếp tục mở ra.
 
 	Vừa rồi chỉ mở ra một cái khe hở, chỗ dùng bàn tay đưa ra ngoài, nương theo thời gian trôi qua, cửa đá triệt để mở ra, bên trong đang đóng, tất nhiên lao ra.
 
 	"Lão sư, chúng ta nhanh lên đi. . ."
 
 	Nghe được Dị Linh tộc, cảm nhận được vừa rồi sát lục chi khí, Lạc Thất Thất trên đầu đổ mồ hôi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.
 
 	Nàng mặc dù là ngũ tinh danh sư, nhưng cũng không chút tiếp xúc qua Dị Linh tộc, đột nhiên gặp được loại tình huống này, không so với lúc trước Nhược Hoan công tử đám người mạnh bao nhiêu.
 
 	"Phía trên có Đoạn Long Tỏa, hơn nữa thềm đá chật hẹp, một khi cái tên này đi ra, tiến lên, không cách nào trốn tránh, hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Có một lần kinh nghiệm, đối Dị Linh tộc, Trương Huyền đồng thời không khẩn trương, mà là Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, ánh mắt lấp lóe, làm ra rất lý tính phân tích.
 
 	Trốn đi cái này chật hẹp thạch thất, quả thực là trước hết nhất nghĩ tới, nhưng cái này lại không phải một cái cách làm chính xác nhất.
 
 	Thềm đá chỉ có một con đường, miễn cưỡng để hai người sóng vai thông qua, thật muốn dọc theo trốn về, không bao lâu vẫn như cũ sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Đến lúc đó, bên trên có Đoạn Long Tỏa phủ kín, không cách nào rời khỏi, dưới có Dị Linh tộc vây quét, chung quanh lại chật hẹp cực kỳ, hai mặt thụ địch, sẽ càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Nghe được giải thích, Lạc Thất Thất cũng hiểu được, vẻ mặt trắng bệch.
 
 	"Không có biện pháp nào khác, tiếp tục tìm kiếm cơ quan, nghĩ biện pháp đi ra cái này thạch thất lại nói, nếu không, chúng ta cũng phải chết ở chỗ này!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Thiên Đạo vận chuyển chân khí, đối với Dị Linh tộc, hắn không có quá lớn khẩn trương, lại thêm tâm cảnh vượt qua 16. 0, có thể đem sự tình phân tích càng thêm thấu triệt.
 
 	"Ta đã biết!"
 
 	Lạc Thất Thất cắn răng.
 
 	Thân là ngũ tinh danh sư, danh sư học viện năm thứ hai tuyệt đỉnh thiên tài, tự nhiên không phải chỉ là hư danh, mặc dù khẩn trương, nhưng cũng biết bản thân vị lão sư này nói không có sai lầm chút nào, lúc này nhẹ gật đầu, lần nữa hướng mặt khác bức tường sờ soạng.
 
 	Trương Huyền cũng không có ngừng, một bên tìm tòi một bên la hét "Thiếu hụt" .
 
 	Thạch thất không lớn, chỉ có mấy chục mét vuông, rất nhanh liền dạo qua một vòng, đem trong đầu thư tịch vội vàng đọc qua một lần, Trương Huyền mày nhíu lại thành mụn nhọt.
 
 	Những sách vở này rõ ràng đều là liên quan tới nham thạch chủng loại, đồng thời không có miêu tả cơ quan, chẳng lẽ, bản thân đoán sai, nơi này không có có cơ quan?
 
 	"Thế nào?"
 
 	Quay đầu nhìn về phía Lạc Thất Thất.
 
 	Cô gái này mặc dù không bằng Ngô Chấn như thế tinh thông cơ quan, làm ngũ tinh danh sư, cơ bản hiểu biết vẫn phải có, nếu không, cũng không có khả năng xử phạt cơ lò xo, đem đầu kia đại gia hỏa thả ra.
 
 	"Không có!"
 
 	Lạc Thất Thất lắc đầu, trắng bệch sắc mặt dường như nghĩ tới điều gì, tràn đầy nhưng có nhìn qua: "Lão sư. . . Biết hay không biết, cái kia cơ quan tại. . ."
 
 	Nói xong một chỉ.
 
 	Nhìn nàng ngón tay phương hướng, Trương Huyền lông mày nhảy một cái.
 
 	Chính là đầu kia Dị Linh tộc người vị trí cửa đá.
 
 	Sờ khắp thạch thất không tìm được cơ quan, hắn liền có ý nghĩ này, chỉ là không thể tin được mà thôi, lúc này Lạc Thất Thất điểm ra, để hắn không thể không thừa nhận.
 
 	"Chỉ có một lần cơ hội, nếu như bên trong thật có cơ quan, hoặc là thông đạo, chúng ta còn có đường sống, không có. . . Cũng chỉ có thể chết ở bên trong!"
 
 	Biết thời gian chậm trễ không dậy nổi, nương theo cửa đá từ từ mở ra, đầu kia đại gia hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra đả thương người, Trương Huyền vội nói.
 
 	Cửa đá càng thêm chật hẹp, đằng sau không có đường, chẳng khác nào chui vào hẻm, hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Mà muốn có thông đạo, chính là đưa chết rồi sau đó sống lại sinh.
 
 	"Vâng!" Lạc Thất Thất cũng hiểu biết điểm ấy, nhịn không được nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi trốn ở cửa đá trước mặt, cái tên này một khi đi ra, ta từ chính diện hấp dẫn, sau đó. . . Ngươi nghĩ biện pháp đi vào, có thông đạo lời nói, liền lập tức chạy trốn, không cần chờ ta!"
 
 	Biết nguy hiểm, Trương Huyền lông mày nhíu một cái, lặng lẽ truyền âm.
 
 	"Không được. . ."
 
 	Nghe được sắp xếp của hắn, Lạc Thất Thất khuôn mặt đỏ lên, vội vàng la lên.
 
 	Thực lực của đối phương, nàng kiến thức qua, Trương sư chính diện hấp dẫn , tương đương với chính diện hổ lang, cho nàng chế tạo chạy trốn cơ hội!
 
 	Người khác gặp được nguy hiểm, đều là riêng phần mình bay, nghĩ đến làm sao để cho mình may mắn thoát khỏi tại khó, vị này Trương sư, lại làm cho hi sinh chính mình, để nàng bảo mệnh. . .
 
 	Phần ân tình này thực sự quá lớn.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Hốc mắt đỏ lên.
 
 	Hoạn nạn thấy chân tình.
 
 	Đây mới thật sự là lão sư!
 
 	Vì học sinh có thể liều lĩnh! Coi như nàng là ngũ tinh danh sư, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, cũng chỉ sợ làm không được.
 
 	"Nhanh lên, đừng do dự, nếu không, một cái cũng trốn không thoát!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Ta. . . Tốt!"
 
 	Lạc Thất Thất cắn răng, nhẹ gật đầu, vội vàng đi tới cửa đá một bên.
 
 	Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!
 
 	Nàng mới vừa nấp kỹ thân ảnh, cửa đá liền triệt để mở ra, ngay sau đó một bóng người cao to, từ bên trong lớn bước ra ngoài.
 
 	Là cái tiếp cận ba mét đại gia hỏa, toàn thân xám xanh, mang theo tĩnh mịch khí tức.
 
 	"Là. . . Dị Linh thi nhân khôi lỗi?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Lạc Thất Thất che miệng, thân thể mềm mại khẩn trương không ngừng run rẩy.
 
 	Trước mắt đầu này, cũng không phải là Dị Linh tộc người, mà là dùng Dị Linh tộc người thi thể, luyện chế mà thành khôi lỗi!
 
 	Dị Linh tộc trời sinh mạnh mẽ, bất kể thân thể, linh hồn vẫn là tu vi, vừa ra đời liền so với nhân loại càng chiếm ưu thế, dùng loại này thi thể luyện chế thành khôi lỗi, giống như Vô Hồn Kim Nhân, thậm chí càng thêm cường đại, có thể phát huy ra khi còn sống toàn bộ sức chiến đấu!
 
 	Khó trách trước đó hai người một mực suy đoán, hơn hai nghìn năm không có người ra ngoài, cho dù có người sống, tất nhưng đã chết. . .
 
 	Không nghĩ tới lại là khôi lỗi!
 
 	Loại vật này, hấp thu linh khí mà khởi động, chỉ cần không hư hại, tuổi thọ có thể nói là vô hạn, nơi này tuy là lòng đất, nhưng linh khí đầy đủ, coi như hắn tiêu hao cực kỳ kinh người, thời gian nhất định cũng có thể khôi phục.
 
 	Vô cùng có khả năng, trước đó bàn ghế, chính là hắn lau.
 
 	Mặc dù không có gì trí tuệ, nghiêm túc xong thành chủ nhân giao phó sự tình, vẫn là có thể làm được!
 
 	"Chết!"
 
 	Tràn đầy khiếp sợ, liền nghe đến phía trước Trương sư hét lớn một tiếng, đồng thời trường kiếm đột nhiên đâm ra.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm khí bí mật mang theo lực lượng toàn thân chèn ép không khí phát ra chói tai vang lên, trực tiếp hướng khôi lỗi đâm đi qua.
 
 	Khôi lỗi một bước đi ra cửa đá, thô to bàn tay bỗng nhiên đối kiếm mang vỗ xuống đi.
 
 	Hô!
 
 	Trương sư lực lượng cuồng bạo cùng đối phương đụng một cái, giống như là thuyền cô độc gặp sóng lớn, không có chút nào năng lực phản kháng, liền bị một cái đập tan.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Chính đang chần chờ có hay không muốn đi qua cho Trương sư hỗ trợ, liền nghe đến hắn tràn đầy gấp gáp gọi tiếng vang lên.
 
 	"Ừm!"
 
 	Biết đối phương làm như vậy vì nàng tranh thủ cơ hội sống sót, Lạc Thất Thất tràn đầy cảm kích, một cắn răng xoay người hướng cửa đá phóng đi!
 
 	Lão sư, cám ơn ngươi. . .
 
 	Nếu như lần này chúng ta cũng có thể còn sống, ngươi bất cứ phân phó nào, ta cũng tuân theo, làm ngươi cả đời học sinh cùng thủ hộ giả. . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nàng bên này tràn đầy kích động, Trương Huyền bên kia thì cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người lần nữa rên lên một tiếng, bay ngược mà ra, bị đối phương một chưởng đánh tiếp tục kề ở trên tường.
 
 	"Không nên ah!"
 
 	Giãy dụa lấy từ tường bên trên xuống tới, nhìn xem nổi giận đi tới Dị Linh tộc khôi lỗi, Trương Huyền không hiểu ra sao.
 
 	Hắn hấp dẫn cái tên này, cho Lạc Thất Thất chạy trối chết cơ hội, cũng không phải là hắn hảo tâm tràn lan, mà là. . . Muốn thu hoạch được cảm kích, hình thành Thiên Đạo chi sách!
 
 	Một khi có thứ này, liền xem như Thánh giả, cũng có thể một sách đập chết!
 
 	Đối phương đã bái sư, lại thêm cảm kích, vốn cho rằng nhất định có thể tại trong óc hình thành, nằm mơ cũng không nghĩ tới. . . Cái gì đều không có!
 
 	Chẳng lẽ, đối phương vừa rồi không có cảm kích?
 
 	Không đúng, ánh mắt của nàng, có thể nhìn ra, tuyệt đối là mang ơn, nhưng vì cái gì liền không có thứ này hình thành?
 
 	"Chẳng lẽ, thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cái chủng loại kia cảm kích, cũng không phải là. . . Loại này ân cứu mạng?"
 
 	Đột nhiên, một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Trước đó trong óc hình thành Thiên Đạo chi sách, đều là truyền thụ võ học, công pháp, hoặc là thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, lấy được cảm kích.
 
 	Mà lần này, rõ ràng khác biệt.
 
 	Lần này là ân cứu mạng, mặc dù cũng có rất lớn ân tình, rất rõ ràng, cũng không phải là cảm kích sư ân, càng nhiều hơn chính là lòng dạ của hắn cùng đối mặt nguy hiểm thái độ!
 
 	"Tính sai. . ."
 
 	Khóe miệng giật một cái, Trương Huyền mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Vốn cho rằng đối phương cùng hắn có sư đồ danh phận, chỉ cần cảm kích, liền có thể hình thành kim sắc trang sách, hóa giải lần này nguy cơ, thậm chí còn có thể chạy ra chầu trời, nằm mơ cũng không nghĩ tới, thế mà không thành công. . .
 
 	Lần này, thật muốn đối mặt đầu này to lớn gia hỏa, tới chiến đấu!
 
 	Mà rất rõ ràng, thực lực bây giờ, xa không phải là đối thủ!
 
 	Hô!
 
 	Chính vẻ mặt buồn bực, Dị Linh tộc khôi lỗi đã đi tới trước mặt, thô to nắm đấm, đối với đầu của hắn, trực tiếp đập xuống!
 
 	Sinh Tử, liền trong nháy mắt.
 
 	Trương Huyền gặp xuyên việt đến nay, lớn nhất nguy cơ!
 
 
             		      