         	Chương 665: Thiên Đạo luyện khí
 
 	Nghe được thanh âm, Lạc Thất Thất con mắt đỏ lên, chỉ thấy Trương Huyền chẳng biết lúc nào đã đi tới cách đó không xa, lòng bàn tay chân khí xao động, nhường nàng hướng (về) sau tốc độ ngừng lại.
 
 	Vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn 100 cây trận kỳ, đồng loạt cắm vào ở chung quanh, mặc dù hiện lên đặc thù phương vị sắp xếp, nhưng chẳng biết tại sao, không có động tĩnh chút nào.
 
 	"Lão sư, ngươi bố trí xong trận pháp?"
 
 	"Còn thiếu một chút!"
 
 	Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền cổ tay rung lên, một cái trận bàn bút thẳng bay ra ngoài.
 
 	Ông!
 
 	Trận bàn trên không trung mở ra, lập tức linh khí chung quanh, bị hút tới, hình thành một cái thô to vòng xoáy linh khí.
 
 	"Đây là. . . Tụ Linh trận?"
 
 	Lạc Thất Thất sững sờ.
 
 	Không phải chung quanh bố trí ra trận pháp ư? Dùng Tụ Linh trận làm cái gì?
 
 	Lại nói, thứ này là dùng tới tu luyện, chưa từng nghe nói qua, còn có thể chống đỡ có thể so với Thánh giả khôi lỗi.
 
 	Rống!
 
 	Phía trước khôi lỗi, thấy hắn ném ra trận bàn, cũng là sững sờ, chẳng qua cảm thấy không có công kích về sau, lần nữa đối với hai người lao đến, như là nổi điên dã thú, thân bên trên tán phát ra hung mãnh khí tức.
 
 	Thấy đối phương càng ngày càng gần, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi tới trước mặt, Lạc Thất Thất chính khẩn trương không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến cách đó không xa thanh niên, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lập tức, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, ngay sau đó liền thấy trước mắt một hồi lắc lư, khôi lỗi biến mất không thấy gì nữa, gian phòng khôi phục yên tĩnh.
 
 	Hình như tình cảnh vừa nãy, là một giấc mộng, căn bản không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lạc Thất Thất vội vàng nhìn quanh một vòng, phát hiện Hồng Viêm đỉnh cùng rất nhiều thư tịch vẫn còn, vừa rồi khôi lỗi vị trí biến mất đồng dạng, nhìn không thấy, cũng sờ không tới, đen kịt một màu.
 
 	Dường như nương theo thanh niên dậm chân, đưa nàng cùng lô đỉnh đồng thời từ cái không gian này bóc ra đi, nhảy nhảy đến một thế giới khác.
 
 	"Che giấu. . . Trận pháp?"
 
 	Đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Có thể làm được điểm ấy, chỉ có một cái. . . Cái kia chính là che giấu trận pháp!
 
 	Loại trận pháp này, có thể đem riêng biệt phạm vi ẩn núp, để cho người ta không phát hiện được, thật giống như trước đó tại sơn cốc, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không tìm tới Địa Cung lối vào.
 
 	Nếu không phải trận pháp phá giải, lại cho ba năm, coi như đem nơi đó đào lên một lần, khả năng đều khó mà phát hiện.
 
 	Trước đó không biết Trương sư muốn bố trí tại trận pháp gì, nhìn thấy những cái kia trận kỳ, cùng trước mắt như thế kỳ quái một màn, lập tức nghĩ tới.
 
 	"Bất quá. . . Che giấu trận pháp, cực kỳ tiêu hao linh khí, đồng thời ít nhất cần một vị lục tinh trận pháp đại tông sư mới có thể khởi động, lão sư làm sao kích hoạt. . ."
 
 	Mặc dù xác nhận, vẫn như cũ không thể tin được.
 
 	Cấp sáu trận pháp, hơn nữa còn là huyền diệu như thế che giấu trận pháp, ít nhất cũng phải cường giả Thánh vực mới có thể kích hoạt, vị này Trương sư chẳng qua Hợp Linh cảnh. . . Cấp bậc kém nhiều lắm đi!
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Vừa rồi Tụ Linh trận?"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Vừa rồi Trương sư ném ra một cái Tụ Linh trận trận bàn, trước đó không có nghĩ đến cái gì ý tứ, giờ phút này kết hợp đại trận này, lập tức hiểu được.
 
 	Tất nhiên là lấy ngũ tinh Tụ Linh trận làm động lực, triệt để kích hoạt cái này che giấu trận pháp.
 
 	Mượn nhờ cái khác trận pháp, dẫn động một cái khác. . . Cũng chính là trong truyền thuyết hợp lại trận pháp, coi như lục tinh đỉnh phong trận pháp sư, đều khó mà làm đến!
 
 	Trương sư không những làm ra, còn tự tin như vậy cùng nhẹ nhõm. . .
 
 	Lạc Thất Thất con mắt trợn tròn.
 
 	Trận pháp là mượn nhờ cảnh vật chung quanh từ trường, hình thành đặc thù lực lượng tăng thêm, không phải một cộng một bằng hai, dưới tình huống bình thường, hai cái trận pháp đặt chung một chỗ, rất dễ dàng ảnh hưởng lẫn nhau, từ đó làm cho. . . Cũng không có một chút tác dụng nào.
 
 	Lấy Tụ Linh trận cung cấp động lực, kích hoạt che giấu trận pháp. . . Coi như tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được.
 
 	Cái này muốn đối với trận pháp mạnh bao nhiêu lý giải cùng khống chế, mới có thể làm đến điểm ấy?
 
 	"Tốt, hiện tại chúng ta ẩn núp, đối phương không phát hiện được, nắm chặt thời gian luyện chế vũ khí, thu hoạch được Ngô Dương Tử tiền bối truyền thừa!"
 
 	Không biết nàng rung động, Trương Huyền đi tới trước mặt.
 
 	Cấp sáu che giấu trận pháp, thực lực của hắn bây giờ, coi như có thể bố trí đi ra, cũng quả thực không có năng lực kích hoạt, thậm chí, cho dù kích hoạt, cũng không thể lực duy trì.
 
 	Thật giống như ốc sên kéo xe ngựa đồng dạng, chân khí của hắn mặc dù hùng hậu, nhưng còn chưa đủ lấy duy trì một cái cấp sáu trận pháp vận chuyển.
 
 	Rơi vào đường cùng, đành phải đem cái kia cấp năm Tụ Linh trận lấy ra ngoài.
 
 	Trên người còn có mấy trăm viên linh thạch trung phẩm, mượn nhờ cái này cấp năm Tụ Linh trận cung cấp linh khí, hoàn toàn có thể khởi động đại trận, nhường hắn nhẹ nhõm vận chuyển.
 
 	Còn đem Tụ Linh trận như thế nào cùng che giấu trận pháp dung hợp, trợ giúp lẫn nhau mà không sinh ra xung đột, có Thiên Đạo thư viện nơi tay, vấn đề này cũng không khó khăn.
 
 	Hơn nữa, cũng quả thực thành công.
 
 	"Đúng vậy a, hiện tại trọng yếu nhất chính là luyện chế vũ khí, thỏa mãn Ngô Dương Tử tiền bối điều kiện, nghĩ biện pháp tìm tới lối ra. . ."
 
 	Từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, Lạc Thất Thất nhẹ gật đầu, đồng thời mang theo nghi hoặc: "Lão sư muốn đích thân luyện chế vũ khí ư?"
 
 	Trước mắt vị lão sư này, mặc dù niên kỷ không có nàng lớn, nhưng cho nàng khiếp sợ thực sự nhiều lắm.
 
 	Coi như có thể luyện chế ra ngũ tinh đỉnh phong luyện khí sư, mới có thể luyện chế Linh cấp thượng phẩm vũ khí, cũng không kỳ quái.
 
 	"Ta?"
 
 	Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Hắn coi như muốn luyện chế, cũng phải biết mới được!
 
 	Luyện khí sư chức nghiệp, thuộc về thượng cửu lưu chức nghiệp một trong, cùng luyện đan đồng dạng, cơ sở rất là trọng yếu, cần nhiều năm tôi luyện cùng học tập, hắn đối luyện khí một chữ cũng không biết, làm sao luyện?
 
 	Không nói cái này, liền xem như luyện đan, hắn học tập không biết bao nhiêu bản thư tịch, cũng không vẫn như cũ nửa bình tử ầm, không cách nào tự mình luyện chế ư?
 
 	"Lão sư không ra tay?" Lạc Thất Thất sững sờ.
 
 	"Ta sẽ không ra tay, ngươi đến luyện chế!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Ta?" Lạc Thất Thất giật nảy mình.
 
 	"Ừm, lão sư ta có một người khác, không thể lại bái nhập người khác môn hạ! Nếu như luyện khí lấy được đối phương thừa nhận, cứng rắn muốn thu ta làm đồ đệ, không có cách nào cự tuyệt!"
 
 	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.
 
 	"Cái này. . . Lão sư nói chính là Dương sư đi! Hắn. . . Còn truyền thụ cho ngươi luyện khí?" Lạc Thất Thất sững sờ.
 
 	Ngày ấy, tại Hóa Thanh trì, vị kia Dương sư đạp Hỏa Long mà tới, một cái giày phá vỡ tình thế nguy hiểm, nhường nàng kính ngưỡng không dứt.
 
 	Vốn cho rằng chỉ là Trương sư tu vì lão sư, không nghĩ tới còn có trách nhiệm truyền thụ luyện khí.
 
 	"Không sai!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Nhưng. . . "
 
 	Nghe hắn thừa nhận, Lạc Thất Thất tràn đầy hâm mộ, lập tức vẻ mặt cười khổ, lông mày nhăn thành mụn nhọt: "Ta chỉ là ngũ tinh sơ kỳ luyện khí sư, coi như luyện chế, cũng không nhất định có thể làm cho đối phương hài lòng. . ."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ chỉ điểm ngươi. . ."
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Đa tạ. . ." Nghe được đối phương muốn đối nàng chỉ điểm, Lạc Thất Thất vẻ mặt kích động.
 
 	Vị này Trương sư, nhưng mà chỉ điểm nàng, luyện chế ra cấp sáu dược dịch!
 
 	"Ừm, nhanh lên khôi phục thương thế, nếu không một khi luyện chế bắt đầu, ta sợ ngươi không kiên trì nổi. . ." Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	"Tốt!"
 
 	Biết nàng hiện tại bị trọng thương, cho dù có đối phương chỉ điểm, cũng không có tinh lực luyện chế vũ khí, Lạc Thất Thất lúc này khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một cái chữa thương đan dược nuốt xuống.
 
 	Cô cô cô!
 
 	Dược lực tứ tán, nhường nàng toàn thân ấm áp, miệng vết thương phục hồi từ từ.
 
 	Hô!
 
 	Gặp nàng chữa thương, Trương Huyền biết chậm trễ không dậy nổi, xoay người hướng một bên giá sách đi tới.
 
 	Nói thật, hắn hiện tại cũng chỉ là lừa dối, như thế nào luyện khí, biết một chút, nhưng cũng không nhiều.
 
 	Thiên Huyền vương quốc, Thiên Vũ vương quốc. . . Mặc dù nhìn qua một chút liên quan tới luyện khí thư tịch, nhưng không được hệ thống, cũng không có kiểm tra qua luyện khí sư, chỉ điểm người khác luyện chế cái bình thường vũ khí coi như cũng được, luyện chế Linh cấp thượng phẩm. . . Còn xa xa làm không được.
 
 	Kế trước mắt chỉ có thừa dịp trong khoảng thời gian này, nắm chặt thời gian học tập.
 
 	Tụ Linh trận có linh thạch trung phẩm cắn nuốt, có thể đủ duy trì che giấu trận pháp, nhưng nơi này dù sao không phải ngoại giới, có thiên địa tự nhiên kết hợp, có thể hội tụ phương viên mấy ngàn cây số linh khí. . .
 
 	Một khi cái kia mấy trăm miếng linh thạch trung phẩm dùng hết, che giấu trận pháp tự nhiên sẽ mất đi hiệu quả.
 
 	Đến lúc đó, khôi lỗi xông tới, liền lại không có biện pháp!
 
 	Mấy bước đi tới giá sách trước mặt, phía trên quả nhiên đều là chút liên quan tới luyện khí bí bản.
 
 	Hoặc là lúc trước Ngô Dương Tử tiền bối sưu tập, hoặc là chính là người bắt hắn lưu lại, chuyên môn dùng để tham khảo học tập.
 
 	Mặc kệ loại nguyên nhân nào, có những sách vở này, đối với hắn mà nói là chuyện tốt, lúc này cũng không nghĩ nhiều, ngón tay vuốt ve ở phía trên, nhanh chóng chạy băng băng.
 
 	Một thời gian uống cạn chung trà, trên giá sách mấy trăm ngàn bản thư tịch liền bị hắn thu sạch ghi chép tiến thư viện.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Tinh thần khẽ động, mấy quyển sách xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Chính là luyện khí sư từ nhất tinh đến lục tinh tất cả Thiên Đạo phương pháp.
 
 	Cũng chính là là cái gọi là 【  Thiên Đạo luyện khí 】, chỉ cần học xong, hắn đối luyện khí lý giải, sẽ không kém gì chân chính lục tinh luyện khí sư, thậm chí còn còn hơn.
 
 	Tiện tay lật ra.
 
 	"Khí, công cụ danh xưng hô vậy. Luyện khí, luyện chế ra thích hợp nhân loại công cụ, tốt nhất vũ khí, là nhân loại bản thân, lấy thân thể con người làm căn cơ, chế tạo vũ khí, mới thật sự là Thiên Đạo chi pháp. . ."
 
 	Thư tịch lên đạo lý đi vào trong óc, nhường hắn sảng khoái tinh thần, hiểu ra.
 
 	Bất kể luyện khí hay là luyện đan, mặc kệ loại nào đẳng cấp, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cũng có một cái hạch tâm nhất chuẩn tắc, mà cái này Thiên Đạo luyện khí, chính là ghi chép cái này.
 
 	Chỉ cần học được, chẳng khác nào hoàn toàn nắm giữ "Đạo lý", luyện chế những binh khí khác, cũng là đơn giản.
 
 	Con mắt đóng lại, từng quyển từng quyển học tập.
 
 	Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ. . .
 
 	Sau sáu canh giờ.
 
 	Sáu bản Thiên Đạo luyện khí, đã triệt để học xong.
 
 	Mà Trương Huyền cũng từ đối luyện khí hoàn toàn không biết gì cả, biến thành một cái chân chính luyện khí đại tông sư.
 
 	Coi như Ngô Dương Tử phục sinh, tại Luyện Khí nhất đạo bên trên, chỉ sợ cũng kém xa tít tắp.
 
 	Đương nhiên, coi như học tập Thiên Đạo luyện khí, đối luyện khí biết đến rất nhiều, nhường hắn chân chính luyện chế, vẫn như cũ biết cùng luyện đan đồng dạng, rất khó làm đến.
 
 	Bởi vì cái này cùng thư hoạ, trận pháp khác biệt, thuộc về đàm binh trên giấy, không nói cái khác, một loại cái rèn luyện 【  khí thai 】, liền cần tốn hao không biết bao nhiêu thời gian, mới có thể tôi luyện thành công.
 
 	Không có khả năng một lần mà thôi.
 
 	Nếu như muốn thành là chân chính luyện khí cao thủ, còn cần tốn hao không biết dài đến đâu thời gian luyện tập mới được.
 
 	"Nhìn tới. . . Nơi này đồng thời không có luyện thể phương pháp!"
 
 	Học tập xong Thiên Đạo luyện khí, lại đem vừa rồi sưu tập thư tịch nhìn một lần, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu, có chút thất lạc.
 
 	Tới này mục đích chủ yếu nhất, chính là vì lấy được Ngô Dương Tử luyện thể công pháp, hiện tại xem ra, cái này trên giá sách, đồng thời không có những thứ này.
 
 	Lắc đầu, đứng dậy, nhìn về phía cách đó không xa Lạc Thất Thất, xem xét phía dưới lông mày kìm lòng không được nhăn lại.
 
 	"Ngươi. . . tổn thương còn chưa tốt?"
 
 	Chỉ thấy lúc này Lạc Thất Thất vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ chữa thương, mặc dù khí tức trên thân so trước đó mạnh hơn nhiều, nhưng trong cơ thể thương thế vẫn không có hoàn hảo, từ hô hấp liền có thể nghe ra, vẫn mang theo khó chịu.
 
 	(gửi cho bạn bè quyển sách 《 ta giang hồ giết 》. Mặt khác, Fan hâm mộ hoạt động mọi người tích cực tham gia ah! Tại mặt khác, nguyệt phiếu mọi người thật không có ư? Không quăng, tháng sau liền không còn giá trị rồi! )
 
 
             		      