         	Chương 664: Trương Huyền bày trận
 
 	Bên này đường lui còn không tìm được, đối phương liền vọt vào , tương đương với lần nữa lâm vào ngõ cụt, nên làm thế nào cho phải?
 
 	Không có thời gian cho hắn ngẫm nghĩ, một đi vào phòng, khôi lỗi trực tiếp hướng Trương Huyền lao đến.
 
 	Rất hiển nhiên vị này, đã triệt để đem nó chọc giận, liền Lạc Thất Thất quản cũng mặc kệ.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Biết thực lực của người này đáng sợ, căn bản không phải hắn có thể chống lại, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng không trung bay đi.
 
 	Cái đại sảnh này, không chỉ phạm vi so vừa rồi gian phòng lớn hơn, bầu trời cũng bao la rất nhiều, chừng cao mấy chục mét, chính diện không cách nào chống chọi, trước bay lên lại nói.
 
 	Sưu!
 
 	Mới vừa bay lên, đã cảm thấy một luồng nồng đậm khí tức từ phía dưới nhanh chóng đi ra, khôi lỗi nhảy lao đến.
 
 	Mặc dù cái tên này không biết bay, nhưng. . . Độ cao mấy chục mét, đối nắm giữ Thánh vực lực lượng khôi lỗi tới nói, không tính là gì.
 
 	"Lão sư, ta tới giúp ngươi!"
 
 	Thấy cái tên này đối lão sư theo đuổi không bỏ, Lạc Thất Thất tràn đầy lo lắng, cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay thêm ra một chuôi cung tiễn, đáp trên dây cung, một đạo mũi tên trực tiếp đối không bên trong khôi lỗi bắn đi qua.
 
 	Ô!
 
 	Mũi tên xao động, ẩn chứa Hóa Phàm lục trọng đỉnh phong lực lượng, thời gian nháy mắt liền đến đến trước mặt, khôi lỗi bàn tay vẫy một cái, đem nó bắn bay.
 
 	Lần này chần chờ, Trương Huyền cũng tìm được cơ hội, trên không trung vội vàng vặn chuyển phương hướng, hướng Lạc Thất Thất phương hướng bay đi.
 
 	Hắn có thể phi hành, trên không trung có thể tự do chuyển hướng, khôi lỗi chỉ là nhún nhảy, vẫn như cũ xông về phía trước.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Thấy hắn bay tới, Lạc Thất Thất cũng không đoái hoài tới hỏi thăm, tại sao lại bay, tràn đầy lo lắng nhìn qua: "Ngươi không sao chứ. . ."
 
 	"Hiện tại không có việc gì, lại tìm không thấy lối ra, liền nhất định là có chuyện. . ."
 
 	Trương Huyền vẻ mặt khó coi.
 
 	Nhờ vào phi hành không trung nhanh quay ngược trở lại, tránh né đối phương mấy lần có thể, một khi chân khí tiêu hao sạch sẽ, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.
 
 	"Mau đưa Hồng Viêm đỉnh thu lại, nắm chặt thời gian tìm đường lui. . ."
 
 	Biết lúc này nói nhiều hơn nữa vô dụng, Trương Huyền vội vàng phân phó.
 
 	"Được. . ."
 
 	Lạc Thất Thất liền vội vàng gật đầu, đi tới lô đỉnh trước mặt, bàn tay đụng vào, liền định đem nó thu vào trữ vật giới chỉ.
 
 	Còn chưa bắt đầu động, liền nghe đến cơ lò xo vận chuyển, một thanh âm truyền đến.
 
 	"Tại hạ Ngô Dương Tử! Người đến, có thể luyện chế hoặc tấn thăng ra Linh cấp thượng phẩm vũ khí, liền có thể được ta truyền thừa, nếu không, tùy tiện lấy đi Hồng Viêm đỉnh, Địa Cung sẽ trong nháy mắt sụp đổ. Được ta truyền thừa, tự sẽ nói cho rời khỏi Địa Cung chi pháp, nếu không, ở đây cho ta chôn cùng!"
 
 	"Sụp đổ?"
 
 	"Chôn cùng?"
 
 	Trương Huyền, Lạc Thất Thất đồng thời sững sờ, toàn bộ đều có chút phát điên.
 
 	Ai muốn được ngươi truyền thừa?
 
 	Ngay phía trước như thế lớn một cái khôi lỗi, bất cứ lúc nào cũng sẽ công tới, nào có thời gian luyện khí?
 
 	Ngươi đây là muốn đem chúng ta giết chết chứ?
 
 	Hơn nữa luyện chế Linh cấp thượng phẩm vũ khí. . . Chỉ sợ muốn đạt tới ngũ tinh đỉnh phong luyện khí sư mới có thể làm đến đi!
 
 	Lạc Thất Thất mặc dù biết luyện khí, cũng chỉ ngũ tinh sơ kỳ, làm sao có thể luyện chế ra ngũ tinh đỉnh phong mới có thể luyện chế ra vũ khí?
 
 	Còn có hắn. . . Đối luyện khí có thể nói một chữ cũng không biết, một cái Tinh cấp đều không có kiểm tra qua, liền càng không có thể. . .
 
 	Oanh!
 
 	Hai người ngay tại buồn bực, phía trước lần nữa sóng khí đánh tới, khôi lỗi đã rơi trên mặt đất, quyết định phương hướng, lần nữa cuồng hướng mà tới.
 
 	Nhìn cái tên này tốc độ, không dùng đến mấy hơi thở, liền có thể đi tới trước mặt, tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa, không chết không thôi.
 
 	"Lão sư, làm sao bây giờ?"
 
 	Lạc Thất Thất trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.
 
 	Không chỉ nàng sốt ruột, Trương Huyền cũng tê cả da đầu.
 
 	Đầu này đại gia hỏa, hắn vừa rồi giao thủ qua, liên hợp phân thân cũng ngăn cản không nổi một chiêu, thật muốn đuổi tới. . . Chỉ sợ không dùng đến mấy chiêu, liền có thể bị tại chỗ đánh chết!
 
 	Mà nghe Ngô Dương Tử nhắn lại ý tứ, chỉ có chiếm được truyền thừa của hắn, mới có thể rời khỏi, nếu không cũng chỉ có thể vây chết tại cái này. . .
 
 	Muốn có được truyền thừa, liền muốn luyện khí. . . Hiện tại tình cảnh, coi như muốn luyện. . . Đầu này đại gia hỏa cũng sẽ không cho bọn hắn thời gian ah!
 
 	"Trừ phi. . . Có trận pháp gì, có thể đem cái tên này vây khốn, nếu không, chúng ta muốn luyện khí, cũng không thể nào làm được. . ."
 
 	Lạc Thất Thất sốt ruột nói.
 
 	"Đúng vậy a, có điều, liền xem như trận pháp, cũng ít nhất phải đi đến cấp sáu, nếu không, muốn vây khốn sao mà khó khăn. . ."
 
 	Trương Huyền gật gật đầu, chính muốn nói tiếp, đột nhiên nhịn không được sững sờ: "Cấp sáu trận pháp?"
 
 	"Nhanh, giúp ta chặn lại cái tên này mấy hơi thở!"
 
 	Nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, Trương Huyền thân thể nhảy lên, bỗng nhiên bay lên.
 
 	"Tốt!"
 
 	Thấy lão sư cái biểu tình này, biết chắc là phát hiện cái gì, Lạc Thất Thất không dám do dự, lần nữa lấy ra mũi tên, trực tiếp đối khôi lỗi bắn tới!
 
 	Sưu sưu sưu sưu!
 
 	Liên tục mấy cái, mỗi một cái đều mang cực lớn uy lực, nhường khôi lỗi không thể không đưa tay chống lại.
 
 	Thấy Lạc Thất Thất mũi tên, uy lực như thế lớn, biết nàng cũng kiên trì bắn không ra mấy mũi tên, lúc này cũng không nhiều lời, người trên không trung, cổ tay khẽ đảo, một đống trận kỳ xuất hiện tại lòng bàn tay.
 
 	Chính là trước kia tại sơn cốc, đào ra những cái kia.
 
 	Hắn biết biết không ít cấp ba trận pháp trận đồ, nhưng là vượt qua cấp bốn, biết đến liền ít, một cái duy nhất cấp năm, cũng chỉ là Tụ Linh trận.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, muốn bố trí ra cấp sáu trận pháp, là căn bản không thể nào làm được.
 
 	Không biết trận đồ, không có thích hợp trận kỳ, sao có thể hoàn thành?
 
 	Nhưng trùng hợp hắn tại ngoài sơn cốc, thấy được một cái cấp sáu trận pháp.
 
 	Ngọc Phi Nhi lợi dụng phá trận ngân châm, kích hoạt trận pháp, Thiên Đạo thư viện xuất hiện trận pháp này kỹ càng phân bố cùng thiếu hụt, nhường hắn đối trận pháp này hiểu rõ, thậm chí vượt qua Tụ Linh trận.
 
 	Mà cái này che giấu trận pháp, trùng hợp là cấp sáu. . . Trận kỳ cũng vừa tốt bị hắn thu vào trữ vật giới chỉ!
 
 	Lúc đó chỉ nghĩ, thứ đồ tốt này ném đi lãng phí, nằm mơ cũng không nghĩ tới, lúc này lên đại dụng!
 
 	"Gian phòng cũng đủ lớn, mới vừa dễ dàng bố trí. . ."
 
 	Người trên không trung, đem trọn cái đại điện nhìn một lần.
 
 	Cái này che giấu trận pháp, có thể đem cửa vào che giấu, tự nhiên cũng có thể đem đan lô cùng thư tịch cái chỗ kia ẩn núp.
 
 	Chỉ cần nhường khôi lỗi tìm không thấy, bọn hắn cũng có đủ thời gian, luyện chế linh binh, nghĩ biện pháp thu hoạch được Ngô Dương Tử tiền bối truyền thừa!
 
 	Bất quá, trước đó cái kia che giấu trận pháp, chiếm diện tích rất lớn, may mắn nơi này có đầy đủ vị trí, nếu không, khả năng thật còn bố trí không được.
 
 	"Đi!"
 
 	Quyết định vị trí, ngón tay búng một cái.
 
 	Ông!
 
 	Lòng bàn tay trận kỳ trực tiếp hướng bốn phía bắn tới.
 
 	"Trận kỳ? Chẳng lẽ lão sư muốn bố trí trận pháp?"
 
 	Ngay tại bắn tên ngăn cản khôi lỗi Lạc Thất Thất, nhìn thấy Trương Huyền động tác nhịn không được sững sờ, lập tức con ngươi co vào.
 
 	Mặc dù nàng không có học qua trận pháp sư chức nghiệp, nhưng khuê mật là ngũ tinh trận pháp sư, như thế nào bày trận vẫn là thấy tận mắt.
 
 	Coi như danh sư học viện trận pháp hệ lợi hại nhất trận pháp sư, bày trận cũng muốn trước dùng la bàn đo đạc, từng tấc từng tấc tìm kiếm, từng cái trận kỳ đâm xuống mặt đất. . .
 
 	Vị này ngược lại tốt, người trên không trung, liền đem đem trận kỳ bắn đi ra, hơn nữa một cái chính là tận mấy cái. . .
 
 	Thật hay giả?
 
 	Như vậy thật có thể bố trí xuất trận pháp?
 
 	Cũng quá trò đùa chứ?
 
 	Trong lòng khiếp sợ, trong tay mũi tên lực lượng không đủ, xa xa khôi lỗi, gầm lên giận dữ, duỗi tay nắm lấy một cái, trực tiếp đối nàng ném tới.
 
 	Ô ô!
 
 	Mặc dù là tay ném, nhưng lực lượng của đối phương thực sự quá lớn, mũi tên mang theo âm thanh phá không, trực tiếp đâm tới.
 
 	Con ngươi co vào, Lạc Thất Thất vội vàng lách mình, một đạo gió táp cấp tốc xẹt qua, đem bả vai nàng chỗ quần áo xé ra, da thịt tuyết trắng vạch ra một đạo vết máu.
 
 	Rống!
 
 	Một mũi tên không để cho nàng đến không tránh né, khôi lỗi lần nữa thấp giọng hô, hướng không trung Trương Huyền phóng đi.
 
 	Thân thể xoay một cái, Trương Huyền thay đổi phương hướng, trong tay trận kỳ tiếp tục hướng xuống ném đi, từng cái cắm vào cố định vị trí.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta, không muốn tìm lão sư phiền phức!"
 
 	Thấy cái tên này lại đuổi theo, Lạc Thất Thất răng ngà cắn lên, cung như mãn nguyệt, lần nữa bắn tới.
 
 	Ông!
 
 	Mũi tên này là nàng nén giận ra tay, hầu như ngưng tụ toàn bộ lực lượng, tốc độ nhanh như là sao băng, vừa đưa ra đến trước mặt.
 
 	Đinh!
 
 	Khôi lỗi chưa kịp ngăn cản, bị bắn trúng mi tâm.
 
 	Bất quá, cái tên này phòng ngự thực sự quá mạnh, mà lại là khôi lỗi, đồng thời không có huyệt đạo loại hình, mặc dù bắn trúng chỗ hiểm, lại không làm bị thương mảy may, ngược lại nhường to lớn giận.
 
 	Lần nữa gào thét, không đi nữa quản không trung Trương Huyền, đối nàng vọt tới.
 
 	Hiển nhiên, cái tên này cừu hận bị Lạc Thất Thất lôi đi, hiện tại muốn làm nhất chính là đem nữ nhân này, chặt thành thịt vụn.
 
 	Hô!
 
 	Dưới chân nhanh chóng, Lạc Thất Thất còn không có kịp phản ứng, cái này Dị Linh tộc thi nhân khôi lỗi, liền đã đi tới trước mặt, năm ngón tay mở ra, bỗng nhiên vồ tới.
 
 	Chỉ phong gào thét, mặc dù không có chân khí, trong đó phát ra khí thế cùng lực lượng, vẫn là để nữ hài hô hấp xiết chặt.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Một tiếng khẽ kêu, lúc này đã tới chưa kịp giương cung bắn tên, lượt lên trường cung liền đối trước mắt đại gia hỏa quất tới.
 
 	Nàng trường kiếm, trước đó tại hòn đá nhỏ phòng thời điểm, bị quất bay cắm ở bức tường, bây giờ còn chưa cơ hội thu hồi lại, lại thêm lúc này coi như muốn cầm vũ khí cũng không kịp, chỉ có thể dùng cung chống lại.
 
 	Soạt!
 
 	Trường cung còn không có rút đến đối phương, liền bị khôi lỗi bắt lấy, nhẹ nhàng kéo một cái.
 
 	Lạc Thất Thất chỉ cảm thấy gan bàn tay phát nứt, vội vàng buông tay, kiện binh khí này cũng đã rơi vào đối phương lòng bàn tay.
 
 	Trương Huyền cũng không có cách nào cùng đối phương mạnh mẽ chống đỡ lực lượng, nàng lại làm sao có thể làm đến.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cầm tới trường cung, Dị Linh tộc khôi lỗi, hai tay hợp lại, lập tức đem cái này Linh cấp trung phẩm vũ khí bẻ gãy, tiện tay ném tới một bên, lần nữa hướng Lạc Thất Thất vồ tới.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Không khí phát ra kịch liệt âm bạo, Lạc Thất Thất vội vàng lui về phía sau, có điều, vẫn là đã chậm, cuồng bạo sóng khí, đánh trúng ngực, nhường nàng trên không trung lật mấy cái bổ nhào, tầng tầng đâm vào cách đó không xa trên vách tường.
 
 	Oa!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, Lạc Thất Thất vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Đường đường danh sư học viện cao tài sinh, năm thứ hai nổi danh thiên tài, tại trong tay đối phương thế mà liền một chiêu đều không có tiếp được, nhường nàng tràn đầy mất tinh thần.
 
 	"Không được, ta muốn cho lão sư kéo dài thời gian!"
 
 	Giãy dụa lấy từ trên tường đứng dậy, thấy khôi lỗi bỏ qua nàng lần nữa hướng Trương Huyền nhìn lại, Lạc Thất Thất một cắn răng, trực tiếp lao đến.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	Một tiếng gầm thét, đôi bàn tay trắng như phấn lăng không.
 
 	Lạc Phong quyền!
 
 	Gia tộc của nàng Tiên Tổ lưu lại quyền pháp, đạt đến Linh cấp hậu kỳ, uy lực vô cùng, là nàng hiện nay có thể thi triển công kích mạnh nhất chiêu số!
 
 	Coi như Hóa Phàm thất trọng Quy Nhất cảnh sơ kỳ cường giả đụng tới, đều muốn tạm tránh mũi nhọn.
 
 	Bất quá, cái này đại quái vật, không phải Quy Nhất cảnh cường giả, càng không phải nhân loại, nắm đấm còn chưa tới đến trước mặt chỉ thấy hắn một ngón tay điểm đi qua.
 
 	Phốc!
 
 	Máu tươi dâng trào, Lạc Thất Thất cả người trên không trung liền lật hai cái bổ nhào lần nữa hướng (về) sau bắn nhanh.
 
 	Chính cảm thấy lần này tất nhiên đụng ở trên vách tường, ngã đến bán sống bán chết, liền cảm thấy phía sau mềm nhũn, một luồng chân khí đưa nàng bao phủ.
 
 	Lập tức, một cái thanh âm nhàn nhạt tại vang lên bên tai.
 
 	"Còn lại. . . Giao cho ta đi!"
 
 
             		      