         	Chương 668: Lần thứ ba trời nhận danh sư
 
 	Băng Vũ kiếm, mặc dù là Linh cấp trung phẩm vũ khí, lại bởi vì là thuộc tính hàn, điểm nóng chảy khá thấp.
 
 	Tấn thăng vũ khí, là đem một loại khác hoặc là mấy loại hiếm có tài liệu, dung nhập vốn có thành phẩm đồ vật bên trong, kiêng kỵ nhất để nguyên bản vũ khí hòa tan.
 
 	Bởi vì một khi hòa tan, đã mất đi hình thái, chẳng khác nào luyện chế lại một lần, độ khó tăng lên không chỉ một lần.
 
 	Lạc Thất Thất một mực gia tăng hỏa diễm nhiệt độ, phân tâm nhị dụng, đồng thời không có tử quan sát kỹ, nằm mơ cũng không nghĩ tới, liền thả mấy bụi dược liệu khe hở, bên này Băng Vũ kiếm, lập tức sẽ hóa!
 
 	Một khi hòa tan, nguyên bản thuộc tính sẽ hoàn toàn biến mất, còn thế nào luyện chế?
 
 	Để một chuôi Linh cấp trung phẩm đỉnh phong vũ khí, tấn cấp đến thượng phẩm dễ dàng, luyện chế một cái thượng phẩm vũ khí. . . Đánh chết cũng làm không được ah!
 
 	Chính không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến Trương sư thanh âm tiếp tục vang lên: "Tại Băng Vũ kiếm bên trên, thêm một giọt Tử Tinh thảo dược dịch!"
 
 	"Tử Tinh thảo dược dịch? Tốt. . . Hả?"
 
 	Lấy ra dược dịch, Lạc Thất Thất đang định để vào lò luyện đan, đột nhiên sửng sốt một cái, kém chút không điên mất: "Đặt ở Băng Vũ kiếm bên trên?"
 
 	Đây là cái gì thao tác?
 
 	Băng Vũ kiếm, là luyện khí; Tử Tinh thảo dược dịch, là luyện đan!
 
 	Đem dược dịch thêm tại vũ khí bên trên? Là tốt rồi rèn đúc nồi sắt thời điểm, thêm sắt lỏng đồng thời thêm điểm thịt vụn, sốt cà chua đồng dạng, ngươi xác định đây là luyện khí, không phải thịt nướng?
 
 	Xác định không phải nói sai vị trí?
 
 	"Ừm, động tác phải nhanh!" Trương Huyền thanh âm gấp rút.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lông mày nhảy một cái, lúc này cổ tay rung lên, dược dịch rơi vào đã bắt đầu hòa tan Băng Vũ kiếm bên trên.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng thịt nướng tư tư thanh vang lên, dược dịch dọc theo trường kiếm chảy xuôi, biến thành một đoàn sương trắng, tản mát ra mùi thơm nồng nặc.
 
 	"Thơm quá. . ."
 
 	Ngửi được cái mùi này, Lạc Thất Thất kìm lòng không được hít mũi một cái.
 
 	Không thể không nói, Tử Tinh thảo đồ nướng sau đó hương vị vẫn rất tốt, có hay không có thể suy tính một chút, về sau làm cho điểm tới ăn. . .
 
 	Chính đang suy tư, đã cảm thấy dừng bước, cả người có chút mê muội.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Trong lòng căng thẳng, con ngươi co rụt lại.
 
 	Tử Tinh thảo là một loại hiếm thấy rộng lá dược liệu, phía trên che kín màu tím chấm bi, vì vậy mà mệnh danh. Loại thuốc này vật, có trung hoà cái khác dược liệu tác dụng, đơn độc sử dụng lời nói, nhưng có chút yếu ớt độc tính, có thể khiến người ta sinh ra ảo giác cùng mê muội!
 
 	Vừa rồi chỉ riêng ngửi được hương vị dễ ngửi, thế mà quên điểm ấy!
 
 	Hiện tại ngay tại luyện đan, luyện khí thời khắc mấu chốt, một khi ngất, không cần nghĩ, nhất định nổ lô!
 
 	Bị lò luyện đan, luyện khí lô đồng thời nổ chết. . . Cái này chỉ sợ là toàn bộ Hồng Viễn đế quốc, đã qua vạn năm, phần độc nhất đi!
 
 	Trong lòng buồn bực, nhưng mí mắt cũng không ngừng chìm xuống phía dưới, muốn mở mắt nhưng vô luận như thế nào cũng làm không được, ngay lúc sắp triệt để ngủ mê mệt.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Trương Huyền sầm mặt lại.
 
 	Hắn nghĩ tới nhiều loại khả năng, làm sao cũng không nghĩ tới, vị này Lạc Thất Thất như thế đại ý, lại bị Tử Tinh thảo hun ngất.
 
 	Ngũ tinh luyện đan sư, vậy mà như thế buông lỏng!
 
 	Kỳ thật cũng không thể trách Lạc Thất Thất không có phòng bị, Tử Tinh thảo thưa thớt không nói, coi như xuất hiện, cũng là lấy trung hoà dược vật sử dụng, bản thân công hiệu, ngược lại làm cho không người đều quên.
 
 	Lại thêm, đồng thời luyện khí, luyện đan, phân thần hắn chú ý, tự nhiên cũng là chưa kịp phân biệt, liền trúng chiêu.
 
 	Lạc Thất Thất một khi hôn mê, Trương Huyền không có luyện khí, luyện đan lý luận, không cách nào luyện chế. . . Cục diện bây giờ, nổ lô đã thành tất nhiên!
 
 	Nếu không. . . Đem trận pháp triệt khai, đem khôi lỗi dẫn tới, đem hắn nổ chết?
 
 	Có thể nổ lô, hắn cũng không khống chế được thời gian cùng uy lực, một khi uy lực quá lớn, bị nổ chết tại chỗ không nói, coi như không chết, sơn động sụp đổ, bị vùi ở cái này dưới đất vài trăm mét, đoán chừng cũng khẳng định sống không được!
 
 	Mấu chốt nhất là, đầu kia khôi lỗi, phòng ngự kinh người, hai cái này nổ lô, mặc dù uy lực không nhỏ, đối cái tên này tới nói, chỉ sợ còn không tạo được trí mạng thương hại.
 
 	Cô cô cô cục cục!
 
 	Chính tràn đầy lo lắng, định tiến lên, đem Lạc Thất Thất đánh thức, liền thấy trước mắt đan lô, lần nữa sôi trào, cuồng bạo khí lưu tàn phá bừa bãi, ngay lúc sắp bạo tạc!
 
 	Hồi Toàn luyện đan pháp, chính là đan lô tùy thời cũng tại bạo tạc biên giới, lập tức nổ lô.
 
 	Lạc Thất Thất lần này hôn mê, làm trễ nải ít nhất hai cái hô hấp, lại không thả thuốc, mắt thấy liền không còn kịp rồi.
 
 	Coi như hắn hiện tại biết luyện đan, tiến lên thả thuốc, cũng chỉ sợ đã muộn!
 
 	"Tiếp tục tại đan lô bên trong gia nhập Hồng Diệp tu. . ."
 
 	Trong lúc tình thế cấp bách, nhịn không được lần nữa la lên, trong lời nói kìm lòng không được gia nhập sư ngôn thiên bẩm.
 
 	Hô!
 
 	Trong hôn mê Lạc Thất Thất, không có ngừng, bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, đem Hồng Diệp tu cầm lên, tiện tay ném vào.
 
 	Soạt!
 
 	Dược liệu đi vào lô đỉnh, ngay lúc sắp bạo tạc cục diện lần nữa làm dịu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nháy con mắt, Trương Huyền sửng sốt một chút, lập tức hưng phấn mà kém chút nhảy lên.
 
 	Vừa rồi trong lúc tình thế cấp bách sử dụng sư ngôn thiên bẩm, làm sao lại không có nghĩ đến điểm này đâu?
 
 	Sư ngôn thiên bẩm, chỉ cần phù hợp quy luật tự nhiên, Thiên Đạo chí lý, liền có thể làm cho đối phương kìm lòng không được dựa theo hắn ngôn ngữ nhắc nhở đi làm, hiện tại Lạc Thất Thất mặc dù lâm vào nửa trạng thái hôn mê, nhưng không trở ngại hắn thi triển sư ngôn thiên bẩm, để hắn thân thể tiếp tục luyện đan!
 
 	Thậm chí, như vậy luyện đan, không có tâm tình chập chờn, hiệu quả càng tốt!
 
 	"Đem Hàn Thanh thạch cùng Băng Vũ kiếm đặt chung một chỗ, tiếp tục dùng Họa Trúc thủ pháp, hướng lò luyện đan lần nữa thả xuống một cái Băng Âm Hàn thảo. . ."
 
 	Có lần đầu tiên thành công, Trương Huyền sư ngôn thiên bẩm tiếp tục.
 
 	Lạc Thất Thất mới vừa mới phân tâm nhị dụng, còn không cách nào thích ứng, bây giờ tại sư ngôn thiên bẩm bên dưới, tay trái tay phải tách ra, một cái luyện khí một cái luyện đan, không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Hiệu suất tăng lên không chỉ một lần.
 
 	Xì xì!
 
 	Hàn Thanh thạch cùng Băng Vũ kiếm đặt chung một chỗ, phát ra "Ầm!" thanh âm bắt đầu dung hợp.
 
 	Trương Huyền lông mày giương lên: "Đem trường kiếm lấy ra, dùng trùng điệp rèn luyện pháp, rèn luyện bảy trăm bảy mươi chín lần!"
 
 	Nghe được phân phó, Lạc Thất Thất bên trái tay run một cái, trường kiếm lập tức lộn mèo rơi vào cách đó không xa trên bệ đá, bàn tay một trảo, Ngô Dương Tử chuẩn bị xong luyện khí thiết chùy, rơi vào lòng bàn tay không ngừng đánh.
 
 	"Đan lô gia nhập Từ Hoa hành cùng Bao Hưng trấp, hỏa diễm gia tăng ba thành, dùng Lạc Tình thủ lay động đan lô bảy lần!"
 
 	Tiếp tục phân phó.
 
 	Hoa rầm rầm!
 
 	Lạc Thất Thất cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm khắc dựa theo hắn đi làm.
 
 	Người người cũng có sợ khó cảm xúc, Lạc Thất Thất chưa hề đồng thời luyện đan, luyện khí, mắt thấy đan lô muốn nổ, trong lòng sẽ một cách tự nhiên sinh ra ý sợ hãi ,tùy ý loại ý nghĩ này sinh sôi lời nói, đồng thời luyện chế, bản thân sẽ rất khó hoàn thành.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, trong quá trình luyện chế, lầm phục Tử Tinh thảo rơi vào hôn mê, ngược lại làm cho hiệu suất của nàng tăng lên không ít.
 
 	Trương Huyền càng nói càng nhanh, Lạc Thất Thất động tác cũng càng ngày càng thuận tay, hai người phối hợp lông không khoảng cách, như là cái trước tự mình luyện chế đồng dạng.
 
 	Đan lô mặc dù táo bạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, nhưng một mực quanh quẩn một chỗ tại điểm tới hạn, duy trì an toàn.
 
 	Dung nhập Hàn Thanh thạch cùng Tử Tinh thảo Băng Vũ kiếm, tại rèn luyện bên dưới, lần nữa khôi phục trường kiếm bộ dáng, thoạt nhìn càng thêm sắc bén.
 
 	"Tốt, đan lô mở ra!"
 
 	Không biết qua bao lâu, Trương Huyền đột nhiên lông mày giương lên, tâm cảnh vận chuyển tới cực hạn, một tiếng thấp giọng hô.
 
 	Hô!
 
 	Lạc Thất Thất tay phải vồ một cái, đan lô lô đỉnh mở ra, trước đó hùng hậu dược lực, trong nháy mắt ngưng tụ, ngay lúc sắp thành đan.
 
 	"Đem Băng Vũ kiếm để vào đan lô!"
 
 	Trương Huyền nói tiếp.
 
 	Nghe được phân phó, nữ hài theo bản năng đem trường kiếm tiện tay ném vào.
 
 	Ông!
 
 	Chói tai vang lên, uyển như rồng gầm hát lên, cả sơn động cũng vang lên lanh lảnh thanh âm dễ nghe, khiến người ta say mê.
 
 	Hô!
 
 	Ngay sau đó mới vừa để vào đan lô trường kiếm, lần nữa từ lô đỉnh bên trong bay ra, trên không trung lơ lửng không ngừng lay động, giống như là chạy ra lồng giam chim tước, phát ra hưng phấn mà vang lên.
 
 	Từng đạo hàn mang từ thân kiếm phóng xuất ra, tỏa ra ánh sáng lung linh, cho người ta một loại thiết kim đoạn ngọc cảm giác, sắc bén dường như có thể đem người con mắt cũng đâm rách.
 
 	"Tới!"
 
 	Vẫy tay, trường kiếm lập tức bay tới, rơi vào lòng bàn tay.
 
 	Cúi đầu nhìn lại, chuôi này Băng Vũ kiếm, còn cùng vừa rồi một kích cỡ tương đương, chiều dài không chút biến hóa, nhưng thoạt nhìn càng thêm khinh bạc, trước đó bóng loáng sáng rực mặt ngoài, giờ phút này che kín sao, như là Tử Tinh thảo bên trên hoa văn đồng dạng, lại giống là ẩn chứa thiên địa tinh thần, cho người ta một loại đặc thù ý vị.
 
 	Ngón tay tại trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra, trường kiếm lập tức như du long bay lên, phát ra êm tai vang lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành cự long, rong ruổi thiên địa, chém giết vẩn đục.
 
 	"Đây là. . . Nửa bước Thánh cấp?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền ngây người.
 
 	Tu luyện xong sáu bản Thiên Đạo luyện khí, đối vũ khí phân biệt cũng có cực cao nhãn lực, coi như không mượn thư viện, cũng có thể nhìn ra, cái này Băng Vũ kiếm, rất rõ ràng đã vượt qua Linh cấp tuyệt phẩm ràng buộc, đạt đến nửa bước Thánh cấp!
 
 	Vũ khí chia làm Thần, Thánh, linh, quỷ, phàm năm cái cấp bậc.
 
 	Nửa bước Thánh cấp mặc dù không có đi đến chân chính "Thánh", nhưng cũng thoát ly Linh cấp ràng buộc, đạt đến một cái khác cấp độ!
 
 	Loại cấp bậc này vũ khí, coi như Ngô Dương Tử loại này lục tinh đỉnh phong nhất luyện khí sư, cũng rất khó luyện chế thành công!
 
 	Trừ phi đạt đến Thất Tinh cấp bậc!
 
 	Nói cách khác, hắn lợi dụng sư ngôn thiên bẩm, mượn nhờ Lạc Thất Thất tay, vậy mà luyện chế được một cái Bán Thánh chi khí, truyền đi, tuyệt đối có thể để cho vô số người trực tiếp hù chết!
 
 	Loại cấp bậc này vũ khí, coi như tại Hồng Viễn đế quốc, đều là rất ít gặp, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Đáng sợ!
 
 	Cổ tay khẽ đảo, đem trường kiếm thu hồi, quay đầu nhìn về phía Lạc Thất Thất.
 
 	Chỉ thấy nàng lúc này, chẳng biết lúc nào khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, dường như lâm vào một loại nào đó đốn ngộ.
 
 	Vừa rồi mặc dù rơi vào hôn mê, nhưng sư ngôn thiên bẩm, song thủ hỗ bác đồng thời luyện chế vũ khí cùng đan dược thể nghiệm, vẫn như cũ lưu tại trong lòng, tạo thành cơ bắp trí nhớ.
 
 	Về sau mặc kệ đối luyện đan vẫn là luyện khí lĩnh ngộ, cũng đem lần nữa gia tăng, đi đến một cái cảnh giới càng cao hơn.
 
 	"Vừa rồi nàng rơi vào hôn mê, phải là đi vào vô niệm vô tưởng cảnh giới, như vậy trải qua, bất kể vận chuyển chân khí vẫn là cơ bắp trí nhớ, trí nhớ càng sâu, lấy được hiệu quả thậm chí so trước đó tại luyện đan sư công hội chỉ điểm, còn muốn lớn!"
 
 	Nhìn đối phương bộ đáng, Trương Huyền trong lòng suy tư.
 
 	"Xem ra sư ngôn thiên bẩm, không chỉ có thể truyền thụ học sinh tu vi, để bọn hắn tự chủ tu luyện, cũng có thể ma luyện tâm cảnh, để hắn tốt hơn tiến bộ!"
 
 	"Người có tính trơ, cũng có sợ khó tâm lý, hảo ngôn khuyên bảo, không cách nào làm cho hắn học tập lời nói, nhất định phải cưỡng chế đi làm, hình thành cơ bắp trí nhớ, chân khí tuần hoàn, coi như về sau không cần đốc xúc, cũng có thể tự chủ tu luyện. . ."
 
 	Trong lòng một đạo hiểu ra, đột nhiên toàn bộ Địa Cung một hồi lay động, một luồng đặc thù khí tức bỗng dưng hạ xuống mà đến, đem Trương Huyền triệt để bao phủ!
 
 	Lần thứ ba trời nhận danh sư!
 
 
             		      