         	Chương 671: Chém giết khôi lỗi
 
 	"Đem Dị Linh tộc nhân, luyện chế thành khôi lỗi, sau đó thiết lập tốt số lệnh, để hắn cùng người bình thường đồng dạng, trong thời gian ngắn, quả thực khó mà phát hiện! Ngô Dương Tử tiền bối, đoán chừng là cảm thấy mỗi ngày đều có thể lừa dối bọn gia hỏa này mắc lừa, tràn đầy khoái cảm, tự nhiên cũng là vui mà vong ưu!"
 
 	Trương Huyền cười cười.
 
 	Nhân tộc cùng Dị Linh tộc không đội trời chung, làm luyện khí Tông sư, biết đạo lý này.
 
 	Mới vừa được cầm đến, khẳng định là tức giận, về sau, mỗi ngày giết chết một, hai cái, đổi lại ai, khẳng định đều sẽ hưng phấn mà vui đến quên cả trời đất.
 
 	Một cái từ Thượng Cổ sống sót Dị Linh tộc, mỗi một cái thực lực đều không yếu hơn hắn, kết quả. . . Đều bị hắn luyện chế thành khôi lỗi, chỉnh diệt tộc, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đã nghiền. . .
 
 	Còn vọng hương, nhìn cái lông gà.
 
 	Nơi này nhiều khoái hoạt!
 
 	Đồ đần mới nhớ nhà sốt ruột, sầu khổ không chịu nổi!
 
 	Thư tịch ghi đến cuối cùng, chữ viết bay lên, câu nói vui sướng, vừa nhìn liền biết cái tên này, cao hứng đều nhanh bay.
 
 	Còn, như thế nào lừa dối nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân cam tâm tình nguyện tiếp nhận rèn luyện, tự nhận là trường sinh bất lão. . . Phía trên không có ghi, cũng liền không thể nào biết được.
 
 	Bất quá, căn cứ Trương Huyền phỏng đoán, hẳn là tiến hành theo chất lượng.
 
 	Tỷ như, trước hỗ trợ rèn luyện một cái cánh tay, cánh tay đối tâm trí ảnh hưởng không lớn, một cái thành công, hơn nữa sẽ không thụ thương, tự nhiên dẫn tới cái thứ hai đến đây, đem toàn bộ người cánh tay rèn luyện sau khi thành công.
 
 	Lại bắt đầu chân, xương sống, thân thể. . .
 
 	Đương tất cả mọi người tin tưởng, thả lỏng cảnh giác về sau, lại rèn luyện sọ não, một lần hành động đem hắn biến thành khôi lỗi. . .
 
 	Đương nhiên, những này chỉ là suy đoán của hắn, cụ thể như thế nào, không có tận mắt nhìn thấy, ai cũng không biết.
 
 	Chỉ biết là, tại cái này cương trực công chính, chính trực cực kỳ Ngô Dương Tử tiền bối, niềm nở cố gắng bên dưới, vốn là muốn kéo dài sinh mệnh Dị Linh tộc nhân. . . Đoàn diệt.
 
 	"Dựa theo Ngô Dương Tử lão sư ghi lại, cái này Địa Cung ít nhất có hai ngoài mười vị Dị Linh tộc nhân, hầu như toàn bộ bên trong chiêu số của hắn, biến thành khôi lỗi, một cái giết chết nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân, báo cáo Danh Sư đường lời nói, công huân bao lớn, đủ có thể khiến một cái gia tộc muôn đời không suy. . ."
 
 	Đột nhiên nghĩ đến một việc, Lạc Thất Thất nói.
 
 	Tru sát Dị Linh tộc, đối với nhân loại có công, có thể đi Danh Sư đường lĩnh thưởng.
 
 	Giết gia hỏa tu vi càng cao, số lượng càng nhiều, ban thưởng cũng lại càng lớn, vị này Ngô Tông sư, một người cạo chết hai mươi mấy vị cùng hắn không kém nhiều Dị Linh tộc nhân, có thể đủ ghi tên sử sách, để Danh Sư đường, phù hộ hắn hậu bối muôn đời bất suy!
 
 	Thậm chí, chỉ cần nói một câu, để hắn hậu nhân làm đến Hồng Viễn đế quốc Hoàng đế, đều rất đơn giản.
 
 	"Ừm, chuyện này trở về một năm một mười báo cáo Danh Sư đường là được, như thế nào khen thưởng, liền việc không liên quan đến chúng ta!"
 
 	Trương Huyền cười nói: "Chúng ta hiện tại vẫn là rời đi trước lại nói!"
 
 	Lạc Thất Thất nhẹ gật đầu.
 
 	"Căn cứ sự miêu tả của hắn, chúng ta muốn đường cũ trở về, Đoạn Long Tỏa mặc dù mở không ra, chung quanh nhưng có cơ quan có thể lợi dụng. . . Nói cách khác, nếu như muốn trở về lời nói, đầu tiên muốn trước giải quyết hết phía ngoài đầu kia đại gia hỏa lại nói!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Như thế nào rời khỏi, thư tịch bên trên ghi chép.
 
 	Nơi này là nhà tù, giam giữ Ngô Dương Tử địa phương, tự nhiên không có khả năng có lối ra, muốn rời khỏi, nhất định phải đi qua Đoạn Long Tỏa.
 
 	Cái này cơ quan rất rõ ràng là mở không ra, có điều, Ngô Dương Tử làm luyện khí đại sư, lặng lẽ lưu lại một tay, để bản thân đào thoát.
 
 	Chỉ tiếc, đến cuối cùng, đều không kịp thành công.
 
 	"Giải quyết?"
 
 	Nhớ tới đầu kia đại gia hỏa, Lạc Thất Thất liền tràn đầy lo lắng.
 
 	Thực sự thật là đáng sợ!
 
 	Đao thương bất nhập, tốc độ nhanh, lực lượng lớn, hầu như không chỗ thiếu hụt nào.
 
 	"Yên tâm đi, nếu như nói trước đó không có thiếu sót, hiện tại. . . Có!"
 
 	Dường như nhìn ra ý nghĩ của nàng, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Trước đó đối phó đầu kia đại gia hỏa, coi như Thiên Đạo thư viện chỉ ra thiếu hụt vị trí, nhờ vào lực lượng của hắn cùng thủ đoạn cũng bất lực.
 
 	Liền cùng con kiến muốn giết chết Thần Long đồng dạng, biết thiếu sót, lại ngay cả người khác da đều làm cho không phá, giết thế nào?
 
 	Biết rõ chém rụng cái tên này đầu lâu, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đối phương phòng ngự mạnh, tốc độ nhanh, dùng sức mạnh lớn nhất cùng binh khí mạnh nhất đều chỉ lưu lại một đạo bạch ấn, tự nhiên không phải là đối thủ!
 
 	Cho nên, đối mặt cường giả chân chính, Thiên Đạo thư viện đưa đến tác dụng liền nhỏ, bởi vì. . . Đối phương thiếu hụt, khả năng so ngươi thực lực bản thân đều cường đại hơn.
 
 	Vừa rồi cùng đối chiến, dùng hết tất cả vốn liếng đều vô dụng, nhưng bây giờ, Băng Vũ kiếm tấn cấp đạo đến Bán Thánh cấp bậc, liền thoải mái!
 
 	"Lão sư có ý tứ là. . . Trực tiếp ra tay?"
 
 	Thấy hắn đem Băng Vũ kiếm cầm lấy, Lạc Thất Thất sửng sốt.
 
 	Nàng chỉ biết là cái này Băng Vũ kiếm, vượt qua Linh cấp thượng phẩm, cụ thể cấp bậc nhưng cũng không cảm kích.
 
 	Luyện khí trình độ cứ việc nói thăng không ít, giám bảo phương diện, vẫn là kém xa Trương Huyền.
 
 	"Ừm, một lát nữa ta triệt tiêu đại trận, ngươi từ chính diện hấp dẫn, ta từ phía sau đánh lén, tranh thủ làm đến nhất kích tất sát!"
 
 	Trương Huyền bàn giao, kỹ càng nói một lần chiến thuật: "Ngươi cần muốn như vậy làm. . ."
 
 	"Tốt!" Nghe đến lão sư phân phó, Lạc Thất Thất không chút do dự, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.
 
 	Liền luyện đan, luyện khí cũng có thể làm cho nàng đồng thời tiến hành, hơn nữa còn thành công, vị lão sư này, còn có cái gì làm không được?
 
 	Đi tới Hồng Viêm đỉnh trước mặt, đem hắn lấy đi, cùng thời khắc đó, cổ tay khẽ đảo, một chuôi trường cung xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, đáp trên dây tiễn.
 
 	Trước đó cái kia bị đầu kia khôi lỗi hủy, cái này mặc dù bộ dáng tương tự, cấp bậc nhưng thấp một chút, hiệu quả kém xa tít tắp.
 
 	Bất quá, cũng hết cách rồi, công kích từ xa Linh cấp vũ khí, chỉ có một kiện, hiện tại chỉ có thể dùng cái này cho đủ số.
 
 	Gặp nàng chuẩn bị kỹ càng, Trương Huyền hít sâu một hơi, thân thể nhảy lên, trực tiếp hướng lên không bay đi.
 
 	Tìm một hồi, dừng ở một chỗ, lòng bàn tay chân khí phun trào, bỗng nhiên hướng phía dưới chộp tới.
 
 	Ô ô ô ô!
 
 	Từng cái trận kỳ bị hắn từ khu vực nắm lên, nguyên bản đen kịt nhìn không xa lắm đại sảnh, tại Dạ Minh Châu chiếu rọi xuống, âm u dần dần biến mất, lần nữa lộ ra đầu kia đại gia hỏa thân ảnh.
 
 	Rống!
 
 	Nhìn thấy nó, đối phương cũng nhìn thấy Lạc Thất Thất, một tiếng tức giận gào thét, trực tiếp lao đến.
 
 	"Chết!"
 
 	Lông mày giương lên, Lạc Thất Thất không dám dừng lại nghỉ, trong tay trường cung mưa to liên tiếp hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Đinh đinh đinh đinh!
 
 	Bởi vì uy lực không đủ, mũi tên rơi vào trên người đối phương, đều không có chặn lại đối phương tiến lên, thậm chí liền một điểm da đều không có đâm rách.
 
 	Không nghĩ tới uy lực này kém nhiều như vậy, Lạc Thất Thất cắn răng, cầm lấy trường cung đổ ập xuống liền ném tới.
 
 	Răng rắc!
 
 	Khôi lỗi bàn tay vạch một cái, trường cung bị chém thành hai khúc, người đã nhưng đi tới trước mặt, thiết quyền bí mật mang theo tiếng gió gào thét, trực tiếp đập tới.
 
 	Quyền phong gào thét, một khi bị đánh trúng, không cần nghĩ, khẳng định bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Mắt thấy nắm đấm liền muốn đi tới trước mặt, Lạc Thất Thất lông mày giương lên, cổ tay bỗng nhiên khẽ đảo.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng oanh minh, mới vừa rồi bị nàng thu vào trữ vật giới chỉ Hồng Viêm đỉnh lập tức xuất hiện xuất hiện ở phía trước.
 
 	Lô đỉnh bên trên, có cung cấp cho than đá thiêu đốt để lộ tin tức lỗ thủng, khôi lỗi nắm đấm vừa vặn cắm vào trong đó, bị trực tiếp cố định, không thể động đậy.
 
 	Hồng Viêm đỉnh, là lúc trước Ngô Dương Tử luyện khí lưu lại bảo vật, liền hắn đều không thể phá huỷ, khôi lỗi tự nhiên cũng là làm không được, bị một cái tạp ra, vẻ mặt tức giận nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Lão sư phương pháp thật tốt dùng!"
 
 	Thấy quả nhiên có hiệu quả, Lạc Thất Thất ánh mắt sáng lên.
 
 	Vừa rồi lão sư nói với nàng tình huống, vốn cho rằng rất khó làm đến, không nghĩ tới nghiêm ngặt theo hắn phân phó, nhẹ nhõm hoàn thành.
 
 	Thật không biết, hắn là thế nào đoán được.
 
 	Cái này tư duy cùng kinh nghiệm, trong chiến đấu thực tế vận dụng, có thể nói nghịch thiên.
 
 	Soạt!
 
 	Ngay tại cảm khái, chỉ thấy trước mắt hàn mang lóe lên, khôi lỗi thân thể nhoáng một cái, đầu rớt xuống.
 
 	Lão sư chẳng biết lúc nào đã đi tới đối phương phía sau, một kiếm đem đầu của hắn chém đi.
 
 	"Thật là sắc bén. . ."
 
 	Thấy Băng Vũ kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, đối phương đầu lâu liền hạ xuống, Lạc Thất Thất con mắt trợn tròn.
 
 	Coi như nàng không có Trương Huyền nhãn lực, giờ phút này cũng biết, gia nhập một cái Hàn Thanh thạch tấn thăng trường kiếm, tuyệt không phải Linh cấp thượng phẩm đơn giản như vậy!
 
 	Thậm chí tuyệt phẩm, đều làm không được như thế nhẹ nhõm!
 
 	"Lão sư, Băng Vũ kiếm đi đến cấp bậc gì?"
 
 	Nhịn không được mở miệng.
 
 	"Bán Thánh!" Trương Huyền cũng không có gì có thể giấu diếm.
 
 	"Bán Thánh cấp bậc?" Lạc Thất Thất thân thể mềm mại nhoáng một cái.
 
 	Loại cấp bậc này vũ khí, coi như lục tinh luyện khí đại tông sư, cũng không phải nói luyện chế ra đến, liền có thể luyện chế ra tới, nàng. . . Tại trạng thái hôn mê bên dưới thế mà thành công?
 
 	"Tốt, đem đồ vật cất kỹ, chúng ta nắm chặt thời gian rời khỏi đi!"
 
 	Thấy nàng hai mắt trợn tròn xoe, tràn đầy không thể tin được, Trương Huyền vung vung tay, đồng thời trong lòng kỳ quái. . . Cái này danh sư học viện, thổi đến ngưu khí hống hống, làm sao mình đã từng thấy mấy một thiên tài học viên, đều cùng không chút thấy qua việc đời đồng dạng?
 
 	Luyện khí rèn đúc, đan lô tôi thép, đi qua như thế rèn luyện, Băng Vũ kiếm tấn thăng đến Bán Thánh, tức tại tình lý bên ngoài, cũng coi như hợp tình hợp lí, có cái gì tốt ngạc nhiên?
 
 	"Vâng!"
 
 	Không biết Trương sư nghi hoặc, Lạc Thất Thất đè nén nội tâm rung động, đem đồ vật thu sạch tiến trữ vật giới chỉ, quay người lại, đem một cái thư tịch đưa tới.
 
 	"Lão sư, đây là Ngô Dương Tử lão sư luyện thể công pháp, Ngũ Diệu Kim Thân, Linh cấp đỉnh phong bí tịch. . ."
 
 	Nàng sở dĩ có thể thuyết phục Trương Huyền cùng lên đến, cũng là bởi vì Ngô Dương Tử lão sư có luyện thể pháp quyết, bây giờ được, trực tiếp cầm tới.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền ngón tay tiếp xúc một cái, lập tức thu hồi: "Ngươi lấy được Ngô Dương Tử tiền bối truyền thừa, đây là hắn độc môn công pháp, ta cũng không muốn rồi, dù sao, không phù hợp quy củ, ngươi học tập cho giỏi, tranh thủ đừng phụ lòng hắn hi vọng!"
 
 	Không có quan hệ thầy trò, độc môn bí tịch , bình thường là rất ít truyền nhân.
 
 	Nếu không chẳng khác nào hỏng Danh Sư đường quy củ, tất cả mọi người cũng không bí mật có thể nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Không nghĩ tới đối phương bởi vì quy củ mà cự tuyệt, Lạc Thất Thất hơi đỏ mặt, muốn nói điều gì lại không biết như thế nào mở miệng.
 
 	Người khác nhìn thấy như thế quý giá luyện thể công pháp, khẳng định nghĩ đến chiếm thành của mình, lão sư nhưng trực tiếp cự tuyệt. . .
 
 	Nhân phẩm này, cái này phẩm đức nghề nghiệp, để cho người ta bội phục cùng cảm động!
 
 	Trương lão sư, về sau ngươi chính là của ta tấm gương, ngươi làm thế nào, ta học thế đó!
 
 	Lạc Thất Thất phát ra lời thề.
 
 	Nàng phục sát đất, thề hướng Trương lão sư học tập, mà giờ khắc này Trương Huyền, đang nhìn về phía trong thư viện thêm ra tới Ngũ Diệu Kim Thân bí tịch, vẻ mặt mướp đắng.
 
 	"Bảy mươi tám chỗ thiếu hụt? Mẹ nó! Đây thật là Linh cấp đỉnh phong luyện thể công pháp? Đùa nghịch ta chơi chứ? Loại trình độ này sách nát, còn làm bảo bối còn truyền thừa, để cho ta luyện thế nào ah. . ."
 
 	(lão nhai tại công chúng số, phát nữ tử áo trắng hình ảnh, mọi người có thể nhìn một chút. Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai" chú ý, xem xét lịch sử tin tức liền có thể)
 
 
             		      