         	Chương 672: Ngũ Diệu Kim Thân
 
 	Vừa rồi ngón tay cùng bản này Ngũ Diệu Kim Thân tiếp xúc, thư viện liền tạo ra nội dung, đối với hắn mà nói, nhìn cùng không nhìn cũng không sao cả.
 
 	Vốn cho rằng, quyển sách này, cấp bậc cao như vậy, khẳng định càng thâm ảo hơn, nằm mơ đều không nghĩ tới, vừa mở ra, tròn bảy mươi tám chỗ thiếu hụt. . .
 
 	Sớm biết cái này phá ngoạn ý, như thế rác rưởi, chuyên môn chạy tới làm gì, còn không bằng quay về Huyễn Vũ đế đô sưu tập.
 
 	Chỉ cần luyện thể công pháp đủ nhiều, hiệu quả khẳng định thật tốt hơn nhiều!
 
 	Thua thiệt lớn!
 
 	Vẻ mặt buồn bực.
 
 	Bất quá, bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, đành phải lắc đầu, đi tới khôi lỗi gần, bàn tay một trảo, đem nó thu vào trữ vật giới chỉ.
 
 	Mặc dù cái tên này bị chém đầu, biến thành phế phẩm, toàn thân được luyện chế không gì không phá, tuyệt đối là thực sự đồ tốt.
 
 	Thu hồi đi nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không đề luyện ra một chút mỏ hiếm đi ra.
 
 	Đi ra đại sảnh, đi tới tiểu thạch thất, Lạc Thất Thất đem trường kiếm của mình lấy, hai người dọc theo cầu thang đi lên đi, lần nữa đi tới Đoạn Long Tỏa gần.
 
 	Trương Huyền ngón tay dọc theo Đoạn Long Tỏa lục lọi nửa ngày , dựa theo thư tịch bên trên ghi lại phương vị, nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Răng rắc!
 
 	Khóa lò xo khởi động tiếng âm vang lên, ngay sau đó Đoạn Long Tỏa lắc lư một cái.
 
 	"Được rồi?" Lạc Thất Thất ánh mắt sáng lên, đưa tay đẩy tới, kết quả, vẻ mặt chợt đỏ bừng, phía trên nham thạch nhưng động cũng không động.
 
 	Trương Huyền cau mày.
 
 	Lạc Thất Thất, Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, lực lượng toàn thân vượt qua 6 20 vạn đỉnh, Đoạn Long Tỏa khóa kín thời điểm, mở không ra thì cũng thôi đi, hiện tại cơ quan mở ra, làm sao còn không đẩy được?
 
 	"Ta thử một chút!"
 
 	Đi tới gần, Trương Huyền nhướng mày, hai tay phát lực.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thân thể, hồn lực, chân khí, chung vào một chỗ, vượt qua hơn chín trăm vạn đỉnh lực lượng, ầm vang tuôn ra, toàn bộ gia trì tại Đoạn Long Tỏa bên trên.
 
 	Hô!
 
 	Phía trên đại gia hỏa, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, phảng phất dính ở phía trên đồng dạng.
 
 	"Cái này. . ." Tùng ra tay cánh tay, Trương Huyền lơ ngơ: "Sẽ không phải là. . . Cái đồ chơi này qua hơn hai nghìn năm, đã hỏng chứ?"
 
 	Dựa theo Ngô Dương Tử lưu lại thư tịch, chỉ cần mở ra cơ quan, Đoạn Long Tỏa liền có thể đẩy ra, làm sao. . . Phế đi như thế lớn sức lực, một chút tác dụng mặc kệ?
 
 	Không nên đi!
 
 	Nếu quả thật hỏng, thật là liền khóc.
 
 	Đoạn Long Tỏa một cái, Thánh vực đều khó mà phá vỡ, huống chi bọn hắn?
 
 	Đường ra duy nhất, chẳng lẽ. . . Cứ như vậy không có?
 
 	"Phía trên này có ghi chép, Đoạn Long Tỏa coi như khóa lò xo cơ quan mở ra, cũng không phải theo liền có thể đẩy ra, cần thuần khiết thân thể lực lượng, mới có thể làm được, một khi chân khí tham gia, cơ lò xo sẽ tự động khóa kín. . ."
 
 	Đem Ngô Dương Tử luyện khí truyền thừa lấy ra, lật một lần, Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Thuần khiết thân thể lực lượng?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Vâng, Đoạn Long Tỏa là cơ quan cùng đặc thù trang bị biến thành, đối chân khí cực hắn mẫn cảm. . . Ngô Dương Tử lão sư, nếu đã lưu lại hậu chiêu, khẳng định là không muốn để cho Dị Linh tộc phát hiện, Dị Linh tộc đặc thù sát lục chi khí, cùng chân khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, một khi cỗ khí tức này truyền lại, liền sẽ tự động khóa kín, liền coi như bọn họ biết vừa rồi cơ quan, cũng mở không ra!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Ah!"
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Lấy Ngô Dương Tử cái tên này âm chết nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân nước tiểu tính, thiết kế ra như vậy cơ quan, thật là có khả năng.
 
 	Nếu quả thật có Dị Linh tộc nhân lấy được truyền thừa của hắn, coi như biết rõ có đường ra có thể rời khỏi, cũng đi không được, khẳng định sẽ tươi sống buồn bực mà chết.
 
 	"Thử lại lần nữa!"
 
 	Có suy đoán, Trương Huyền thu lên linh hồn cùng chân khí lực lượng, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, bỗng nhiên đẩy tới.
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Đoạn Long Tỏa phát ra trầm muộn thanh âm, có điều, vẫn như cũ mở không ra.
 
 	"Lực lượng của ta chưa đủ!"
 
 	"Ta tới giúp ngươi!"
 
 	Lạc Thất Thất đi tới, hai người đồng thời đẩy, phát hiện đồng dạng không cách nào đẩy ra.
 
 	Nói cách khác, nhục thể của bọn hắn lực lượng chung vào một chỗ, vẫn như cũ không đủ.
 
 	Bất quá, Đoạn Long Tỏa rất rõ ràng không giống trước đó như thế không nhúc nhích tí nào, nói cách khác, mạch suy nghĩ là đúng, chỉ kém lực lượng mà thôi.
 
 	"Mặc dù không có đẩy ra, nhưng cơ lò xo quả thực không khóa chết, hiện tại. . . Duy nhất phương pháp chính là, mau chóng tăng lên thân thể lực lượng!"
 
 	Mày nhăn lại.
 
 	Trương Huyền kỳ thật có thể đem phân thân triệu hoán đi ra, để hắn phối hợp bản tôn, hẳn là có thể mở ra, chỉ là. . . Phân thân thần kỳ, còn không muốn để cho người khác biết.
 
 	Một khi biết, Dương sư sự tình khả năng bại lộ không nói, tu luyện Vu hồn sự tình, khẳng định cũng không gói được lửa.
 
 	"Tăng lên thân thể lực lượng? Lão sư có ý tứ là. . . Tu luyện Ngũ Diệu Kim Thân?"
 
 	Lạc Thất Thất sững sờ.
 
 	"Ừm! Khả năng này cũng là Ngô Dương Tử tiền bối khảo nghiệm, nếu như ngay cả Ngũ Diệu Kim Thân đều không tu luyện được, cái gọi là luyện chế Thánh khí, khẳng định cũng là nói dối, lời nói suông. . . Đã như vậy, còn không bằng ở lại chỗ này cùng hắn!"
 
 	Trương Huyền phân tích nói.
 
 	Không thể không nói, vị này Ngô Dương Tử tiền bối, đem tất cả mọi chuyện đều tính tới.
 
 	Tâm tư cẩn thận để cho người ta giận sôi.
 
 	Suy nghĩ một chút cũng là giật mình, có thể thiết kế ra như thế tinh diệu cơ quan, lại có thể đem nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân lừa dối chết, vị này luyện khí đại tông sư sớm đã tính toán không bỏ sót.
 
 	Nếu không, khẳng định cũng không có khả năng cười đến cuối cùng, sớm đã bị Dị Linh tộc nhân giết.
 
 	"Hiện tại tu luyện?" Lạc Thất Thất khuôn mặt xoắn xuýt: "Luyện thể không phải một ngày chi công, cần mấy năm nóng lạnh không gián đoạn tu hành, chẳng lẽ chúng ta muốn bị vây ở chỗ này, thật nhiều năm?"
 
 	Luyện thể cùng chân khí tu luyện đồng dạng, thuộc về một loại hệ thống tu luyện, không có mấy năm, mấy chục năm đêm ngày khổ tu, muốn tiến bộ, gần như không có khả năng hoàn thành.
 
 	Tu luyện mới có thể ra đi. . . Vậy cần ngày tháng năm nào?
 
 	Sẽ không thật muốn vây chết ở chỗ này đi?
 
 	"Trên người ngươi loại trừ. . . Ngũ Diệu Kim Thân, có hay không cái khác luyện thể công pháp?"
 
 	Gặp nàng cau mày, không biết làm sao bây giờ, Trương Huyền chần chờ một chút, hỏi.
 
 	"Cái khác luyện thể công pháp? Ta là có không ít, nhưng. . . Đều cấp bậc không phải đặc biệt cao, cũng chẳng mạnh mẽ lắm!"
 
 	Không biết lão sư hỏi cái này để làm gì, Lạc Thất Thất sửng sốt một chút, nói.
 
 	Nàng thân là ngũ tinh luyện đan sư cùng luyện khí sư, đối thân thể yêu cầu cũng cực cao, bởi vậy, những này cách dùng có không ít, chỉ là đều cấp bậc không cao, kém xa Ngũ Diệu Kim Thân.
 
 	"Toàn bộ lấy tới cho ta xem một chút!"
 
 	Chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới, nàng thế mà thật sự có, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	"Tốt!"
 
 	Biết lão sư nói như vậy, khẳng định có mục đích của mình, Lạc Thất Thất cũng không nhiều hỏi, cổ tay khẽ đảo, một đống thư tịch rơi vào trên thềm đá, lít nha lít nhít chừng lớn mấy trăm quyển.
 
 	"Nhiều như vậy. . ."
 
 	Còn tưởng rằng đối phương có cái mười mấy bản là tốt lắm rồi, không nghĩ tới nhiều như vậy, Trương Huyền ánh mắt sáng lên, vội vàng cầm lấy, từng quyển từng quyển chạm đến.
 
 	"Kỳ thật. . . Là một cái học chung giúp ta sưu tập, lần trước khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư thời điểm, thể chất của ta không đủ, tìm nhiều như vậy. . ."
 
 	Lạc Thất Thất có chút xấu hổ.
 
 	Ngọc Phi Nhi công chúa điêu ngoa như vậy, đều có người theo đuổi, nàng như thế dung mạo, tự nhiên cũng không thiếu hụt.
 
 	Lần trước khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư thất bại, một cái luyện khí học viện người theo đuổi học trưởng, sưu tập nhiều như vậy luyện thể pháp quyết đưa tới.
 
 	Một mực muốn trả lại đối phương, cũng không tìm được cơ hội, giờ phút này lão sư đã cần, liền đều đem ra.
 
 	"Không sai. . ."
 
 	Mấy trăm quyển thư tịch rất nhanh thu thập hoàn toàn, Trương Huyền đứng dậy, tinh thần khẽ động.
 
 	Hô!
 
 	Thư viện thêm ra một bản mới tinh Ngũ Diệu Kim Thân, tiện tay lật ra.
 
 	Bên trong lít nha lít nhít viết đầy nội dung, thế mà chỉ có bốn phía thiếu hụt.
 
 	"Quá tốt rồi. . ."
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Mới vừa rồi còn tại buồn bực, bản này Ngũ Diệu Kim Thân thiếu hụt quá nhiều không thể tu luyện, không nghĩ tới Lạc Thất Thất những này luyện thể công pháp, nhẹ nhõm đem nó bù đắp, mặc dù còn có bốn phía thiếu hụt, tu luyện, cũng khẳng định so trước đó nhanh hơn!
 
 	Có thứ này, hoàn toàn có thể trong vòng một canh giờ liền để thân thể biến đến vô cùng cường đại!
 
 	"Về trước đại sảnh!"
 
 	Thềm đá chật hẹp, không tiện tu luyện, một lần nữa quay về đến đại sảnh, hai người đồng thời ngồi dưới đất, bắt đầu tu luyện.
 
 	Biết lão sư ý tứ, Lạc Thất Thất tiện tay đem Ngũ Diệu Kim Thân lật ra.
 
 	"Ngũ Diệu Kim Thân, cũng không phải là ta sáng chế, mà là tại một chỗ di tích cổ ở bên trong lấy được, tổng cộng ngũ trọng, mệnh danh Ngũ Diệu, đạt thành về sau, thân thể lấp lánh, hình thành ngũ sắc ánh sáng, uy lực vô song. . . Ta cũng chỉ tu luyện đến tam diệu chi cảnh mà thôi!"
 
 	Tờ thứ nhất viết giới thiệu.
 
 	Nhìn một hồi, Lạc Thất Thất không tự chủ được bội phục.
 
 	Không thể không nói, có thể sáng chế bộ công pháp này người, quả thực là một thiên tài.
 
 	Nàng tại danh sư học viện, gặp qua không ít thiên tài cùng lợi hại danh sư, cũng nghe qua không ít cường đại luyện thể công pháp, tựa hồ cũng không có một bản, có thể cùng bản này so sánh!
 
 	Bất quá, mạnh mẽ là mạnh mẽ, tu luyện cũng quả thực rất khó thành công.
 
 	Không nói cái khác, đi đến thứ hai diệu về sau, cũng không phải là khổ tu có thể hoàn thành, còn cần đủ loại tài liệu phụ tá.
 
 	Trên người nàng mặc dù có không ít đan dược và dược liệu, rất rõ ràng, đều không phù hợp điều kiện.
 
 	"Được rồi, trước mặc kệ, luyện thành đệ nhất diệu, rời khỏi ở đây lại nói. . ."
 
 	Không đi nghĩ sự tình khác, đem đệ nhất diệu nội dung lật ra.
 
 	"Tu luyện cái này trọng, cần đem lực lượng toàn thân hội tụ, thiên tư tốt, đại khái hai năm liền có thể đạt đến đại thành, thiên tư yếu, ít nhất mười năm!"
 
 	Trang sách hàng ngũ nhứ nhất, viết một câu nói như vậy.
 
 	"Hai năm?"
 
 	Lạc Thất Thất khóe miệng giật một cái.
 
 	Bị giam ở đây hai năm, đoán chừng toàn bộ học viện đều sẽ cho là nàng chết rồi đi!
 
 	Mấu chốt đây là thiên tư tốt, vạn một hai năm làm không được, chẳng phải bọn hắn muốn bị nhốt tại ở đây mười năm?
 
 	"Loạn suy nghĩ gì, nhanh tu luyện, tranh thủ sớm một chút tu luyện thành, liền có thể sớm ngày rời khỏi!"
 
 	Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ lung tung dứt bỏ, một cắn răng, Lạc Thất Thất bắt đầu trí nhớ đệ nhất trọng pháp quyết, không biết qua bao lâu, mới vừa dưới lưng nội dung, định lý giải tu luyện, chỉ thấy cách đó không xa Trương sư đứng dậy.
 
 	"Đi!"
 
 	"Đi cái kia?"
 
 	Lạc Thất Thất sững sờ.
 
 	Nàng mới còn chưa bắt đầu tu luyện, gấp gáp như vậy làm gì?
 
 	"Rời khỏi ah, ngươi không muốn đi?"
 
 	Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lạc Thất Thất vẻ mặt cổ quái: "Ta đương nhiên muốn đi, có thể. . . Chúng ta không phải đẩy không ra Đoạn Long Tỏa, đặc biệt tới tu luyện sao? Ngũ Diệu Kim Thân đệ nhất trọng, ta vừa mới nhìn xong, còn chưa kịp tu luyện. . ."
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Không có việc gì, ta tu luyện xong!"
 
 	"Tu luyện xong?"
 
 	Lạc Thất Thất sững sờ: "Có ý tứ gì?"
 
 	Đang đang nghi ngờ, hai người đã đi tới Đoạn Long Tỏa phía dưới, chỉ thấy Trương sư cánh tay duỗi ra, bỗng nhiên phát lực.
 
 	Ông!
 
 	Toàn thân lóe ra ánh sáng, "Kẹt kẹt!" Một tiếng, Đoạn Long Tỏa trực tiếp mở ra.
 
 	"Ngũ Diệu Kim Thân. . . Đệ nhất trọng? Này sao lại thế này?"
 
 	Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Lạc Thất Thất nhanh muốn điên rồi.
 
 	Ngươi không phải không nhìn qua quyển sách này ư?
 
 	Cái này mẹ nó làm sao cái tình huống?
 
 
             		      