         	Chương 683: Ngươi biết bay ư?
 
 	"Hắn là. . ."
 
 	Chần chờ một chút, Lạc Thất Thất đem chuyện vừa rồi nói một lần.
 
 	"Các ngươi muốn ngồi về Hồng Viễn đế quốc?"
 
 	Trương Huyền hiểu được, nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, lại làm trễ nãi năm ngày, phải nhanh chút đi Hồng Viễn học viện!"
 
 	Tiến vào Địa Cung một ngày, đây cũng là năm ngày, lại thêm trước khi hôn mê ba ngày, khoảng cách rời khỏi Hóa Thanh trì, đã qua chín ngày hơn nhiều.
 
 	Lại không mau mau, chỉ sợ thật sự đuổi không đến trước khi vào học tiến vào học viện.
 
 	Cho dù đối với người danh sư này học viện, hắn không có quá nhiều muốn đi ý tứ, nhưng trong đó đã có rất nhiều niên cấp, tất nhiên có đầy đủ thư tịch, sưu tập lên lại so với ở bên ngoài đơn giản không ít, càng có lợi hơn với tăng thực lực lên.
 
 	Lạc Thất Thất lên tiếng: "Đã lão sư không có việc gì, chúng ta liền cùng một chỗ trở về đi!"
 
 	Trước đó sốt ruột trở về viện binh, là muốn giải cứu Trương sư, hiện tại hắn không sao, tính toán thời gian, quả thực cần phải trở về.
 
 	"Tốt!"
 
 	Từ ghế dựa mềm bên trên xuống tới, Trương Huyền để khôi lỗi song song đi vào lỗ thủng, phủ kín bên trên cửa động, đồng thời đem phía dưới thông đạo toàn bộ hủy đi.
 
 	Mặt ngoài, để bọn chúng về tới Địa Cung, trên thực tế Vu hồn hướng phía dưới lan tràn, không lâu sau, liền đem nó thu sạch vào trữ vật giới chỉ.
 
 	Bọn gia hỏa này không có sinh mệnh, cùng phân thân đồng dạng, có thể tùy thân mang theo.
 
 	Đã dựa dẫm trái tim có thể khống chế đám người kia, tự nhiên không cần thì phí.
 
 	Có nhiều như vậy Thánh vực cấp bậc khôi lỗi, coi như chân chính cường giả Thánh vực đến tìm phiền phức, đoán chừng cũng biết bị tại chỗ đánh thành đầu heo.
 
 	An toàn lấy được bảo hộ, cũng không cần mọi chuyện đều dựa dẫm "Dương sư" ra mặt.
 
 	Đương nhiên, Dị Linh tộc nhân thi thể khôi lỗi, liên quan quá lớn, coi như Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi đều tốt nhất đừng để hắn biết, huống chi, cách đó không xa còn có một cái giống như đầu heo gia hỏa.
 
 	Cho nên, thu vào nhẫn, cần làm được bí ẩn một chút, miễn cho đằng sau dẫn tới phiền phức.
 
 	Còn về sau học viện người, đến tìm không đến khôi lỗi, vậy liền mặc kệ chuyện của hắn.
 
 	Khôi lỗi là sống, chẳng lẽ sẽ không chạy ư?
 
 	Coi như muốn thừa nhận, người khác cũng phải tin tưởng mới được.
 
 	"Tần Chung đúng không, chúng ta muốn ngồi ngươi linh thú, mong rằng tạo thuận lợi!"
 
 	Quyết định muốn đi, không nói thêm lời, Trương Huyền nhìn về phía nằm tại cách đó không xa, mặt mũi máu tươi Tần Chung, hô một tiếng.
 
 	"Được. . ."
 
 	Giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn về phía Trương Huyền, Tần Chung trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn cùng ghen ghét.
 
 	Sở dĩ bị đánh thành như vậy, chính là kẻ trước mắt này.
 
 	Mặc dù không biết đám kia một lần nữa chui xuống dưới đất to con là ai, nhưng cái tên này đã chịu bọn hắn như thế tôn trọng, bị đánh thảm như vậy, khẳng định là hắn thụ ý!
 
 	Hừ, ta bây giờ đối phó không được ngươi, đến không trung, còn không tùy ý định đoạt?
 
 	Phục thêm một viên tiếp theo đan dược, hơi khôi phục một chút, khóe miệng lặng lẽ vung lên.
 
 	Trước mắt ba người này, niên kỷ cũng không lớn, mặc dù không có biểu hiện ra tu vi, không biết xác thực thực lực, nhưng khẳng định không đến được Thánh vực.
 
 	Không đến Thánh vực, liền không thể phi hành, trên không trung liền không có cách nào!
 
 	"Ta linh thú, không có chuẩn bị phòng ốc, không trung gió lớn, mấy vị khả năng phải cẩn thận một chút!"
 
 	Nhảy lên lưng thú, Tần Chung trong lòng tràn đầy đắc ý, ngoài miệng nhưng "Hảo ý" mà nói.
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Trương Huyền không thèm để ý chút nào.
 
 	Hô!
 
 	Thanh Diệp Long Dực thú đằng không mà lên, thời gian nháy mắt xông lên Vân Tiêu.
 
 	Mặc dù không có phòng ốc, lưng thú bên trên ngược lại là rất rộng rãi, mấy người đứng ở phía trên, không chút nào cảm thấy chen chúc.
 
 	Linh thú càng bay càng cao, không lâu sau, liền lẻn đến hơn ngàn mét không trung, gió lạnh gào thét, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho người ta một loại nồng đậm áp bách.
 
 	Mấy người đều đem thật khí tán phát ra, hình thành phòng hộ, chống lại ác phong.
 
 	"Trương Huyền, cái tên này vừa nhìn liền không có hảo ý, vì cái gì còn muốn ngồi?"
 
 	Thấy thanh niên vẻ mặt không thèm để ý chút nào, Ngọc Phi Nhi thực sự nhịn không được, truyền âm qua.
 
 	Liền nàng đều nhìn ra cái tên này một bụng ý nghĩ xấu , dựa theo nàng ý tứ, trực tiếp không để ý tới, rời khỏi là được!
 
 	Hiện tại lại không cái gì việc gấp, cùng lắm thì đi đến Thú đường, không cần thiết mạo hiểm, lên tới bầu trời, một khi cái tên này giở trò xấu, người trên không trung, không có bất kỳ biện pháp nào, liền nguy rồi.
 
 	Ngươi không đồng nhất hướng thông minh ư?
 
 	Làm sao còn mắc sai lầm cấp thấp như vậy?
 
 	"Phi nhi, nhìn xem chính là, lão sư tự có chủ trương!"
 
 	Lạc Thất Thất cười nói.
 
 	Ngọc Phi Nhi không biết Trương Huyền có thể phi hành, nàng nhưng mà thấy tận mắt, đã dám ngồi, khẳng định là nghĩ kỹ đối sách.
 
 	Nói đùa, cùng lão sư một đường, trước đến giờ đều là hắn hố người, lúc nào thấy hắn thua thiệt qua!
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Thấy đối với mình vẻ mặt lạnh lùng, ngay cả lời đều không muốn nói nhiều hai cái mỹ nữ, cùng cái này thoạt nhìn bề ngoài xấu xí gia hỏa cười cười nói nói, Tần Chung sắc mặt nhăn nhó.
 
 	Làm Thú đường Thiếu đường chủ, hắn từ khi ra đời liền ngậm lấy chìa khóa vàng, lại thêm phong độ nhẹ nhàng, trước đến giờ đều là tiền hô hậu ủng, được người tôn trọng, lúc nào, bị người cuồng đánh một trận, còn muốn giúp đỡ giá ngự linh thú.
 
 	Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này, vừa rồi những cái kia to con, là ngươi tôi tớ?"
 
 	Mặc dù tức giận, lại không quá mức lỗ mãng, Tần Chung cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Những cái kia to con có thể là vượt qua Hóa Phàm bát trọng kẻ nhẹ, vạn nhất là hắn người hầu, đắc tội hắn, cũng có chút được không bù mất.
 
 	"Không là,là một người bạn, vừa vặn đem ta đưa ra đến mà thôi!" Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Bằng hữu?" Tần Chung nhướng mày: "Cái kia không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào, lại là thân phận gì?"
 
 	Lần này hỏi có chút trực tiếp.
 
 	"Không có danh khí gì tiểu nhân vật, tự nhiên cùng Thú đường Thiếu đường chủ không cách nào so sánh được. . ." Trương Huyền tiếp tục nói.
 
 	"Không có tên tuổi?"
 
 	Tần Chung cười lạnh.
 
 	Cũng đúng, Huyễn Vũ đế quốc nổi danh tuổi trẻ tài tuấn, hắn hầu như toàn bộ nhận biết, chưa bao giờ thấy qua vị này, cũng chưa từng nghe qua, hẳn không phải là đại nhân vật gì.
 
 	Bất quá, vẫn là muốn cẩn thận chút tốt.
 
 	"Không biết ngươi. . . Có thể học qua danh sư chức nghiệp?" Tiếp tục hỏi.
 
 	"A, từ bắt đầu học tập đến bây giờ không qua chừng nửa năm. . ." Trương Huyền ngượng ngùng vò đầu.
 
 	Hắn thực sự nói thật, từ bắt đầu khảo hạch danh sư đến bây giờ, liền nửa năm cũng chưa tới.
 
 	"Nửa năm? Danh sư chức nghiệp bác đại tinh thâm, nửa năm xác thực học không đến cái gì, có điều, cũng không cần tự ti!" Vốn cho rằng đối phương cũng là vị danh sư, nghe được chỉ học được nửa năm, Tần Chung trong lòng tràn đầy khinh thị.
 
 	Bất kỳ một cái nào đặc thù chức nghiệp, đều có hoàn chỉnh hệ thống cùng tri thức, cần phải hao phí một đời kinh nghiệm nghiên cứu, nhất là danh sư loại thiên hạ này đệ nhất chức nghiệp, nửa năm. . . Chỉ sợ liền học đồ đều thi không đậu đi!
 
 	Không phải danh sư, liền đơn giản.
 
 	"Ta nhìn tiểu huynh đệ khí khái hào hùng bừng bừng, danh sư học muộn như vậy, sẽ không học tập những nghề nghiệp khác đi đi, có thể học qua luyện đan?" Tần Chung tiếp tục hỏi.
 
 	"Học mấy ngày!" Trương Huyền tiếp tục nói.
 
 	"Chỉ học mấy ngày? Vậy thì thật là đáng tiếc! Luyện đan học tập về sau có thể khiến người ta tinh thần càng thêm tập trung, tu luyện càng thêm mau lẹ, chỉ học được mấy ngày, chỉ sợ còn không thể bồi dưỡng loại này phẩm chất, đã mất đi nghiêm túc thói quen tốt. . ."
 
 	Cảm khái một câu, Tần Chung tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi. . . Có thể học qua thuần thú?"
 
 	"Cũng chỉ tiếp xúc qua một điểm!" Trương Huyền nói.
 
 	"Thuần thú có thể khiến người ta càng thân cận tự nhiên, chỉ học một điểm, khẳng định không được, như ngươi vậy đã mất đi cùng tự nhiên tiếp xúc cơ sẽ. . ."
 
 	Tần Chung tiếp tục lắc đầu: "Có thể học qua y đạo, luyện khí, trận pháp?"
 
 	Rất nhanh, đem bài danh trước mấy đặc thù chức nghiệp, đều hỏi một lần, không nghe thấy đối phương không có học qua, liền cảm khái một câu, dù sao chính là đủ loại đả kích, cuối cùng, biết đối phương, hầu như cái gì chức nghiệp đều không chút học qua, lập tức lòng tin tăng nhiều.
 
 	Chân chính có địa vị lợi hại cường giả, đều chí ít sẽ mấy loại chức nghiệp, học tập bên trên cũng có chỗ kiên trì, cái tên này, học cái gì đều mấy ngày, vừa nhìn liền không có kiên nhẫn, chẳng làm nên trò trống gì.
 
 	Đã như vậy, còn có cái gì có thể lo lắng?
 
 	"Ha ha, mấy vị đứng ngay ngắn, ta muốn gia tốc!"
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tần Chung một tiếng thở phào, chúng dưới thân người Thanh Diệp Long Dực thú hai cánh chấn động mạnh một cái, lập tức ở không trung lao nhanh.
 
 	Soạt!
 
 	Đột nhiên gia tốc, lại thêm lưng thú bên trên xuất hiện trình độ nhất định nhúc nhích, Trương Huyền đám người chỉ cảm thấy dừng bước, lập tức liền muốn từ bên trên ngã xuống.
 
 	Thuần thú sư tại lưng thú bên trên, muốn muốn đối phó cưỡi hành khách, thực sự quá đơn giản.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Biết đối phương dụng ý, Ngọc Phi Nhi tức giận gương mặt xinh đẹp thấu đỏ, suýt chút nữa nổ.
 
 	Đang muốn trách mắng, đã cảm thấy phía sau một luồng chân khí vọt tới, một lần nữa ổn định.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Huyền đưa tay ổn định thân thể của nàng, để hắn đứng càng vững chắc.
 
 	Lao nhanh chợt cao chợt thấp Long Dực thú, tựa hồ đối với người thanh niên này không có quá lớn ảnh hưởng.
 
 	"Ừm?"
 
 	Vốn cho rằng nhẹ nhẹ một cái liền có thể để cái này kém cỏi tiểu tử, dọa đến kêu cha gọi mẹ, hô to cầu xin tha thứ, không nghĩ tới đối phương vẻ mặt bình tĩnh, không có chút nào e ngại.
 
 	Tần Chung vẻ mặt lần nữa trở nên khó coi.
 
 	Đối phương liền sợ hãi đều không sợ, cái này nửa ngày chẳng phải toi công bận rộn?
 
 	Đang định khống chế dưới chân Long Dực thú lại đến hai cái bổ nhào, liền nghe đến cách đó không xa thanh niên, thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Đúng rồi, vừa rồi Tần huynh lão hỏi ta, ta cũng không cảm thấy ngại hỏi ngươi, xin hỏi. . . Ngươi biết bay ư?"
 
 	"Bay?"
 
 	Không nghĩ tới đối phương có thể như vậy hỏi, Tần Chung sững sờ: "Bay, là cường giả Thánh vực mới có năng lực, ta làm sao lại!"
 
 	Tiếng nói mới vừa kết thúc, liền nghe đến thanh niên vẻ mặt giọng áy náy tiếp tục vang lên.
 
 	"A, cái kia ta biết rồi, thật không tiện, ta biết!"
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Tần Chung nghi hoặc, đang không biết đối phương nói lời này là dùng ý, liền nghe đến một cái như kinh lôi tiếng âm vang lên.
 
 	"Hồng!"
 
 	Hô!
 
 	Thanh âm mới vừa kết thúc, hắn đã cảm thấy dưới thân Long Dực thú, đột nhiên cứng đờ, trực tiếp làm vật rơi tự do, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Rít lên một tiếng, Tần Chung hồn phi phách tán, suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Dưới thân linh thú đã mất đi năng lực phi hành, hắn lại không biết bay , tương đương với trực tiếp từ không trung tung tích, hơn ngàn mét không trung, không chết cũng gần như ah!
 
 	Đang thét lên, lần nữa nghe được thanh niên thanh âm nhàn nhạt tại trong lỗ tai vang lên: "Ta đã mất đi cái gì không biết, có điều, ngươi không biết bay , có vẻ như. . . Tương đương đã mất đi sinh mệnh!"
 
 	Gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy vừa rồi thanh niên, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua, lơ lửng giữa không trung, cái khác hai nữ hài, tại chân khí của hắn tô đậm bên dưới, cũng an tĩnh đứng tại hai bên, chậm rãi trượt xuống dưới đi.
 
 	". . . Biết bay?"
 
 	Nằm mộng cũng nghĩ không ra cái này thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, cái gì chức nghiệp đều chỉ học được một, hai ngày gia hỏa, có thể ở trên trời phi hành!
 
 	Chuyện này là sao, sớm biết biết bay, nằm mơ cũng trang bức ah!
 
 	Tần Chung khóc.
 
 
             		      