         	Chương 682: Trương Huyền đi ra
 
 	"Đổi điều kiện đi!"
 
 	Thấy cái tên này thế mà để ý các nàng, Lạc Thất Thất nhướng mày, khoát tay áo.
 
 	Đối phương nếu không phải Thú đường Thiếu đường chủ, dám nói như vậy, khẳng định đã sớm một bàn tay đánh choáng.
 
 	Hai vị ngũ tinh danh sư, càng có Hồng Viễn Đế Quốc Công chủ, cũng là ngươi một cái nho nhỏ tứ tinh thuần thú sư có thể mơ ước?
 
 	Bất quá, thuần thú các nàng không hiểu, đắc tội loại này vừa nhìn cũng không phải là người tốt lành gì gia hỏa, một khi cố ý làm khó, phiền phức không ít.
 
 	"Đổi lại?"
 
 	Không nghĩ tới ăn một bữa cơm đối phương đều cự tuyệt, Tần Chung lông mày nhíu một cái.
 
 	Hắn tự phụ anh tuấn, thân phận cũng không thấp, chỉ cần mời, hầu như có rất ít người cự tuyệt, hai vị này có chuyện nhờ bản thân, không chỉ không đáp ứng, còn vẻ mặt không vui, có ý tứ gì?
 
 	Không biết điều!
 
 	"Cùng nhau ăn cơm mà thôi, sẽ không liền cái này đều không đáp ứng chứ? Nếu như các ngươi như vậy tránh xa người ngàn dặm lời nói, ta sợ đến Thú đường, muốn lựa chọn tốt linh thú phi hành. . . Cũng không quá dễ dàng!"
 
 	Lạnh hừ một tiếng, Tần Chung nói.
 
 	"Có ý tứ gì? Uy hiếp ta? Ngươi cũng đã biết uy hiếp một vị danh sư hậu quả?"
 
 	Lạc Thất Thất tròng mắt hơi híp.
 
 	"Uy hiếp? Ta nào dám! Chỉ là hảo tâm nhắc nhở mà thôi! Lại nói, không phải hai vị cầu ta muốn ngồi ư? Có việc cầu người, còn loại thái độ này?"
 
 	Không âm không dương cười một tiếng, Tần Chung mí mắt khẽ đảo, khoát tay áo: "Ta nói được rồi giá cả, có nguyện ý hay không là chuyện của các ngươi, dù sao ta không vội vã, chỉ cần ta ở đây, toàn bộ Thú đường, hẳn là không người dám để các ngươi ngồi!"
 
 	Không có nghĩ tới tên này như thế vô sỉ, Ngọc Phi Nhi cái này bạo tính khí cái nào có thể nhịn được, cười lạnh, đang muốn xông qua giáo huấn một lần, cho hắn biết trời cao đất rộng, với ai đang nói chuyện, liền nghe đến phía dưới trong hố trời, bùn đất cuồn cuộn tiếng âm vang lên.
 
 	Cô cô cô ục ục!
 
 	Bùn đất không ngừng hướng ra phía ngoài cuồn cuộn, như là một cái cực lớn bọt khí, muốn từ cái hố bên trong chui ra ngoài.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Ngọc Phi Nhi cùng Lạc Thất Thất đồng thời thân thể cứng đờ, lại không để ý tới lý biết cái này tự cho là đúng gia hỏa, con mắt nhìn trừng trừng đi qua, sợ bỏ qua một điểm.
 
 	Không phải là. . . Trương sư muốn đi ra rồi hả?
 
 	Chẳng lẽ hắn thật không chết?
 
 	Hai người hốc mắt đồng thời đỏ lên , chờ tròn năm ngày, đã trải qua đủ loại tuyệt vọng, chẳng lẽ. . . Ngay tại không ôm bất cứ hy vọng nào thời điểm, lần nữa cho kỳ vọng?
 
 	Rầm rầm!
 
 	Cũng đang khẩn trương, chỉ thấy bùn đất "Ba!" một chút phá vỡ, một cái cự đại đầu lộ ra.
 
 	"Là. . . Khôi lỗi!"
 
 	Hai nữ toàn thân xiết chặt, vẻ mặt đồng thời trắng bệch.
 
 	Quả nhiên. . . Vẫn là thất vọng!
 
 	Vốn cho rằng là Trương sư, không nghĩ tới là thứ này!
 
 	Hô!
 
 	Khôi lỗi từ cửa động leo ra, nhìn chung quanh một chút, ngay sau đó liền đứng ở bên ngoài, vẻ mặt cảnh giác nhìn bốn phía, hình như đang chờ người nào.
 
 	Nhìn thấy cái này khôi lỗi, trên người không có một chút thương thế, Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi tim như bị đao cắt.
 
 	Trương sư không tiếc tính mệnh, muốn lưu lại đối phương, xem ra, cuối cùng vẫn thất bại, nếu không làm sao có thể hắn không có đi ra, cái tên này đi ra?
 
 	Đang chờ hai vị mỹ nữ khuất phục, không nghĩ tới đối phương chẳng những không để ý tới, ngược lại nhìn về phía trước mắt hố to, Tần Chung nhướng mày, nhịn không được nhìn sang, lông mày giương lên.
 
 	Cái tên này là cái gì? Làm sao lại từ dưới đất chui ra ngoài?
 
 	Hắn mặc dù là tứ tinh thuần thú sư, nhưng Dị Linh tộc liên lụy đến đại lục bí mật lớn nhất, loại trừ danh sư bên ngoài, những nghề nghiệp khác, rất ít có thể nhìn thấy, đồng thời không rõ ràng, cái đồ chơi này là dùng Dị Linh tộc thi thể luyện chế khôi lỗi, còn tưởng rằng là cái nhân loại bình thường.
 
 	Bình thường Dị Linh tộc nhân thân cao chỉ có hơn hai mét điểm, trước đó tại Vạn Quốc thành nhìn thấy sở dĩ có ba mét, là bởi vì hắn là Dị Linh tộc cùng linh thú giao phối sinh ra, cho nên hình thể càng lớn!
 
 	Cao hơn hai mét người, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có, không có gì ngạc nhiên.
 
 	"Chẳng phải thân hình lớn chút ư? Thoạt nhìn cũng không có nhiều thực lực, chẳng lẽ các nàng ưa thích lớn?"
 
 	Thấy đối với hắn hờ hững lạnh lẽo hai vị mỹ nữ, nhìn thấy cái này to con tràn đầy "Kích động", từng cái khuôn mặt phấn hồng, Tần Chung mắt sáng lên.
 
 	Thân hình lớn chút mà thôi, ta rất nhanh liền để các ngươi rõ ràng, lớn hơn nữa thân hình, ở trước mặt ta cũng là trông thì ngon mà không dùng được!
 
 	Muốn đến nơi này, tiến về phía trước một bước, ánh mắt vung lên, mang theo nồng đậm tự ngạo: "Tại hạ Tần Chung, chính là Thú đường tứ tinh thuần thú sư, vị bằng hữu này, không biết xưng hô như thế nào? Có thể thuận tiện đi lên một lần?"
 
 	"Ừm?"
 
 	Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi đang đang đau lòng, nghe được cái tên này lời nói, toàn bộ cũng nhịn không được sững sờ.
 
 	Đầu óc có bị bệnh không?
 
 	Muốn cùng dị nhân tộc khôi lỗi một lần? Người khác nghe hiểu được lời của ngươi không?
 
 	Thấy hai người kinh ngạc, Tần Chung ánh mắt sáng lên, biết tìm đúng phương hướng, lần nữa nhìn hướng phía dưới, thấy tên đại gia hỏa kia, thế mà không để ý tí nào biết, lưng eo ưỡn đến mức như là giáo, mang theo đặc hữu khí chất cùng phong độ: "Làm sao? Xem thường lại hạ? Vậy thì tốt, ta mới vừa muốn nhìn một chút các hạ đến cùng có thủ đoạn gì!"
 
 	Nói xong quát lạnh một tiếng, đứng tại một bên Thanh Diệp Long Dực thú, rít lên một tiếng, lập tức bay lên.
 
 	Thân thể nhoáng một cái, rơi vào lưng thú, trực tiếp hướng phía dưới vọt tới.
 
 	Các ngươi không phải chướng mắt ta, vừa ý cái này to con sao? Ta hiện tại liền đem hắn đánh một trận, để các ngươi biết, ánh mắt của các ngươi có bao nhiêu kém!
 
 	Long Dực thú còn chưa tới đến gần, Tần Chung liền mượn nhờ quán tính nhảy dựng lên, lăng không đạp mạnh, tay áo bồng bềnh, trực tiếp hướng phía dưới to con vọt tới.
 
 	Lần này lăng không nhún nhảy, hắn dùng tới hiện nay mạnh nhất khinh thân võ kỹ, mượn nhờ quán tính, như là lướt đi, không nói ra được tự nhiên, nhờ vào cái này thân pháp, không biết hấp dẫn bao nhiêu mỹ nữ thét lên, hận không thể lấy thân báo đáp.
 
 	Người trên không trung, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, vốn cho rằng mới vừa nhìn thấy hai người mỹ nữ này, cũng sẽ nhãn tình kích động tỏa ánh sáng, đối với hắn khâm phục có gia, không còn cự người cùng ngoài cửa, liền thấy hai người, đầy là đồng tình, đồng thời nhắm mắt lại.
 
 	Nhắm mắt?
 
 	Chẳng lẽ ta biểu hiện còn chưa đủ kinh diễm?
 
 	Đang đang kỳ quái, người đã đi tới khôi lỗi gần, còn chưa kịp ra tay, liền thấy một cái cự đại nắm đấm xuất hiện ở trước mắt, càng lúc càng lớn, càng ngày càng đen.
 
 	Bành!
 
 	Một luồng lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới, còn không có phản ứng, đã cảm thấy ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi cuồng phún, cả người nhất thời lấy càng nhanh lên một chút hơn tốc độ hướng không trung bay đi.
 
 	"Siêu việt Hóa Phàm bát trọng lực lượng. . ."
 
 	Mắt tối sầm lại, Tần Chung nhanh muốn điên rồi.
 
 	Khôi lỗi từ cơ lò xo vận chuyển, không sử dụng lực lượng trước, không biết đẳng cấp cùng thực lực, bởi vậy, hắn cũng không biết đối phương chuẩn xác bản lĩnh, còn tưởng rằng nhờ vào thực lực của hắn, cho cái ra oai phủ đầu dễ như trở bàn tay.
 
 	Nằm mơ đều không nghĩ tới, lực lượng của đối phương liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, so đối mặt hắn cha, Hóa Phàm bát trọng đỉnh phong Thú đường đường chủ, đều còn đáng sợ hơn!
 
 	Há không cho thấy, thực lực của đối phương, đã vượt qua Hóa Phàm bát trọng?
 
 	Cái này sao có thể!
 
 	Huyễn Vũ đế quốc, Hóa Phàm bát trọng cường giả, hắn hầu như đều gặp, cũng đều biết, chưa từng nghe qua, có như vậy một cái to con ah. . .
 
 	Cuồng phún tốt mấy ngụm máu tươi, lúc này mới cảm thấy tùng nhanh hơn một chút, thân thể hung hăng đụng tại hố trời trên vách tường, cả người xương cốt như là tan ra thành từng mảnh.
 
 	Một quyền, liền bị trọng thương, nếu không phải thân là Thú đường Thiếu đường chủ thủ đoạn bảo mệnh nhiều, đối phương không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ sợ đơn lần này, liền một mệnh ô hô!
 
 	Dù vậy, thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng, không có một hai tháng, rất khó khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Giãy dụa lấy mở to mắt, đang muốn triệu hoán Long Dực thú, đem bản thân tiếp đi, liền thấy lại một cái to con đi ra, hai cái đại gia hỏa vẻ mặt cung kính đứng tại lỗ thủng bên ngoài.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Đang nghênh tiếp cái gì?"
 
 	Nhìn thấy hai người bộ dáng, Tần Chung sững sờ.
 
 	Bất quá, loại này kỳ quái còn không có kết thúc, liền thấy lại có càng nhiều to con từ bên trong đi đến, song song đứng tại hai bên, đầu lâu thấp, giống như là đang đợi cái nào đó đại nhân vật.
 
 	Liên tiếp đi tới mười bảy mười tám cái, cái này mới nhìn đến một cái ghế dựa mềm, từ người giơ lên, chậm rãi đi ra.
 
 	Mềm cưỡi lên, một thanh niên ngồi ở phía trên, nhìn xem phía ngoài ánh nắng duỗi ra lưng mỏi, hình như vài ngày không có gặp thái dương giống như, vẻ mặt cao hứng.
 
 	Bốn vị siêu việt Hóa Phàm bát trọng to con giơ lên, mười bảy mười tám cái vẻ mặt cung kính nghênh đón. . . Cái tên này đến cùng người nào?
 
 	Lại thế nào từ dưới đất bò ra ngoài?
 
 	Tần Chung con mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời đều quên đau đớn trên người.
 
 	"Trương sư. . ."
 
 	Đang đang kỳ quái, liền nghe đến phía trên một tiếng hưng phấn mà la lên, hai cái thân thể mềm mại nhảy xuống tới.
 
 	Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi vốn cho rằng đời này sẽ không còn được gặp lại người thanh niên này, nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn lấy một loại nằm mộng cũng nghĩ không ra phương thức, nặng mới xuất trường!
 
 	Kích động lại khó tự chế, trực tiếp nhảy xuống tới.
 
 	Hố trời chừng ba, bốn mươi mét sâu, nhưng đối Kiều Thiên cảnh cường giả tới nói, không tính là gì.
 
 	"Tiểu Thất, Phi nhi công chúa? Các ngươi làm sao tại cái này?"
 
 	Ngồi tại ghế dựa mềm bên trên dĩ nhiên chính là Trương Huyền.
 
 	Dưới đất tu luyện năm ngày, bọn này khôi lỗi rốt cục đào ra một cái lối đi.
 
 	Dù sao nắm giữ trái tim, không lo bọn gia hỏa này không nghe lời, để hắn chuẩn bị ghế dựa mềm mang tới.
 
 	Vốn cho rằng các nàng sớm đã đi, không nghĩ tới lâu như vậy, còn có thể nhìn thấy.
 
 	"Ngươi không có việc gì. . ."
 
 	Nhìn thấy trước mắt quả thực là Trương sư, Lạc Thất Thất hai người kích động qua đi, tất cả đều tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Ngươi không phải là bị khôi lỗi truy sát ư?
 
 	Làm sao hiện tại khôi lỗi đem ngươi mang lên?
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Địa Cung sụp đổ, bên trong không có một chút khí tức, là làm sao sống được?
 
 	"Ta không sao! Chuyện này nói rất dài dòng, một chút kỳ ngộ mà thôi!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo: "Vốn là ta cũng cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả kích hoạt lên lão sư để lại cho ta bảo mệnh vật phẩm, chẳng những không có việc gì, ngược lại để những khôi lỗi này nghe theo phân phó, không thể không nói, mười phần may mắn!"
 
 	Trái tim sự tình khẳng định không thể nói, một khi nói, Thiên Đạo chi sách liền giải thích không thông.
 
 	Cho nên, trước khi đến hắn liền nghĩ kỹ đối sách, vẫn như cũ đẩy lên cái kia có lẽ có lão sư trên người.
 
 	Dù sao lão sư rung động biểu diễn, các nàng cũng nhìn thấy, nói nhiều, sẽ chỉ làm hắn cho rằng sâu không lường được, càng thêm kính sợ, sẽ không suy nghĩ lung tung.
 
 	"Dương sư?"
 
 	Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi nhìn nhau, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Dương sư đạp thiên mà đến, một giày định Hóa Thanh Tr ì phong thái, các nàng còn rõ mồn một trước mắt, ngay cả Mạc sư đều làm không được, thực lực như thế, để những khôi lỗi này không tại chiến đấu, thậm chí ngoan ngoãn hàng phục, cũng không phải là không thể được.
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi. . ."
 
 	Biết liên lụy đến loại này cấp bậc danh sư, thân là cấp bậc thấp danh sư, không thể hơn lễ hỏi thăm, hai người không nói thêm lời.
 
 	"Ừm!"
 
 	Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa bị một quyền đánh mặt mũi đỏ tươi Tần Chung, vẻ mặt kỳ quái.
 
 	"Cái tên này. . . Là ai?"
 
 	(đầu tháng ngày thứ hai, tiếp tục cầu nguyệt phiếu! Giữ gốc còn có thể quăng ah! )
 
 
             		      