         	Chương 698: Viên Đào lai lịch
 
 	Phong hào đế quốc, so nhất đẳng đế quốc còn cao hơn một cái cấp bậc, nắm giữ Thất Tinh danh sư tọa trấn, quốc lực cường thịnh.
 
 	Thanh niên không kiêng nể gì như thế gầm loạn, vương gia đều không có tức giận, ngược lại hoà giải, nói rõ bất kể thân phận vẫn là địa vị, đều cực cao.
 
 	Nếu thật là phong hào đế quốc người, liền có thể nói thông.
 
 	Thật giống như Ngọc Phi Nhi công chúa cùng Hình Viễn, đi Huyễn Vũ đế quốc, Diệp Vấn Thiên đều phải cẩn thận nói chuyện, không dám vi phạm.
 
 	"Không sai!"
 
 	Lão giả cười cười, nhìn lại: "Trương sư tuổi còn trẻ tâm cảnh liền siêu việt bình thường lục tinh danh sư, thiên tư mạnh, coi như ta gặp được danh sư bên trong, cũng coi như không yếu, quả thật là anh hùng còn trẻ!"
 
 	"Siêu việt bình thường lục tinh danh sư?"
 
 	Hoài Vương gia sững sờ, giật nảy mình.
 
 	Vị này Trương Huyền, hắn phái người nghe qua, Huyễn Vũ đế quốc một cái tứ tinh danh sư mà thôi, nhiều nhất nửa bước ngũ tinh, vốn cho rằng coi như có thể thành tài, cũng phải không biết bao nhiêu năm về sau, không nghĩ tới tâm cảnh đã cao như vậy!
 
 	Tâm cảnh khắc độ khó tu luyện nhất.
 
 	Rất nhiều người tu vi đến, danh sư đẳng cấp nhưng khảo hạch không lên, cũng bởi vì tâm cảnh không đạt tới.
 
 	Trước mắt vị này, tu vi thấp, tâm cảnh nhưng cao, nói rõ chỉ cần thời gian đầy đủ, lục tinh danh sư, chắc chắn.
 
 	Loại người này tùy ý trưởng thành, tất nhiên có thể vang danh thiên hạ, nhìn tới. . . Nhất định phải thật tốt kết giao một phen mới là.
 
 	Nghe được đối phương phân tích, Trương Huyền cũng lông mày nhíu một cái.
 
 	Tâm hắn cảnh 19. 1, không cần Văn Lý Thạch đo lường lời nói, coi như lục tinh danh sư cũng nhìn không ra, đối phương thế mà một ngụm nói ra, nhãn lực mạnh, tu vi cực cao, có thể nói kinh khủng.
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc, Trương Huyền ôm quyền: "Viên trưởng lão quá khen rồi!"
 
 	"Tu vi, thiên phú, đây là không có cách nào quá khen! Trương sư họ Trương, không biết cùng Thánh Nhân quý tộc Trương gia có quan hệ gì?" Viên trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Thánh Nhân quý tộc? Trương gia?" Trương Huyền lắc đầu: "Cũng không nhận ra, không có quan hệ!"
 
 	Hắn chính là cô nhi, càng là người xuyên việt, cái gì Thánh Nhân quý tộc, cái gì Trương gia, nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	"Không sao?"
 
 	Viên trưởng lão sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng: "Mặc kệ có quan hệ hay không, có thể tại hai mươi tuổi đem tâm cảnh tu luyện tới lợi hại như thế, làm việc vừa trầm ổn có độ, không kiêu không gấp, khó trách Đào thiếu gia, coi trọng như thế, chỉ nhận ngươi cái này lão sư, nói cái gì cũng không nguyện ý từ bỏ!"
 
 	"Đào thiếu gia?" Trương Huyền mày nhăn lại: "Ngươi nói chính là. . . Viên Đào?"
 
 	Học sinh của hắn liền mấy cái như vậy, đối phương lại họ Viên, đoán được cũng không khó.
 
 	Chỉ là. . . Viên Đào không phải cô nhi ư? Sinh trưởng tại Thiên Huyền vương quốc Địa Hoàng thành ư? Lúc nào biến thành Vô Cương đế quốc cái gì Viên gia thiếu gia?
 
 	"Không sai, chúng ta cũng là căn cứ huyết mạch cộng minh, mới vừa tìm tới thiếu gia, nghe hắn giải thích cùng với ngươi thời gian, trong khoảng thời gian này đến, nhờ có ngươi chiếu cố!"
 
 	Viên trưởng lão nhẹ gật đầu.
 
 	"Cái này. . ." Trương Huyền vò đầu.
 
 	Huyết mạch cộng minh, tìm kiếm. . . Chẳng lẽ, Viên Đào là cái này Viên gia thất lạc nhiều năm thiếu gia? Cái này. . . Khó tránh khỏi có chút quá không thể tưởng tượng nổi đi!
 
 	Nếu thật là như thế, cái này Viên gia khẳng định rất đáng sợ, làm sao có thể đem cái gọi là thiếu gia, đặt vào Thiên Huyền vương quốc loại này chỗ thật xa?
 
 	"Trương sư làm Đào thiếu gia lão sư, nhưng biết hắn thân cư cổ mạch?"
 
 	Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Viên trưởng lão cười hỏi.
 
 	"Hắn nắm giữ Long Tê cổ mạch!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Viên Đào huyết mạch, tại lần đầu tiên nhìn thấy, liền dùng Thiên Đạo thư viện đo lường đi ra, chính vì vậy, mới thu làm học sinh.
 
 	Huyết mạch cùng Tiên Thiên thân thể đồng dạng, chia làm nhiều loại, cổ mạch, tân mạch, truyền thừa, biến dị. . .
 
 	Long Tê huyết mạch, thuộc về Thượng Cổ mới có, phòng ngự đứng đầu vô địch huyết mạch một trong, thập phần cường đại.
 
 	Nhận biết nhiều người như vậy, thậm chí Mạc Cao Viễn, cũng chưa nhận ra được, đối phương một cái liền biết hắn thân cư cổ mạch, chỉ sợ thật cùng Viên Đào có huyết mạch quan hệ.
 
 	"Trương sư quả nhiên thật là tinh mắt!" Viên trưởng lão gật đầu: "Không sai, Đào thiếu gia, quả thực nắm giữ gia tộc tinh thuần nhất Long Tê cổ mạch, hơn nữa không nghĩ tới, bị Trương sư kích hoạt lên!"
 
 	"Gia tộc?"
 
 	"Chúng ta vô cương Viên gia, chính là lấy Long Tê cổ mạch quật khởi, toàn cả gia tộc đều nắm giữ loại này huyết mạch, chỉ là nương theo niên đại xa xưa, huyết mạch càng ngày càng mỏng manh!"
 
 	Cảm khái một tiếng, Viên trưởng lão con mắt tỏa ánh sáng: "May mắn, trời thương có thể thấy được! Đời này, để Đào thiếu gia, nắm giữ hoàn chỉnh cổ mạch, đồng thời để chúng ta thuận lợi tìm tới, gia tộc chấn hưng, ở trong tầm tay!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trương Huyền sửng sốt, lập tức nhớ tới lời mới vừa nói thanh niên.
 
 	Cái tên này bắp thịt toàn thân kéo căng lên, vừa nhìn liền biết thân thể tu luyện cực mạnh, vốn cho rằng là hắn am hiểu loại này, nguyên lai cùng Viên Đào là cùng một cái gia tộc, trong cơ thể cũng nắm giữ Long Tê huyết mạch.
 
 	Long Tê huyết mạch, phòng ngự vô địch, tu luyện tốt rồi, thân thể so tu vi chân khí còn cường đại hơn.
 
 	Khó trách trước đó liền nghi hoặc, Long Tê máu thuộc về cổ mạch, thưa thớt cực kỳ, làm sao sẽ tại Viên Đào trên người xuất hiện, không nghĩ tới sau lưng của hắn lại có to lớn như vậy gia tộc.
 
 	"Đã Viên Đào là các ngươi gia tộc thiếu gia, tại sao lại lưu lạc đến Thiên Huyền vương quốc?"
 
 	Thực sự nhịn không được, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.
 
 	Như thế đại gia tộc, làm sao sẽ để tinh thuần như thế huyết mạch thiếu gia lưu lạc bên ngoài?
 
 	"Đây là chúng ta loại này cổ mạch gia tộc bất đắc dĩ, huyết mạch nương theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng mỏng manh, vì khôi phục cổ mạch, bình thường sẽ đem vừa ra đời hậu bối, lợi dụng truyền tống trận, đưa đến Thượng Cổ di lưu chỗ, để hắn tự do trưởng thành! Chỉ có loại địa phương này, mới có thể để cho huyết mạch lần nữa khôi phục. . ."
 
 	Viên trưởng lão nói.
 
 	Cổ mạch, chỉ có tại cổ địa mới có thể duy trì hoàn chỉnh, vĩnh viễn đợi ở gia tộc, sẽ chỉ làm huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng biến mất.
 
 	"Thượng Cổ di lưu chỗ? Ngươi ý tứ. . . Thiên Huyền vương quốc thuộc về loại địa phương này?"
 
 	Trương Huyền kinh ngạc.
 
 	Hắn vốn cho rằng, Thiên Huyền vương quốc loại này cấp đại đội đừng đều không có vương quốc, thuộc về xa xôi nhất, đê đẳng nhất quốc gia, chẳng lẽ còn thuộc tại cái gì Thượng Cổ di lưu chỗ?
 
 	"Đúng vậy a, Dị Linh tộc cùng nhân loại đại chiến, hầu như liên lụy toàn bộ đại lục, mà không bị tác động đến chỗ, chính là Thượng Cổ di lưu chỗ! Loại địa phương này so sánh rớt lại phía sau, không có truyền tống trận, thậm chí liền Danh Sư đường cũng không vào vào, hoàn toàn tách biệt với thế gian. . ." Viên trưởng lão cười khổ giải thích.
 
 	Nghe một hồi, Trương Huyền mở to hai mắt nhìn.
 
 	Dường như. . . Thiên Huyền vương quốc, hoàn toàn phù hợp!
 
 	Không có có danh sư đường, không có truyền tống trận. . . Địa vực vắng vẻ, linh khí mỏng manh. . .
 
 	"Loại này cổ địa, đều tại đại lục biên giới, phạm vi rất rộng, số lượng cũng rất nhiều, mặc dù biết hậu bối được đưa đến loại địa phương này, nhưng cũng không biết cụ thể nơi nào, chỉ có thể đi tìm, chỉ là. . . Rất nhiều người, đều không có sống sót, toàn bộ tử vong!"
 
 	Viên trưởng lão lắc đầu.
 
 	Đem hậu bối lợi dụng truyền tống trận đưa tiễn, là chuyện không có cách nào khác, nhưng truyền đưa đến nơi nào, có thể không có thể còn sống sót, cũng không phải là bọn họ có thể quyết định.
 
 	Không ít hậu bối, bởi vì như vậy mà mất mạng, chỉ có số ít người còn sống, sống sót có thể khôi phục cổ mạch, đã ít lại càng ít.
 
 	Rất may mắn, hai người bọn họ đi ra ngoài tìm tìm, không chỉ tìm được, còn phát hiện khôi phục Thượng Cổ huyết mạch Viên Đào, làm sao không kích động?
 
 	Lại hàn huyên một hồi, Trương Huyền rốt cuộc minh bạch tới.
 
 	Dị Linh tộc năm đó cùng nhân loại chiến đấu, tác động đến phạm vi cực lớn, không có bị liên lụy, chính là Thượng Cổ di lưu chỗ, loại địa phương này, mặc dù càng thêm tiếp cận Thượng Cổ, nhưng cũng quá mức rớt lại phía sau, bất kể công pháp vẫn là võ kỹ, đều kém nhiều lắm.
 
 	Bị truyền tống tới đây hậu bối, không có người chiếu cố, có thể không có thể còn sống sót đều còn chưa biết, chớ nói chi là khôi phục cổ mạch.
 
 	Nhưng cũng chỉ có như vậy mới có thể thành công.
 
 	Nếu không tùy ý huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, mạnh hơn gia tộc, cũng sẽ bị thế lực khác thôn phệ, dần dần biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.
 
 	"Nắm giữ có thể truyền tống nhân loại truyền tống trận, cái này Viên gia chỉ sợ so tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn!"
 
 	Rõ ràng những này, Trương Huyền trầm tư.
 
 	Trong truyền thuyết, trận pháp đi đến tám cấp, mới có thể truyền tống sinh mệnh, có thể xây dựng loại cấp bậc này trận pháp, đồng thời thành công đem hậu bối đưa ra ngoài, Viên gia làm sao có thể đơn giản?
 
 	"Đã tìm được thiếu gia, cho nên, chúng ta định đem hắn mang về nhà tộc tiếp nhận truyền thừa. . . Đào thiếu gia nhưng không thấy ngươi, nhận được ngươi đồng ý mới được, do đó, còn hi vọng Trương sư có thể đáp ứng!"
 
 	Viên trưởng lão nói ra yêu cầu của mình.
 
 	Thật vất vả tìm tới một cái hoàn chỉnh huyết mạch thiếu gia, tự nhiên muốn mang về tiếp nhận truyền thừa, nhưng đối phương nhưng không muốn được đến lão sư đồng ý mới có thể đi. . . Sau lưng lão giả thanh niên cảm thấy một cái nho nhỏ tứ tinh danh sư, không xứng làm nhà bọn hắn thiếu gia lão sư, liền liền xuất hiện vừa mới bắt đầu một màn.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trương Huyền chần chờ.
 
 	Cùng lúc trước Triệu Nhã đồng dạng, Viên Đào cũng gặp phải lựa chọn.
 
 	Thượng Cổ Long Tê huyết mạch, về đến gia tộc, quả thực là tốt nhất, chỉ là. . . Ở chung lâu như vậy, đột nhiên tách ra, chẳng biết lúc nào gặp lại, thậm chí có thể hay không gặp nhau, vẫn là khu nhà mới không muốn.
 
 	"Trương sư cho Đào thiếu gia kích hoạt huyết mạch phương pháp, ta cũng nghe nói, quả thực rất mới lạ, nhưng mà. . . Chúng ta Viên gia, dù sao có hoàn chỉnh truyền thừa, thiếu gia chỉ cần trở về, nhất định có thể càng nhanh kích hoạt thể chất, để tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh! Mong rằng Trương sư đồng ý, đây cũng là vì tốt cho hắn!"
 
 	Viên trưởng lão vẻ mặt chờ mong nhìn qua.
 
 	Thông qua nói chuyện phiếm, hắn biết Đào thiếu gia cùng vị lão sư này tình cảm, nếu như lão sư thật nói không, Đào thiếu gia tuyệt sẽ không cùng nhóm người mình rời khỏi.
 
 	Nhưng. . . Bọn họ trên người chịu gia tộc trách nhiệm, đã tìm được thiếu gia, tự nhiên muốn đem hắn mang về, làm sao có thể tùy ý hắn lưu lạc bên ngoài.
 
 	"Ta biết!"
 
 	Than thở một tiếng, Trương Huyền tràn đầy thất lạc.
 
 	Thiên hạ không có tiệc không tan, cũng không có một mực tại cùng nhau sư đồ.
 
 	Có đôi khi thích hợp buông tay, mới có thể cấp cho học sinh tốt hơn phát triển.
 
 	Thật giống như Triệu Nhã, đi băng nguyên cung, khả năng phát triển càng tốt hơn , tu vi hiện tại, chỉ sợ so từ bản thân, cũng không hề yếu đi!
 
 	Còn có Lộ Xung, cùng Mặc Hồn Sinh đi tìm Vu hồn tổ địa, hiện tại khả năng còn chưa tới, nhưng một khi đến, sau này thành tựu, so với hắn đều không hề yếu.
 
 	"Trưởng lão nói nhiều như vậy, ngươi còn không đồng ý? Đào thiếu gia, thân cư Long Tê huyết mạch, sớm muộn gì đều muốn thân hóa cự long, nhất phi trùng thiên, ngươi là danh sư không giả, thiên phú cũng không tệ, nhưng luyện thể phương diện. . . Liền kém quá xa, căn bản không xứng làm thiếu gia lão sư, cùng ngươi thương nghị, là nể tình, đừng không biết tốt xấu!"
 
 	Thấy hắn mặt mũi chần chờ, một bên thanh niên, quát lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi nói, ta luyện thể phương diện, không xứng làm Viên Đào lão sư?" Trương Huyền sầm mặt lại.
 
 
             		      