         	Chương 697: Còn chưa cút ra ngoài!
 
 	Hoài Vương phủ bao la vô biên, đủ loại kiến trúc tầng tầng lớp lớp một cái không nhìn thấy cuối cùng, vô số kim giáp hộ vệ, xuyên tới xuyên lui, cho người ta một loại tay cầm vạn quân đều không có cách nào xông vào cảm giác.
 
 	Khó trách còn không có tới, Hồng sư giống như này lo lắng, chỗ này thật là đầm rồng hang hổ.
 
 	"Những binh sĩ này lúc hành tẩu, không bàn mà hợp trận pháp, chiến lực phi phàm!"
 
 	Làm trận pháp sư, rất dễ dàng nhìn ra, những binh sĩ này, thoạt nhìn không quy tắc đi lại, trên thực tế nhưng có dấu vết mà lần theo, cử chỉ phối hợp tạo thành một cái hợp kích đại trận.
 
 	Một khi có người tiến công, lập tức liền có thể làm ra phản kích, phóng xuất ra kinh người sức chiến đấu cùng lực lượng.
 
 	"Bọn họ sẽ không có chuyện gì, nếu như đối phương thật muốn đối phó, chỉ cần tùy tiện phái một đội ngũ tới, Huyễn Vũ đế quốc liền không người có thể chống lại, không cần thiết đại phí trắc trở. . ."
 
 	Nhìn thấy vương phủ cường đại như thế, Trương Huyền ngược lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Loại binh sĩ này chỉ cần phái mấy cái đi qua, Hồng sư đám người liền khó mà chống chọi, cần gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, nói mời đi qua ở?
 
 	Tuyệt đối võ lực trước mặt, giải thích nhiều, ngược lại phiền phức.
 
 	"Trương sư, mời trước tại chỗ này chờ đợi, ta hiện tại liền đi bẩm báo vương gia!"
 
 	Chỉ chốc lát đi tới một lương đình, hộ vệ nói một tiếng, xoay người đi thẳng về phía trước.
 
 	Trương Huyền biết quy củ, cũng không vội vã, tiếp nhận thị nữ bưng lên nước trà, chậm rãi nhấm nháp.
 
 	Không thể không nói, Hoài Vương phủ đạo đãi khách không có thể bắt bẻ, lá trà đều là tân hái, mùi thơm ngát xông vào mũi, để cho người ta dư vị vô cùng.
 
 	Một vừa uống trà, Trương Huyền cũng nhân cơ hội này, Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, lặng lẽ quan sát.
 
 	Nhìn một hồi, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Mặc dù nhưng cái này vương phủ, bố trí rất tốt, binh sĩ cũng rất mạnh, nhưng ở Minh Lý Chi Nhãn chiếu xạ phía dưới, sơ hở cũng rất nhiều.
 
 	Nếu như không phải là vì Viên Đào đám người, coi như thực lực của hắn bây giờ, cũng có thể nhẹ nhõm ra vào, mà không bị phát hiện.
 
 	"Trương sư!"
 
 	Đang khắp nơi quan sát, chỉ thấy vừa rồi đi vào cái kia tên hộ vệ vội vã đi tới: "Vương gia cho mời!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Thu hồi ánh mắt, Trương Huyền trên mặt lần nữa không hề bận tâm, đứng dậy, đi theo hộ vệ sau lưng đi thẳng về phía trước.
 
 	Vòng qua mấy đầu hành lang, không lâu sau, một cái rộng rãi cao lớn đại sảnh, xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Vương gia, Trương sư đến!"
 
 	Đi vào đại sảnh, hộ vệ liền ôm quyền, lui ra ngoài, Trương Huyền lúc này mới nhìn về phía trước.
 
 	Rộng lớn trong phòng, một cái lông mi uy nghiêm trung niên nhân ngồi ngay ngắn ở trung tâm, một bên khách tọa bên trên, là cái lão giả tóc trắng, sau lưng thì đứng đấy một thanh niên.
 
 	Chỉ có ba người.
 
 	Trung niên nhân trên người mang theo cửu cư cao vị khí thế, hẳn là cái kia cái gọi là vương gia, còn lão giả tóc trắng, vẻ mặt thản nhiên, để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn, ngược lại là thanh niên, khí tức trong người không giữ lại chút nào thi triển, lại là một vị Hóa Phàm bát trọng sơ kỳ siêu cấp cường giả!
 
 	Hai mươi tuổi Hóa Phàm bát trọng!
 
 	Coi như tại Hồng Viễn đế quốc, chỉ sợ đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.
 
 	Nhìn lướt qua, Trương Huyền đi tới trong phòng ở giữa, liền ôm quyền: "Danh sư Trương Huyền, gặp qua Hoài Vương gia!"
 
 	"Ngươi chính là Trương Huyền?"
 
 	Trung niên nhân còn chưa lên tiếng, thanh niên hai mắt như điện, lạnh lùng nhìn lại.
 
 	Thấy cái tên này nói chuyện chút nào đều không khách khí, Trương Huyền không thèm để ý, cũng không cần đối phương gọi, xoay người ngồi ở đối diện khách tọa bên trên.
 
 	"Ta đã nói với ngươi, không nghe thấy sao?" Thấy hắn bộ dáng này, thanh niên khuôn mặt trầm xuống.
 
 	Hắn mặc dù đứng ở sau lưng lão ta, nhưng Hóa Phàm bát trọng thực lực, bất kể đi đến đâu đều là có mặt mũi đại nhân vật, tra hỏi, thế mà không thèm để ý, quả thực quá không coi ai ra gì.
 
 	"Nghe được!" Trương Huyền xoay đầu lại, vẻ mặt thành thật.
 
 	"Cái kia. . . Vì cái gì không trả lời?" Thanh niên khẽ nói.
 
 	"Hoài Vương gia, ta tới mục đích, chắc hẳn ngươi cũng có thể đoán được!" Trương Huyền lần nữa ôm quyền, nhìn về phía ở giữa trung niên nhân.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thấy đối phương lần nữa đem hắn xem nhẹ, thanh niên mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Ta đang nói chuyện với ngươi, đến cùng có nghe hay không?
 
 	"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã! Vương gia tự nhiên sẽ trả lời lời của ngươi!" Một cắn răng, thanh niên gầm thét.
 
 	"Tốt!"
 
 	Trương Huyền gật đầu: "Ngươi nói!"
 
 	"Ta hỏi ngươi có phải hay không Trương Huyền!" Thanh niên khẽ nói.
 
 	Trương Huyền lần nữa nhìn về phía Hoài Vương: "Ta nghe nói, ta mấy cái học sinh, bị vương gia mời mời tới làm khách, hôm nay tới, chính là muốn đem bọn hắn tiếp đi!"
 
 	". . ."
 
 	Thân thể nhoáng một cái, thanh niên suýt chút nữa không có tức ngất đi.
 
 	Cho tới giờ khắc này, chỗ nào không biết đối phương đang đùa hắn, căn bản là không có trả lời tính toán của hắn!
 
 	"Dám trêu chọc tại ta, ngươi có biết ta là ai không?" Một tiếng gầm thét, thanh niên toàn thân khí tức dâng trào sinh ra, như là đại dương mênh mông.
 
 	Mặc dù tu vi của hắn, không bằng Diệp Vấn Thiên, nhưng trên lực lượng dường như càng thêm hùng hậu, nhất là nổi giận về sau, thân thể phảng phất tăng lên gấp đôi, trần trụi bên ngoài bắp thịt cuồn cuộn cùng một chỗ, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác, vừa nhìn liền biết thân thể cực mạnh.
 
 	"Ngươi?"
 
 	Thấy đối phương nổi giận, Trương Huyền khuôn mặt không thay đổi, mí mắt vừa nhấc: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Tại hạ là Danh Sư đường sắc phong, một mình chống chọi qua Dị Linh tộc danh sư, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều muốn chịu tôn sùng cùng kính ngưỡng, ngươi một cái tiểu tiểu võ giả, cũng dám ở trước mặt ta tùy tiện? Ai cho ngươi lá gan?"
 
 	Trong khi nói chuyện, tâm cảnh vận chuyển, thanh âm bên trong mang theo sư ngôn thiên bẩm, phối hợp trời nhận danh sư tự mang khí thế, cho người ta một loại lăng uy không thể xâm phạm cảm giác.
 
 	Khiến người ta cảm thấy khinh nhờn hắn, tựa như là tại khinh nhờn Thần Linh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Thanh niên sững sờ.
 
 	Danh sư, mệnh danh thiên hạ đệ nhất chức nghiệp, không phải chỉ riêng tên êm tai, còn có đầy đủ cao địa vị, tất cả chức nghiệp giả, tất cả võ giả, đều muốn kính trọng.
 
 	Một khi xúc phạm , tương đương với đang gây hấn với Danh Sư đường, khiêu khích toàn bộ nhân tộc!
 
 	Đây là danh sư uy nghiêm, cũng là loại nghề nghiệp này, vốn có tôn trọng.
 
 	Thật giống như Hoàng đế, dám ngay mặt chửi bên trên một câu, chẳng cần biết ngươi là ai, khẳng định muốn chém đầu cả nhà.
 
 	Danh sư mặc dù không có như thế nghiêm khắc, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể tại trước mặt hô to gọi nhỏ, nếu không, Danh Sư đường, còn thế nào lập quy củ, bình định thiên hạ?
 
 	Thanh niên nhìn thấy hắn, chỉ mới nghĩ lấy thực lực đối phương không mạnh, muốn cho cái ra oai phủ đầu, kết quả đem cái này quên, bị ở trước mặt chất vấn, lại tăng thêm sư ngôn thiên bẩm, lập tức nghẹn lời, khuôn mặt trắng bệch.
 
 	Thấy hắn bị tâm cảnh của mình áp chế, không cần phản ứng, Trương Huyền lông mày vung lên, tiếp tục nói: "Hoài Vương phủ, ta là khách nhân, vương gia còn chưa lên tiếng, ngươi một cái đứng tại một bên người hầu, hô to gọi nhỏ, còn đem vương gia để vào mắt? Đưa ngươi phía trước vị tiền bối này để vào mắt?"
 
 	"Ta. . ." Thanh niên thân thể nhoáng một cái, vừa rồi rào rạt khí thế, lập tức tan thành mây khói, thân thể không tự chủ được run rẩy.
 
 	Mới vừa mới nghe được đối phương là Trương Huyền, vào xem lấy dạy dỗ, quên trưởng lão còn ở phía trước, cũng quên tại Hoài Vương phủ gia làm khách, thật có chút đi quá giới hạn.
 
 	"Coi thường trưởng ấu, coi thường tôn ti, không biết thân phận, không biết cao thấp. . . Nơi này không chào đón ngươi, còn chưa cút ra ngoài!"
 
 	Trương Huyền hất lên ống tay áo.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Thanh niên nói không ra lời, khuôn mặt càng ngày càng khó coi, chần chờ một lát, vừa nhấc chân đi ra ngoài.
 
 	Trương Huyền hiện tại tâm cảnh khắc độ, đã đạt đến 19. 1, so với bình thường lục tinh danh sư, đều cường đại không ít, thanh niên mặc dù là Hóa Phàm bát trọng cường giả, cùng hắn so sánh, vẫn là kém nhiều lắm.
 
 	Liên tục vài câu, câu câu tru tâm, để hắn đã mất phương hướng bản thân.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trong phòng ở giữa trung niên nhân Hoài Vương, cùng ngồi lão giả, không nghĩ tới vị này Trương sư hai câu nói, liền đem thanh niên mê hoặc cái gì cũng không biết, xoay người rời đi, nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không phải nói vị này là tứ tinh danh sư ư?
 
 	Làm sao liền Hóa Phàm bát trọng cường giả, cũng trúng chiêu?
 
 	"Tốt rồi!"
 
 	Rơi vào đường cùng, lão giả lắc đầu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thanh âm không vang, nhưng giống như là kinh lôi ở bên tai nổ lên.
 
 	Thanh niên thân thể cứng đờ, bị Trương Huyền sư ngôn thiên bẩm mê hoặc tinh thần lập tức khôi phục lại, mãnh liệt xoay người, lần nữa nhìn qua, hận không thể ăn người.
 
 	Hắn muốn điên rồi.
 
 	Đường đường Hóa Phàm bát trọng cường giả, vốn nghĩ vị này Trương Huyền tới, cho cái ra oai phủ đầu, thật tốt giáo huấn một chút, kết quả hai câu nói liền bị mê hoặc, trực tiếp đi ra ngoài, mãnh liệt buồn bực, để hắn sắp bạo tạc.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Rít lên một tiếng, thanh niên bàn chân đạp mạnh, liền muốn vọt qua tới.
 
 	"Đủ rồi, còn ngại mất mặt mất không đủ?"
 
 	Lão giả lông mày nhíu một cái.
 
 	"Vâng!"
 
 	Chấn động toàn thân, thanh niên khí thế trên người lập tức tan thành mây khói, trực tiếp thối lui đến đằng sau, không nói thêm gì nữa, có điều, nhìn về phía Trương Huyền con mắt, vẫn như cũ giống như là nhìn xem cừu nhân giết cha, hận không thể đem hắn băm thành tám mảnh.
 
 	Đối với loại ánh mắt này, Trương Huyền không thèm để ý.
 
 	Mặc dù hắn không là đối thủ của đối phương, nhưng thật muốn tại địa phương khác gặp được, vài phút giết chết mười cái, tám cái.
 
 	Trong tay nhiều như vậy Thánh vực khôi lỗi, cũng không phải ăn chay.
 
 	Không để ý tới thanh niên, ánh mắt lại rơi vào trên người lão giả.
 
 	Hắn sư ngôn thiên bẩm uy lực bao lớn, trong lòng mình rất rõ ràng, bị mê hoặc về sau, khó mà tỉnh lại, lão giả này chỉ nói một câu nói, liền để hắn khôi phục như lúc ban đầu, thực lực mạnh, quả thực đáng sợ!
 
 	Chỉ sợ vượt qua hắn đã thấy bất luận kẻ nào, ngay cả trước đó vị kia Mạc Cao Viễn Mạc sư, đoán chừng đều không có loại năng lực này.
 
 	"Trương sư học sinh, quả thực tại ta quý phủ làm khách, ta vậy thì để người mời tới!"
 
 	Thấy hai bên thái độ không đúng, trung niên nhân Hoài Vương cười cười xấu hổ, vội vàng quay đầu phân phó một tiếng.
 
 	Một cái người hầu vội vã đi xuống.
 
 	"Cái kia liền đa tạ vương gia!"
 
 	Nghe được quả nhiên là tại làm khách, dường như không có đối bọn hắn làm cái gì, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đồng thời tràn đầy nghi hoặc: "Tại hạ mấy cái học sinh có chút ngang bướng, sẽ không có quấy rầy vương gia đi, nếu như có chỗ nào đắc tội, ta Trương Huyền nguyện ý một mình gánh chịu!"
 
 	"Quấy rầy? Làm sao có thể! Trương sư mấy vị học sinh, thiên phú dị bẩm, ta thích cũng không kịp. . ."
 
 	Biết muốn giấu diếm danh sư, khẳng định là ẩn không che giấu nổi, Hoài Vương lắc đầu, không tại tiếp tục khách sáo, trực tiếp đem lý do nói ra: "Thực không dám giấu giếm, sở dĩ mời Trương sư mấy vị học sinh tới, là chịu Viên trưởng lão nhờ vả!"
 
 	"Viên trưởng lão?"
 
 	Trương Huyền nghi hoặc.
 
 	Cái gì Viên trưởng lão? Cũng không nhận ra, mời mời học sinh của mình làm cái gì?
 
 	"Tại hạ Viên Thành, thẹn vì Vô Cương đế quốc Viên gia trưởng lão!" Thanh niên trước người lão giả, vuốt vuốt chòm râu, nói.
 
 	"Ngươi chính là Viên trưởng lão? Vô Cương đế quốc?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Trên đường tới, Ngọc Phi Nhi cũng hướng hắn giảng cùng Hồng Viễn đế quốc đẳng cấp tương đương rất nhiều nhất đẳng đế quốc, cùng cấp dưới nhị đẳng đế quốc.
 
 	Cái này Vô Cương đế quốc, nhưng chưa từng nghe qua.
 
 	Chẳng lẽ. . . Là phong hào đế quốc?
 
 	Không phải đi ra, mười phút đồng hồ còn có một chương!
 
 
             		      