         	Chương 702: Hối đoái
  
  	"Nửa bước Hóa Phàm cửu trọng Tử Dực Thiên Hùng thú?"
  
  	Nheo mắt, Phong sư huynh cùng thanh niên, đồng thời ngây người.
  
  	Bọn họ đều là Hóa Phàm ngũ trọng, cho dù có phi hành thú sủng, cũng nhiều nhất Kiều Thiên cảnh, loại này cấp bậc, ở trên mặt hồ phi hành , đồng dạng sẽ bị trong nước Hóa Phàm thất, bát trọng linh thú đánh lén giết chết.
  
  	Mà đầu này Thiên Hùng thú liền không giống, nửa bước cửu trọng, một thân huyết khí kinh người, dám tìm phiền toái, đoán chừng còn không có đả thương người, trước hết bị giết.
  
  	Quả nhiên, ý nghĩ này còn không có kết thúc, chỉ thấy dưới nước một đầu Hóa Phàm bát trọng cá lớn nhảy ra ngoài, há miệng cắn xé, muốn đem Trương Huyền hai người nuốt ăn, kết quả còn chưa tới đến cái gần, liền bị sớm phát hiện, một trảo đánh xuống, tại chỗ bóp chết, nội đan đều bị bắt được lòng bàn tay.
  
  	"Hắn. . . Tại sao có thể có cường đại như vậy thú sủng?"
  
  	Nuốt ngụm nước bọt, Phong sư huynh chỉ cảm giác đến thanh âm của mình khàn khàn.
  
  	Hắn không mới là Hợp Linh cảnh ư?
  
  	Thuần phục nửa bước cửu trọng cấp bậc linh thú làm thú vật cưng chiều. . . Làm sao làm được?
  
  	Vốn là đối phương không muốn đến tốn một cái linh thạch trung phẩm, để hắn cướp được, còn có chút đắc ý, cảm thấy vượt qua một cấp, nhìn thấy giờ mới hiểu được. . . Loại này đắc ý là buồn cười biết bao!
  
  	Có lợi hại như thế thú sủng, trực tiếp liền có thể bay qua, ai còn hiếm có ngồi chậm rãi đưa đò. . .
  
  	Đừng nói đưa tiền, lại có tiền đều không ngồi ah!
  
  	"Phong sư huynh, ngươi nhìn. . . Bọn họ làm sao không đi về phía trước?"
  
  	Chính đang khiếp sợ, liền nghe đến thanh niên gấp gáp tiếng âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy Trương sư ngồi Tử Dực Thiên Hùng thú, đứng tại không trung, cũng không vội vã hướng về phía trước.
  
  	Ngồi linh thú phi hành, không phải là vì càng nhanh tới giao dịch hội ư? Đậu ở chỗ đó làm gì?
  
  	Tràn đầy nghi hoặc, chỉ thấy Thiên Hùng thú, thô to cánh lần nữa một cái, thẳng tắp vọt xuống tới, đi tới mặt nước, móng vuốt bỗng nhiên hướng phía dưới tìm tòi.
  
  	Phần phật!
  
  	Lại một đầu Hóa Phàm thất, bát trọng loài cá linh thú bị nắm tại móng bên trong, tại chỗ bóp chết, trong nội đan trực tiếp lấy đi.
  
  	Làm xong những này, Thiên Hùng thú lần nữa lơ lửng không trung , chờ một hồi, lại hướng mặt khác một bên trong nước chộp tới. . .
  
  	"Bọn họ đây là. . . Tại đi săn?"
  
  	Hai người tính cả người chèo thuyền, nhìn nhau, tất cả đều suýt chút nữa khóc.
  
  	Đối người khác mà nói, cái này mặt hồ chính là sát lục chi địa, không dám tùy tiện bước chân, cái tên này ngược lại tốt, làm Tụ Bảo Bồn, chạy tới câu cá. . .
  
  	"Tử Dực Thiên Hùng thú, sao có thể bắt đến trong nước linh thú?"
  
  	Khiếp sợ đồng thời, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Tử Dực Thiên Hùng thú thực lực mạnh, không thể phủ nhận, nhưng. . . Thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là trên bầu trời bá chủ, trong nước linh thú, có phương thức sinh tồn của mình, đánh không lại, chạy trốn vẫn là rất dễ dàng. . . Làm sao sẽ một trảo một cái chính xác?
  
  	Thật giống như sớm biết trong nước linh thú sẽ từ nơi nào chạy đồng dạng, một khi ra tay, tuyệt không đi không. . .
  
  	Làm sao làm được?
  
  	"Đúng vậy a. . . Trọng yếu nhất chính là, đầu này Thiên Hùng thú coi như rất lợi hại, muốn giết chết Hóa Phàm bát trọng linh thú, cũng không có dễ dàng như vậy đi. . ."
  
  	Nửa bước cửu trọng, coi như vượt qua bát trọng, cũng không có khả năng mạnh quá nhiều, nhất là linh thú, phòng ngự cực mạnh, chiến đấu mấy chiêu còn có thể làm được, có thể. . . Đầu này Tử Dực Thiên Hùng thú một khi ra tay, liền có thể lập tức tìm tới trong nước linh thú thiếu hụt, một chiêu mất mạng. . .
  
  	Cái này có phần quá lợi hại đi. . .
  
  	Bên này khiếp sợ khó mà tin được, lưng thú bên trên Trương Huyền, nhìn trong tay nội đan, hài lòng gật đầu.
  
  	Đi giao dịch hội mua đồ, cần vốn liếng, hắn hiện tại một nghèo hai trắng, sạch sẽ trơn tru, đã có nhiều như vậy linh thú muốn vọt qua đến tìm cái chết, đương nhiên sẽ không buông tha.
  
  	Hóa Phàm bát trọng linh thú nội đan, có thể làm dược tài, cũng có thể bố trí trận pháp, thậm chí còn có thể dùng tại công pháp tu luyện, có giá trị không nhỏ.
  
  	Còn như thế nào tìm đến những linh thú này, có Thiên Đạo thư viện nơi tay, chỉ cần bọn chúng muốn công kích, tìm tới vị trí cùng thiếu sót, đơn giản đến cực điểm.
  
  	Chỉ điểm lấy Thiên Hùng thú không ngừng đi săn, không đến nửa canh giờ, liền săn giết mười mấy đầu Hóa Phàm bát trọng cùng hơn hai mươi đầu thất trọng, nội đan tại trữ vật giới chỉ đống một đống.
  
  	"Trong hồ Hóa Phàm thất bát trọng linh thú không sai biệt lắm bị săn giết hết, đi giao dịch hội đi!"
  
  	Lại xoay vài vòng, lại không có phát hiện có linh thú ngoi đầu lên, Trương Huyền không không tiếc nuối khoát tay áo.
  
  	Trong nước linh thú mặc dù rất nhiều, trong phạm vi nhất định cũng chỉ có số lượng nhất định, nhưng chịu không được hắn như vậy săn giết ah.
  
  	Thiên Hùng thú cái này nửa ngày, cũng đã không sai biệt lắm giết sạch, mặc dù có, cũng là số ít, trốn cũng không kịp, cái kia còn dám mạo hiểm đầu.
  
  	Không có linh thú tìm phiền toái, biết tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có gì ý nghĩa, Thiên Hùng thú cánh chấn động, thẳng tắp hướng giao dịch hội lâu thuyền bay đi.
  
  	Không lâu sau đi tới gần, Trương Huyền, Hồng sư vừa tung người rơi trên thuyền.
  
  	Thuyền rất lớn, chừng mấy trăm mét, rộng lớn trong khoang thuyền, từng cái quầy hàng ngươi chịu ta, ta chịu ngươi, đủ loại vật tư cái gì cần có đều có, dòng người như thoi đưa, mười phần náo nhiệt.
  
  	"Thấy không, cái kia hai cái chính là ngồi Tử Dực Thiên Hùng thú, trên mặt hồ đi săn gia hỏa!"
  
  	"Người khác sợ chi xà hạt mặt hồ, vậy mà thành bãi săn. . . Cái tên này thật là tân sinh?"
  
  	"Không phải tân sinh không vào ở được!"
  
  	"Thú sủng, cần bản thân câu thông, mới có thể tốt hơn phối hợp, cho dù có trưởng bối hỗ trợ thuần phục, cũng phải từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mới có thể phối hợp như thế thân mật vô gian, đầu này Thiên Hùng thú, tuổi thọ vượt qua hai trăm, đối phương không đủ ba mươi, khẳng định là bản thân thuần phục. . ."
  
  	"Đúng vậy a, tu vi không đến Hóa Phàm lục trọng, nhưng thuần phục một đầu nửa bước cửu trọng linh thú. . . Lúc nào linh thú tốt như vậy thuần phục?"
  
  	. . .
  
  	Tử Dực Thiên Hùng thú trên mặt hồ tùy ý đi săn, giao dịch hội mọi người cũng tất cả đều truyền ra, lúc này gặp hai người xuất hiện, từng cái mở to hai mắt nhìn, giống như là như nhìn quái vật.
  
  	Có thể đến giao dịch, đều là các thế lực lớn thiên tài danh sư, nhãn lực không yếu, tự nhiên có thể nhìn ra đầu này Thiên Hùng thú là Trương Huyền thuần phục thú sủng.
  
  	Chỉ là. . . Một cái Hợp Linh cảnh tiểu tử, thuần phục một đầu nửa bước cửu trọng linh thú, đánh vỡ đầu, đều nghĩ không ra đến cùng chuyện gì xảy ra.
  
  	Chênh lệch quá lớn!
  
  	Cái này rất giống con kiến thuần phục Thần Long, để cho người ta khó có thể tin.
  
  	"Đoán chừng là. . . Đầu này Tử Dực Thiên Hùng thú bị trọng thương, hắn cơ duyên xảo hợp cứu, nhận được cảm kích. . ."
  
  	"Có khả năng!"
  
  	Khiếp sợ một hồi, một cái thuyết pháp xông ra.
  
  	Tu vi thấp, thuần phục cấp cao linh thú, cũng không phải không tồn tại, nhưng mà cần cực lớn vận khí.
  
  	"Hừ, một cái vận khí tốt tiểu gia hỏa mà thôi!"
  
  	Rõ ràng những này, vẻ kinh ngạc dần dần biến mất.
  
  	Danh sư, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực, vận khí tốt, nhiều nhất một, hai chuyện thuận lợi, đến học viện, vẫn là muốn có thực lực mới có thể nói lời nói.
  
  	"Trương sư, làm sao bây giờ. . ."
  
  	Không nghĩ tới sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy, vừa tới đến giao dịch hội liền bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Hồng sư nhịn không được có chút khẩn trương.
  
  	"Không có việc gì!"
  
  	Cười cười, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, một cái linh thú nội đan xuất hiện tại lòng bàn tay, nhìn quanh một vòng, tiếng âm vang lên: "Hóa Phàm thất trọng linh thú nội đan, đổi lấy Hợp Linh cảnh tu luyện công pháp, chỉ cần phù hợp, một bản đổi lấy một cái!"
  
  	"Một bản đổi một cái? Trương sư. . ."
  
  	Hồng sư thân thể nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngất đi.
  
  	Đây cũng quá giá rẻ đi?
  
  	Mặc dù vừa rồi Tử Dực Thiên Hùng thú uy vũ cực kỳ, có thể cũng đành phải đến mấy chục viên nội đan mà thôi, thật muốn một bản đổi một cái. . . Đổi không được mấy quyển liền không có, còn không sống sống thiếu chết?
  
  	"Ngươi nói là sự thật?"
  
  	"Chỉ cần là Hợp Linh cảnh, Kiều Thiên cảnh tu luyện công pháp, liền có thể đổi?"
  
  	Quả nhiên, nghe nói như thế, chung quanh xem náo nhiệt mọi người, tất cả đều ánh mắt sáng lên, từng cái không thể tin được.
  
  	Thế giới này Danh Sư đường san sát, đủ loại công pháp tầng tầng lớp lớp, rất nhiều cũng không tính độc môn công pháp, không phải bí mật gì, chỉ cần sưu tập, cùng một cảnh giới pháp quyết tu luyện, mấy ngàn bản, hơn vạn bản vẫn là rất dễ dàng tìm tới.
  
  	Không ít danh sư, đều sửa sang lại sưu tập qua không ít công pháp, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác.
  
  	Do đó, những công pháp này đối người khác mà nói rất trân quý, đối danh sư tới nói, nhưng không thế nào đáng giá, một bản liền có thể đổi một cái Hóa Phàm thất trọng nội đan, tuyệt đối là kiếm lợi lớn!
  
  	"Lấy danh sư tín dự đảm bảo, già trẻ không gạt! Còn Kiều Thiên cảnh công pháp bí tịch, một cái Hóa Phàm bát trọng nội đan đổi một bản!"
  
  	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bất quá, điều kiện tiên quyết là phù hợp, không thích hợp, ta không cần. Các ngươi yên tâm, mặc kệ phù hợp không thích hợp, ta va sờ một chút liền có thể xác định, không cần đọc sách tên cùng nội dung. Không thích hợp, tuyệt sẽ không mở ra thư tịch, do đó, không cần lo lắng công pháp của các ngươi rò rỉ! Cho dù là thích hợp, ta cũng nhìn một lần liền sẽ trả lại, sẽ không lấy muốn các ngươi bản gốc, thậm chí cũng sẽ không sao chép!"
  
  	"Không thích hợp không mở ra? Không nhìn?"
  
  	"Thích hợp cũng không muốn bỏ, chỉ nhìn một lần liền đổi Hóa Phàm thất trọng cùng bát trọng nội đan?"
  
  	"Quá có lời!"
  
  	. . .
  
  	Nghe được Trương Huyền lời nói, mọi người tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Bí tịch không mở ra cũng là không cách nào quan sát, vốn là còn chút lo lắng công pháp tiết lộ, từng cái cũng đầy là hưng phấn.
  
  	"Ta chỗ này có hai mươi hai bản Hợp Linh cảnh công pháp, ngươi xem một chút có hay không thích hợp!"
  
  	Tiếng nghị luận bên trong, một cái danh sư đi tới, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một đống thư tịch.
  
  	Trương Huyền cười nhạt một tiếng, ngón tay ở phía trên quẹt một chút, lắc đầu: "Thực sự thật không tiện, ngươi thư tịch, không có ta thích hợp. . ."
  
  	"Không có thích hợp?"
  
  	Có nghe hay không, hối đoái không thành, người danh sư này có chút thất vọng, nhịn không được lắc đầu lui trở về.
  
  	Hắn lui lại, mọi người chung quanh thấy cảnh này, toàn bộ đều gật đầu.
  
  	Đối phương nói không sai, quả thực chỉ là sờ soạng một chút, cũng không lật xem.
  
  	Sờ một chút. . . Người lợi hại hơn nữa, cũng không biết trong đó cái gì nội dung đi!
  
  	Công pháp sẽ không rò rỉ. . . Không có gì có thể lo lắng!
  
  	"Ta tới. . ."
  
  	Tiền tài động nhân tâm, Hóa Phàm thất, bát trọng nội đan thực sự quá hấp dẫn người, rất nhanh mọi người cũng nhịn không được nữa, nhao nhao lấy ra bí tịch, đi lên phía trước.
  
  	Chỉ chốc lát, Trương Huyền trước mặt công pháp bí tịch, liền chất đống như núi.
  
  	Bất quá, đi qua hắn chạm đến. . . Chỉ tìm được hai quyển thích hợp. . .
  
  	Đương nhiên cái này hai quyển, cũng là hắn thuận miệng nói, nếu như đều không thích hợp, độ khó quá lớn, mọi người đã mất đi hứng thú, cũng là không có cách nào tiếp tục.
  
  	"Thực sự thật không tiện, hôm nay chỉ tới đây thôi, chư vị không bằng trở về tìm tiếp, ngày mai bắt đầu, ta Kiều Thiên cảnh công pháp bí tịch, hối đoái hai viên Hóa Phàm bát trọng linh thú nội đan!"
  
  	Một canh giờ sau, Trương Huyền ngừng lại, tràn đầy xin lỗi nhìn về phía chung quanh.
  
  	Hợp Linh cảnh công pháp trong đầu đã sưu tập không ít, Kiều Thiên cảnh rải rác mấy quyển, nhìn xem ngày mai có thể hay không cỡ nào sưu tập chút.
  
  
              		      