         	Chương 703: Bản đầy đủ Hồng Trần Đạp Thiên bộ
 
 	"Một bản đổi hai khỏa Hóa Phàm bát trọng nội đan?"
 
 	"Thật muốn thành công, liền phát tài. . ."
 
 	"Đúng vậy a, dù sao hắn chỉ là nhìn một lần, bản độc nhất không bản độc nhất không trọng yếu, ngày mai ta liền đem tông môn Kiều Thiên cảnh công pháp, sao chép mấy phần tới!"
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được Trương Huyền hứa hẹn, mọi người lần nữa hừng hực, thậm chí, đồng loạt vây quanh ở cái kia hai cái may mắn gần, nhìn xem rốt cục là cái gì loại hình công pháp, vào vị này Trương sư con mắt.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Không tiếp tục để ý náo nhiệt kích động mọi người, cùng Hồng sư gật gật đầu, thân thể nhảy lên, lần nữa đạp vào lưng thú, thẳng tắp hướng về bay đi.
 
 	Nhìn thấy hắn đạp thú mà đi, mà nhóm người mình chỉ có thể khổ bức ngồi đưa đò, mọi người nguyên một đám tràn đầy hâm mộ.
 
 	Người cùng người. . . Quả nhiên là có khoảng cách!
 
 	Nhất là Phong sư huynh cùng người thanh niên kia, càng là nhanh muốn khóc.
 
 	Bọn họ đến cái này vốn là định bán đồ, kết quả, tất cả mọi người bị vị này Trương sư hấp dẫn, bọn họ đồ vật bày một ngày đừng nói không có người hỏi, liền nhìn đều không có người nhìn. . .
 
 	Buồn bực sắp hộc máu.
 
 	Hết cách rồi, thấy Trương Huyền đám người rời đi, đành phải xám xịt ngồi đưa đò trở lại sĩ tử hải, không dám tiếp tục đi ra, quá mẹ nó chịu đả kích. . . Liên tục ba lần, thật hoài nghi tiếp tục nữa, sẽ đập đầu chết tại cái này. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại chỗ ở, đem Hợp Linh cảnh Thiên Đạo công pháp lại tu luyện từ đầu một lần, để chân khí trong cơ thể càng thêm tinh thuần, càng thêm vững chắc, lúc này mới đem công pháp sửa sang lại một lần, truyền cho mấy cái học sinh.
 
 	Vương Dĩnh lúc này cũng từ đột phá bên trong tỉnh táo lại, trong cơ thể Trọc Thanh tách rời, khí lực mười phần.
 
 	Thấy được nàng lần nữa lĩnh trước một bước, Trịnh Dương, Lưu Dương đám người nguyên một đám tràn đầy gấp gáp muốn đuổi theo.
 
 	Lão sư tổng cộng sáu cái thân truyền, Triệu Nhã, Lộ Xung sớm đã đi, hiện tại Viên Đào cũng đi đại gia tộc, tiếp nhận truyền thừa, bọn họ lại không nhanh chút, thật cũng chỉ có thể uống gió tây bắc, làm thứ nhất đếm ngược!
 
 	Biết tâm tình của bọn hắn, Trương Huyền lại nhằm vào mỗi người thiếu hụt, kỹ càng giảng giải một phen.
 
 	Làm xong những này,
 
 	Đã đến nửa đêm.
 
 	Ngủ một giấc, ngày thứ hai Trương Huyền lần nữa đi giao dịch hội, lần này tất cả mọi người chuẩn bị không ít Kiều Thiên cảnh công pháp chờ đợi trao đổi.
 
 	Cùng giống như hôm qua, tùy tiện tuyển một bản, hấp dẫn mọi người tính tích cực, lúc khác liền nói không thích hợp, mà trong đầu điên cuồng sưu tập.
 
 	Không đến hai ngày thời gian liền sưu tập hơn bảy trăm bản, mặc dù còn không có pháp hình thành hoàn chỉnh Thiên Đạo công pháp, nhưng cũng hi vọng tại đã.
 
 	Chơi đùa một ngày, lại ước định ba cái Hóa Phàm bát trọng nội đan, đổi lấy một bản, dẫn đến mọi người lần nữa hưng phấn như nước thủy triều.
 
 	Hắn ném ra lợi dụ mặc dù lớn, nhưng có thể lấy ra Kiều Thiên cảnh công pháp, càng ngày càng ít.
 
 	Những người này dù sao đại bộ phận đều là nhị đẳng đế quốc thiên tài, Kiều Thiên cảnh mặc dù tại nhất đẳng đế quốc không tính là quá cao, nhưng ở bọn họ quốc gia, đã nhanh đi đến đỉnh phong, cho dù có bí tịch, cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Do đó, ngày thứ ba chơi đùa một ngày, cũng mới không đến hai trăm bản.
 
 	Hơn hai trăm bản cộng thêm trước đó hơn bảy trăm, khoảng cách một ngàn, đã không xa.
 
 	Một ngàn bản, chỉ là có thể thành công một cái phạm vi, công pháp đầy đủ cao cấp lời nói, mấy trăm quyển cũng có thể hội tụ thành Thiên Đạo công pháp, đang định đem những công pháp này tụ lại, thử một chút có thể thành công hay không, liền nghe đến một cái mang theo chờ mong tiếng âm vang lên.
 
 	"Ta không có tu luyện công pháp, có một bản võ kỹ. . . Ngươi nhìn được hay không?"
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên, vẻ mặt mong đợi nhìn qua: "Ta thật sự gấp thiếu Hóa Phàm bát trọng linh thú nội đan. . ."
 
 	"Võ kỹ công pháp?" Trương Huyền sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì võ kỹ? Đưa cho ta xem một chút!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Thanh niên cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay xuất hiện một bản thẻ tre giả bộ cùng một chỗ cổ tịch, bộ dáng cổ xưa, xem xét không liền không biết bao nhiêu năm.
 
 	"Đây là một bản thân pháp võ kỹ, chính là. . . Có chút tàn khuyết không đầy đủ. . ." Thanh niên có chút xấu hổ.
 
 	Quyển sách này, là hắn tại một lần thí luyện bên trong, trong lúc vô tình lấy được, vốn cho rằng mười phần trân quý, kết quả công pháp không trọn vẹn, coi như cầm cũng không cách nào tu luyện, cũng liền vô tác dụng.
 
 	Lần này nhu cầu cấp bách Hóa Phàm bát trọng nội đan luyện chế dược vật, nếu như đối phương thật có thể trao đổi tốt nhất, không cho, vậy cũng không có cách nào.
 
 	"Thân pháp võ kỹ?"
 
 	Nghe được hắn nói là loại vũ kỹ này, lại là không trọn vẹn, Trương Huyền chần chờ một chút, ngón tay đưa tới.
 
 	Ông!
 
 	Trong đầu xuất hiện một bản bí tịch.
 
 	Tiện tay mở ra, chỉ thấy phía trên ghi bốn chữ lớn, Đạp Tiêu thân pháp!
 
 	Rất mau đem nội dung lật một lần, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.
 
 	Môn công pháp này, cấp bậc rất cao, giá trị cũng không ít, đáng tiếc cùng đối phương nói đồng dạng, sớm đã tàn khuyết không đầy đủ, coi như thư viện cũng không cách nào khôi phục như lúc ban đầu, giữ lại cũng không có cách nào tu luyện.
 
 	Có thể nói. . . Là chính cống phế phẩm!
 
 	Thứ này cũng muốn đổi lấy hắn Hóa Phàm bát trọng nội đan? Cũng nghĩ nhiều lắm đi!
 
 	Lắc đầu, chính muốn cự tuyệt đối phương, một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra.
 
 	"Đúng rồi, cái này đạp tiêu thân pháp, cùng Hồng Trần Đạp Thiên bộ, có rất nhiều chỗ tương tự, có thể hay không dung hợp?"
 
 	Hồng Trần Đạp Thiên bộ, là lúc trước hắn ngoài ý muốn lấy được bí tịch, sưu tập nhiều bản thân pháp sửa sang lại qua đi, có thể để cho hắn không đi đến Thánh vực, liền có thể phi hành, bất quá. . . Cũng có rất lớn thiếu hụt, cái kia chính là đối chân khí tiêu hao cực lớn, hơn nữa loại trừ Thiên Đạo chân khí, hắn chân khí của hắn, không có pháp duy trì.
 
 	Cho tới nay, đều không tìm được thích hợp thân pháp bí tịch bổ sung phía trên ba cái thiếu hụt, bản này không trọn vẹn bí tịch, có hay không có thể?
 
 	Càng nghĩ càng có đạo lý, tinh thần khẽ động, hai bản bí tịch bị đặt ở cùng một chỗ.
 
 	"Đúng đắn!"
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, ánh sáng lóe lên, một bản tân thư tịch xuất hiện, vội vàng mở ra, hai quyển thư quả nhiên tạo thành tân Hồng Trần Đạp Thiên bộ.
 
 	"Không có thiếu hụt?"
 
 	Đem nội dung trong sách lật một lần, Trương Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Dung hợp cái này không trọn vẹn đạp tiêu thân pháp Hồng Trần Đạp Thiên bộ, triệt để được bổ sung hoàn chỉnh, trước kia ba cái thiếu hụt, cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Dựa theo công pháp mới tu luyện, coi như lăng không phi hành, mấy canh giờ cũng sẽ không rớt xuống!
 
 	Nói cách khác, cái này bí tịch năng lực phi hành, đã bằng được Thánh giả, sẽ không đi giống như trước đó như thế, tùy thời đều có từ không trung ngã xuống nguy hiểm!
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.
 
 	Đây chính là một chỗ dựa lớn, bảo mệnh năng lực gia tăng thật lớn.
 
 	"Người khác vô dụng tàn quyển, tại ta chỗ này, ngược lại có thể tra lộ bổ sung, xem ra sau này có cơ hội, còn nhiều hơn thu thập những thứ này. . ."
 
 	Đem kích động trong lòng ngăn chặn, Trương Huyền mỉm cười.
 
 	Bản này tàn quyển, rơi đến bất kỳ trong tay người, đều không dùng chỗ, nhưng ở bản thân nơi này, liền có thể tra thiếu bù lộ, bổ sung những công pháp khác không đủ.
 
 	"Ngươi quyển sách này đối ta mặc dù vô dụng, nhưng ngươi đã như vậy cần Hóa Phàm bát trọng nội đan, cùng là danh sư, giúp đỡ lẫn nhau là có lẽ, cho ngươi một cái, cũng không sao!"
 
 	Tâm tình thật tốt, đem thư tịch thu vào nhẫn, Trương Huyền đưa qua một cái Hóa Phàm bát trọng linh thú nội đan.
 
 	Bổ sung Hồng Trần Đạp Thiên bộ Tề Thiên quyển, để hắn không có thiếu hụt, chỉ điều này, cái này tàn quyển, liền đáng giá một khỏa nội đan.
 
 	"Đa tạ. . ."
 
 	Vốn là không ôm hi vọng, không nghĩ thứ này quả nhiên có thể, thanh niên hơi đỏ mặt, tràn đầy kích động.
 
 	"Tàn quyển cũng có thể? Ta chỗ này muốn có hai quyển. . ."
 
 	"Ta cũng có công pháp tàn quyển. . ."
 
 	. . .
 
 	Thấy vị này Trương sư, liền tàn quyển đều thu, đưa cho đầy đủ cao giá cả, xem náo nhiệt mọi người một hồi xôn xao.
 
 	Nương theo thời gian trôi qua, truyền thừa nhiều năm, cái nào cái tông môn không có mười bản tám bản tàn quyển, thứ này trong mắt mọi người chính là phế phẩm, thế mà cũng có thể đổi tiền. . . Kẻ trước mắt này có phần cũng quá ngu ngốc đi!
 
 	Trong nháy mắt, tàn quyển lại chồng đầy đất.
 
 	Trương Huyền ngón tay xẹt qua, từng quyển từng quyển thu vào, một lát sau, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Tàn quyển quả thực có thể bổ sung nội dung, nhưng muốn có bộ phận chính mới được, liền chủ công pháp đều không có, sưu tập nhiều hơn nữa, cũng vô dụng.
 
 	Sưu tập một hồi, lại lấy được không ít công pháp, phát hiện không quá tác dụng lớn chỗ, Trương Huyền liền ngừng lại.
 
 	Một lần nữa trở lại chỗ ở, bàn giao người khác không nên quấy rầy, chần chờ một chút, bắt đầu bế quan.
 
 	"Nhìn xem có thể hay không hình thành Kiều Thiên cảnh tu luyện công pháp!"
 
 	Khoanh chân ngồi tại gian phòng, Trương Huyền ánh mắt ngưng lại.
 
 	Mấy ngày nay sưu tập tiếp cận một ngàn bản Kiều Thiên cảnh công pháp, vừa rồi lại kiếm không ít tàn thiên, có lẽ có thể thành công hình thành Thiên Đạo công pháp.
 
 	Tinh thần tập trung, trong đầu thấp giọng hô, một quyển sách "Hô!" xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Kiều Thiên cảnh Thiên Đạo công pháp. . . Không có thiếu hụt!"
 
 	Lật một lần, Trương Huyền cười ra tiếng.
 
 	Vốn cho rằng chỉ có đến học viện, tiêu hao học phần, mới có thể sưu tập chỉnh tề Kiều Thiên cảnh tu luyện công pháp, không nghĩ tới sớm hoàn thành.
 
 	Có công pháp, liền có thể thuận lợi tu luyện tới Kiều Thiên cảnh, trở thành Hóa Phàm lục trọng cường giả, từ đó thực lực tăng nhiều!
 
 	"Trước luyện Hồng Trần Đạp Thiên bộ!"
 
 	Đem thư tịch để ở một bên, Trương Huyền cũng không vội vã, mà là con mắt rơi tại không có thiếu hụt Hồng Trần Đạp Thiên bộ bên trên.
 
 	Bộ võ kỹ này đã tu luyện qua một lần, lại tu luyện, đơn giản không ít.
 
 	Chân khí ở trong kinh mạch vận chuyển, Trương Huyền khí tức cả người trở nên nhẹ nhàng, rời rạc, ánh mắt cũng càng cao thâm hơn xa xăm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không biết qua bao lâu, trong cơ thể một cái cửa ải bỗng nhiên nổ tung, cả người lập tức cảm giác người nhẹ như yến, tựa như lông hồng.
 
 	Hô!
 
 	Khoanh chân ngồi dưới đất Trương Huyền, bay lên, trong phòng khắp nơi dạo chơi.
 
 	"Không hổ là không có thiếu hụt Hồng Trần Đạp Thiên bộ, chân khí tiêu hao thật thấp. . ."
 
 	Cảm nhận được chân khí trong cơ thể tiêu hao, Trương Huyền con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Trước đó võ kỹ này, chỉ cần bay lên, chân khí thật giống như như vỡ đê, coi như gần đây hắn khổ tu không ngừng, đều cảm thấy tim đập nhanh, mà bây giờ, chân khí trong cơ thể, chậm chạp chảy xuôi, giống như ở nông thôn dòng suối nhỏ, tiêu hao cực nhỏ, liên tục phi hành mấy canh giờ, đều có thể nhẹ nhõm duy trì.
 
 	Không chỉ có như thế, tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn không ít, mặc dù cùng Tử Dực Thiên Hùng thú so, còn kém rất nhiều, nhưng so với một chút Hóa Phàm năm, sáu trọng linh thú phi hành, nhưng cũng không hề yếu!
 
 	Hơn nữa, nương theo tu vi gia tăng, tốc độ phi hành sẽ càng lúc càng nhanh!
 
 	"Đúng rồi. . . Có thể hay không dung hợp Thiên Đạo thân pháp?"
 
 	Bay một hồi, đang định hạ xuống nghỉ ngơi, một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Hồng Trần Đạp Thiên bộ là thân pháp một loại, Thiên Đạo thân pháp cũng thế, mặc dù người sau là tại mặt đất chạy băng băng, cái trước phi hành ở trên trời, nhưng cùng thuộc tại thân pháp, có thể hay không dung hợp?
 
 	Một khi dung hợp, lại có thể sinh ra dạng gì uy lực?
 
 	Thử một chút!
 
 	Tinh thần đắm chìm Thiên Đạo thư viện, đem hai quyển thư đặt chung một chỗ.
 
 	"Đúng đắn!"
 
 	Một quyển sách xuất hiện.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tiện tay mở ra, nhìn thoáng qua, Trương Huyền con mắt một chút trợn tròn.
 
 
             		      