         	Chương 710: Xông vào mê trận
 
 	Mặc dù không phải trận pháp sư, muốn muốn phá trận rất khó, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể dốc hết sức phá đi!
 
 	Thật giống như hiện tại tại Trương Huyền coi như bị cấp ba trận pháp vây khốn, không cần Minh Lý Chi Nhãn, Thiên Đạo thư viện, một quyền đi xuống, trận pháp cũng sẽ tự động sụp đổ!
 
 	Lợi hại hơn nữa trận pháp, đều có nhất định phạm vi chịu đựng, vượt qua, liền không hiệu quả gì.
 
 	Có thể nói, thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là phù vân.
 
 	Vị danh sư này cung cấp huyễn tung mê trận, mặc dù đi đến cấp năm, nhưng chỉ là sơ kỳ, vây khốn Kiều Thiên cảnh cường giả dễ dàng, muốn vây khốn cấp bậc cao hơn liền khó!
 
 	Những linh thú này, thực lực cao cũng là Kiều Thiên cảnh, nhưng số lượng nhiều, liên hợp lại cùng nhau lực công kích, liền xem như Hóa Phàm thất trọng Quy Nhất cảnh cường giả đều chớ anh kỳ phong, toàn bộ gia trì tại trận pháp này lên, huyễn tung mê trận khẳng định không chống đỡ được, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!
 
 	"Cường lực phá trận?"
 
 	Nghe nói như thế, mọi người cũng hiểu được, tất cả đều khuôn mặt tái đi.
 
 	Mới vừa cảm thấy cứu người có hi vọng, trận pháp liền muốn không chịu nổi, cái này nên làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ, muốn trơ mắt nhìn thấy trận pháp sụp đổ, rất nhiều danh sư, lần nữa rơi vào nguy hiểm?
 
 	Cố gắng trước đó tất cả đều trôi theo nước chảy?
 
 	"Ngươi đối trận pháp này hiểu, chẳng lẽ không có gì bổ cứu phương pháp?"
 
 	La Tuyền nhịn không được nhìn qua, những người khác cũng đồng loạt đem ánh mắt tập trung.
 
 	Trận pháp này là hắn cung cấp, trận kỳ cũng là của hắn, có hay không bổ cứu phương pháp, để trận pháp tiếp tục duy trì?
 
 	"Bổ cứu phương pháp?"
 
 	Vị danh sư này lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Có là có, đáng tiếc, làm không được!"
 
 	"Làm không được? Ngươi nói ra đến, đến cùng là cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, khẳng định có thể giải quyết. . ." La Tuyền vội nói.
 
 	Bọn họ hơn năm mươi vị danh sư, phụ tu trận pháp cũng có mấy vị, chỉ cần có phương pháp, nhiều người như vậy khẳng định có thể hoàn thành.
 
 	"Nhiều người, ở thời điểm này. . . Không có tác dụng gì!"
 
 	Vị danh sư này than thở một tiếng: "Lời nói thật nói với các ngươi đi, trận pháp này, là cấp năm sơ kỳ, nếu có ngũ tinh trận pháp sư, tự mình ra tay gia cố lời nói, hoàn toàn có thể để cho hắn tăng lên tới trung kỳ, thậm chí hậu kỳ! Như vậy trải qua, coi như những linh thú này hợp lực, cũng không cách nào phá vỡ."
 
 	"Ngũ tinh trận pháp sư? Trương sư đối với trận pháp lý giải, không kém gì ngũ tinh trận pháp sư đi, chẳng lẽ hắn không được?"
 
 	Nhược Hoan công tử nhịn không được nói.
 
 	Trương sư đối với trận pháp lý giải, để cho người ta sợ hãi thán phục, liền ngũ tinh trận pháp đều có thể nhẹ nhõm bố trí đi ra, duy trì được trận pháp, không khó lắm chứ?
 
 	"Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ, ta nói ngũ tinh trận pháp sư, là chỉ. . . Thực lực đi đến Kiều Thiên cảnh! Trương sư đối với trận pháp lý giải, mặc dù không yếu, có thể thực lực vẫn như cũ là Hợp Linh cảnh! Thực lực không đủ, không cách nào kích hoạt lão sư lưu tại trận kỳ bên trên lực lượng, bất kể lại thế nào ra tay, đều không bất kỳ chỗ dùng nào!"
 
 	Vị danh sư này nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Khuôn mặt xanh xám, mọi người tất cả đều nắm đấm xiết chặt.
 
 	Đổi lại chuyện khác, mọi người hợp lực, khẳng định sẽ làm đến càng tốt hơn , nhưng Kiều Thiên cảnh. . .
 
 	Nhìn trận pháp bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, thời gian ngắn như vậy, là không thể nào có người đột phá đến loại cảnh giới này!
 
 	Không có cách nào thành công, cũng là không cách nào gia cố trận pháp.
 
 	"Trước đó cái kia Dư huynh, đi đến Kiều Thiên cảnh, nhưng bây giờ lại đi tìm, khẳng định không kịp. . ."
 
 	La Tuyền cắn răng.
 
 	Đến đây khảo hạch tân sinh, là hắn biết cái kia "Dư huynh" đi đến loại cảnh giới này, nhưng đối phương hiện tại không biết đi nơi nào, càng cùng mọi người có mâu thuẫn, để hắn xuất thủ cứu người, gần như không có khả năng!
 
 	"Ta nhìn chư vị không bằng rời đi, đi mời cứu binh cứu người đi, nếu không, trận pháp vỡ vụn, những linh thú này phá vây mà ra, chúng ta cũng tất nhiên khó thoát kiếp nạn. . ."
 
 	Chần chờ một chút, vị danh sư này nhìn quanh một vòng, nói còn chưa dứt lời, liền thấy mọi người đột nhiên dừng lại nói chuyện, nguyên một đám mang theo điên cuồng hướng về phía trước nhìn lại.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Lông mày nhíu một cái, cũng ngẩng đầu nhìn lại, xem xét phía dưới, miệng Ba Đốn lúc mở ra, lại khó hợp lại.
 
 	Chỉ thấy phía trước đứng tại nham thạch bên trên Trương sư, nhìn xem phía dưới không ngừng lay động bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ trận pháp, đột nhiên hít sâu một hơi, toàn thân hơi thở liên tục tăng lên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Huyệt đạo của hắn mở ra, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, bởi vì tốc độ quá nhanh, phát ra oanh minh lôi âm, trên đầu hắn, hình thành một cái cầu vồng cầu nối, thẳng thông thiên địa, phụ trợ cả người cao lớn, uy nghiêm, như cùng một đầu không thể chiến thắng Ma Thần.
 
 	"Hắn. . . Đây là muốn đột phá Kiều Thiên cảnh?"
 
 	Vị danh sư này bờ môi run rẩy, suýt chút nữa không khóc.
 
 	Cái khác Hợp Linh cảnh đỉnh phong, đột phá Kiều Thiên cảnh, cần lão sư thủ hộ, đủ loại tài nguyên chuẩn bị đầy đủ, thậm chí càng không biết bao nhiêu ngày gian khổ tôi luyện. . . Cái tên này ngược lại tốt, nhìn thấy trận pháp muốn sụp đổ, cần Kiều Thiên cảnh trấn áp, liền trực tiếp đột phá. . .
 
 	Không mang theo chơi như vậy!
 
 	Oanh!
 
 	Chính đang kinh hãi, trước mắt Trương Huyền há miệng ra, đem không trung cầu nối nuốt vào trong bụng, trong cơ thể một hồi tiếng động, thực lực bão táp.
 
 	Hô!
 
 	Trọc khí phun ra, thanh niên mở to mắt, ánh mắt như điện, giơ tay nhấc chân, không bàn mà hợp đương nhiên, tựa như có cầu nối liên kết.
 
 	"Kiều Thiên cảnh. . . Cái này, cái này đã đột phá?"
 
 	"Đây cũng quá. . . Dễ dàng đi. . ."
 
 	Tất cả mọi người nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Gặp qua đột phá nhanh, chưa thấy qua nhanh như vậy.
 
 	Hai, ba cái hô hấp công phu, từ Hợp Linh cảnh đã đột phá đến Kiều Thiên cảnh, đại ca, ngươi xác định không phải siêu cấp cao thủ, tới đùa giỡn?
 
 	"Không kịp tiếp tục. . ."
 
 	Không đi quản nổi điên mọi người, Trương Huyền cúi đầu nhìn hướng phía dưới không ngừng lay động trận pháp.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, hiện tại đã có Kiều Thiên cảnh Thiên Đạo công pháp, có lẽ thừa thế xông lên, xung kích đến đỉnh phong lại nói, nhưng phía dưới trận pháp bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, hiển nhiên thời gian không còn kịp nữa.
 
 	"Ổn định!"
 
 	Lông mày vung lên, ngón tay búng một cái, một đạo chân khí điểm thành vài trăm đạo, hướng chân khí trào lên đi.
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Nhận được Thiên Đạo chân khí thoải mái, phía dưới nguyên vốn đã trở nên có chút mỏng manh sương mù, lần nữa đại thịnh, chúng thú điên cuồng công kích đến, không ngừng lay động huyễn tung mê trận, dần dần ổn định lại.
 
 	"Thành công. . ."
 
 	"Lần nữa ổn định. . ."
 
 	Mọi người hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, nguyên một đám tràn ngập khâm phục.
 
 	Kiều Thiên cảnh đều có thể tùy tiện đột phá. . . Đây là người đây!
 
 	Nhất là Nhược Hoan công tử, La Tuyền đám người, không ngừng nuốt nước bọt, sắp dọa ngất đi.
 
 	Vạn Quốc thành danh sư thi đấu thời điểm, bọn họ tận mắt thấy vị này từ Âm Dương cảnh đột phá đến Trọc Thanh cảnh, hiện tại mới qua bao lâu, liền biến thành Kiều Thiên cảnh cường giả. . .
 
 	Trước kia còn muốn lấy có thể cùng thứ nhất so, mà bây giờ, trực tiếp bị đả kích không có chút nào lòng tin.
 
 	"Tốt, mê trận ổn định, hai bên không đánh được, nghĩ biện pháp cứu người đi!"
 
 	Làm xong những này thở phào, Trương Huyền trở lại gần.
 
 	"Trên lý luận là có thể, nhưng bên trong đều là linh thú. . . Làm sao cứu?" Mọi người nhìn qua.
 
 	Mê trận vây khốn chiến đấu hai bên, để hắn không cách nào chiến đấu, trên lý luận rất nhiều danh sư là an toàn, nhưng. . . Muốn cứu người, vẫn là không dễ dàng như vậy.
 
 	Linh thú chỉ là bị vây ở trận pháp, cũng không phải là chết, người bên ngoài xông đi vào, rất dễ dàng bị vây lại, khó mà đào thoát.
 
 	Mà người ở bên trong muốn đi ra, đồng dạng sẽ gặp được bọn chúng, lần nữa rơi vào khổ chiến.
 
 	Có thể nói, linh thú cùng rất nhiều danh sư bị vây lại vị trí địa lý không thay đổi, liền xem như mạnh hơn, cũng không có cách nào đem người cứu ra.
 
 	Trừ phi. . . Người ở bên trong, có thể bay ra ngoài!
 
 	Mà coi như bay được, cũng phải trước có thể tìm tới mê trận sinh môn lại nói, mê trận mê huyễn phía dưới, trên dưới trái phải đều là giả, nếu như chỉ là nhún nhảy, liền có thể đi ra, cũng không xứng làm cấp năm trận pháp.
 
 	"Rất đơn giản, các ngươi ở chỗ này chờ, ta tiến đi cứu người!"
 
 	Con mắt rơi tại phía trước mê trong trận, Trương Huyền thần sắc lạnh nhạt nói.
 
 	"Trương sư không thể! Ngươi mặc dù là trận pháp sư, nhưng mê trong trận đông tây nam bắc không phân, một khi rơi vào trong đó, bị linh thú vây quanh, liền hỏng bét. . ."
 
 	Tất cả mọi người giật mình.
 
 	Mê trong trận, không chỉ có danh sư, còn có mấy trăm đầu linh thú, coi như ngươi mới vừa đột phá Kiều Thiên cảnh, gặp được nhiều như vậy đại gia hỏa, cũng không đủ giết!
 
 	"Vây khốn ta?"
 
 	Lắc đầu, Trương Huyền cũng không trả lời, bàn giao một câu: "Các ngươi chuẩn bị một chút , chờ những người khác sau khi đi ra, nên chữa thương chữa thương, nên cứu chữa cứu chữa!"
 
 	Nói xong không cần mọi người phản ứng, thân thể nhảy lên, thẳng tắp hướng về phía trước mê trận nhảy đi xuống.
 
 	"Trương sư. . ."
 
 	Mọi người tất cả đều mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Trực tiếp nhảy vào mê trận, một khi rơi vào linh thú vây công, không chết cũng muốn chết à!
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Trong đám người một vị danh sư nhịn không được kêu đi ra.
 
 	"Trước đừng có gấp, Trương sư luôn luôn không làm chuyện lỗ mãng, xin nhảy đi xuống, khẳng định có định!" Nhược Hoan công tử mở miệng.
 
 	Người khác không hiểu vị này Trương sư, hắn vẫn là biết một chút, không bao giờ làm không nắm chắc sự tình, hiện tại trực tiếp nhảy đi xuống, khẳng định sớm đã có ý nghĩ.
 
 	"Không sai, Trương sư không phải mới vừa nói ư? Để chúng ta chuẩn bị cứu người! Đã xin như vậy tự tin mà nói, nhất định là có biện pháp!" La Tuyền nói.
 
 	"Có biện pháp? Có thể có biện pháp nào? Coi như hắn đối với trận pháp hiểu, cũng phải đối mặt vô số linh thú, căn bản là không có cách chống lại. . ."
 
 	"Trừ phi hắn có thể vòng qua linh thú, đem người cứu ra!"
 
 	"Trương sư đã có thể như thế nhẹ nhõm đột phá Kiều Thiên cảnh, lại nhẹ nhõm bố trí ra cấp năm trận pháp, có lẽ thật sự có thể làm được. . ."
 
 	Thảo luận vài câu, mọi người đồng loạt hướng phía dưới mê vụ nhìn lại, chỉ thấy rơi trên mặt đất Trương Huyền tiến vào bên trong, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, mất đi tung tích.
 
 	Nhiều như vậy linh thú, cứng rắn tiến lên là không thể nào, trừ phi vòng qua, đem người lặng lẽ cứu ra.
 
 	Nhưng mà. . . Tại mê trận bên trong vòng qua mấy trăm đầu linh thú, Trương sư có thể làm được ư?
 
 	Rống! Rống! Rống!
 
 	Mọi người ở đây tràn đầy khẩn trương, trong sương mù đột nhiên vang lên kịch liệt gào thét, dường như Trương Huyền cùng linh thú gặp gỡ.
 
 	"Không tốt, gặp gỡ. . ."
 
 	Gặp lên liền đại biểu gặp được nguy hiểm!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tất cả mọi người tràn đầy sốt ruột, hận không thể lập tức lao xuống đi hỗ trợ, có điều, còn chưa tới đến động đậy, liền nghe đến vừa rồi tiếng rống vang lên lần nữa, có điều, lần này không còn là tức giận, mà giống như là nhìn thấy cái gì quỷ dị chuyện kinh khủng.
 
 	Mang theo hoảng sợ cùng sợ hãi.
 
 	Rống? Rống? Rống?
 
 	Ngay sau đó liên tiếp kêu thảm, tựa như mổ heo, tựa như muốn đem người mà màng nhĩ đâm rách, phảng phất trong sương mù, không phải Trương sư gặp được nguy hiểm, mà là. . . Linh thú nhìn thấy quái vật đồng dạng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mọi người nhìn lẫn nhau, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, tất cả đều mộng.
 
 	(giữa tháng, cầu hai tấm vé tháng! )
 
 
             		      