         	Chương 712: Thiên Nghĩ Phong Mẫu
 
 	"Trương sư mặc dù không thèm để ý những linh thú này, nhưng. . . Chúng ta thật chẳng lẽ mặt dày vô sỉ, đem những linh thú này chiếm làm của riêng?"
 
 	Ngột ngạt một lát, Đinh sư nhịn không được nhìn quanh một vòng.
 
 	"Nếu như không phải Trương sư ra tay, chúng ta khẳng định đã sớm chết, lại tham ô hắn thú sủng cùng hắn săn giết thành quả, quả thực liền súc sinh không bằng!"
 
 	Tất cả mọi người là danh sư, đều có tôn nghiêm của mình cùng giá trị quan.
 
 	Trương sư xuất thủ cứu người, đã để hắn cảm kích vạn phần, nếu là lại ham đối phương đồ vật, về sau như thế nào gặp người.
 
 	Như thế nào đối mặt trong lòng lý niệm cùng đạo nghĩa?
 
 	"Đã tất cả mọi người có ý tưởng này, ta nâng cái đề nghị!"
 
 	Đinh sư nhìn quanh một vòng.
 
 	Lúc này Nhược Hoan công tử, La Tuyền mấy người cũng từ nham thạch bên trên đi tới gần.
 
 	"Đinh sư mời nói!"
 
 	Mọi người nhìn qua.
 
 	"Trương sư đã để chúng ta không cần tiếp tục đi xuống, chúng ta liền nghe hắn, hiện tại liền mang theo những linh thú này về đi hoàn thành khảo hạch, bất quá. . ."
 
 	Nói đến đây, Đinh sư dừng lại một chút: "Chúng ta mỗi người, đều chỉ muốn một cái điểm tích lũy, có thể thông qua khảo hạch là được, mà còn lại, ta muốn toàn bộ ghi vào Trương sư tên bên trên!"
 
 	"Đây là nên!"
 
 	"Không sai, những linh thú này vốn là Trương sư thuần phục cùng săn giết, tự nhiên muốn ghi vào tên của hắn bên trên!"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói như thế, mọi người đồng thời gật đầu.
 
 	Mi trưởng lão trước đó đã nói, điểm tích lũy có thể tích lũy, cũng có thể rất nhiều người cùng hưởng, đã những linh thú này là Trương sư thuần phục, săn giết, như vậy bọn họ chỉ cần một điểm, thông qua khảo hạch là được, còn lại, đều lưu cho Trương sư.
 
 	Loại này phẩm hạnh danh sư, có tư cách trổ hết tài năng, để học viện tất cả lão sư, trưởng lão, đều biết cùng chú ý!
 
 	Cái này cũng là bọn hắn phải làm, cũng phù hợp tâm bên trong kiên trì lý niệm.
 
 	Thương nghị cố định, mọi người mang theo những linh thú này cùng nội đan, nhanh chóng đi xuống chân núi.
 
 	. . .
 
 	Không biết những người này quyết định, Trương Huyền nhảy ra khỏi sơn cốc, dọc theo dốc đứng sơn mạch, thẳng tắp hướng phía trên ngọn núi bay lượn.
 
 	Thuần phục nhiều như vậy linh thú, cũng đã chứng minh trong lòng một chút suy đoán.
 
 	Trước đó hắn phát hiện rất nhiều linh thú, ngay ngắn trật tự hút làm cho nhân loại, đặt mai phục vây công, liền toát ra một cái lo nghĩ. . . Những người này, là làm thế nào biết nhân loại hành tung, lại như thế nào tránh né đủ loại bẫy rập?
 
 	Chịu trách nhiệm thu hút mọi người linh thú, đều chỉ có Hợp Linh cảnh, loại này cấp bậc không có khả năng phát hiện liền rất nhiều danh sư đều khó mà phát giác bẫy rập, trừ phi. . . Phía sau có cái gì chỉ điểm!
 
 	Có phỏng đoán, mới ra tay cứu người, thuận tiện thuần phục linh thú hỏi thăm tin tức.
 
 	Hỏi một chút phía dưới, quả nhiên hỏi một ít chuyện.
 
 	Bọn chúng sở dĩ có thể thành công, để nhiều như vậy nhân loại mắc lừa, quả thực phía sau có linh thú chỉ điểm!
 
 	"Quy Nhất cảnh sơ kỳ linh thú. . . Thiên Nghĩ Phong Mẫu!"
 
 	Lông mày giương lên.
 
 	Thông qua giao lưu, đã biết cái này phía sau hắc thủ là cái gì!
 
 	Quy Nhất cảnh sơ kỳ linh thú. . . Thiên Nghĩ Phong Mẫu!
 
 	Thiên Nghĩ Phong nhưng mà một loại cực kì thưa thớt man thú, kích cỡ cùng giống như con kiến lớn nhỏ, có thể trong núi bên trong tùy ý phi hành, mà không bị phát hiện.
 
 	Loại vật nhỏ này, đối với cường giả tới nói, không tính là gì, có thể tùy ý giết chết, nhưng để cho người ta kiêng kỵ là bọn chúng phía sau đồ vật. . . Ong mẫu!
 
 	Thiên Nghĩ Phong Mẫu, hình thể cùng nhân loại không sai biệt lắm, không có thể phi hành, nhưng lại có thể khống chế ngàn vạn Thiên Nghĩ Phong, để hắn thành vì ánh mắt của mình, bao phủ một phiến khu vực.
 
 	Những cái kia linh thú, có thể sớm dự báo nhân loại mai phục, chính là ong mẫu khống chế Thiên Nghĩ Phong lặng lẽ quan sát, sau đó truyền lại tin tức.
 
 	"Thiên Nghĩ Phong Mẫu vì sao phải trợ giúp những linh thú này?"
 
 	Một bên tiến lên, một bên cau mày.
 
 	Thiên Nghĩ Phong Mẫu thuộc về Quy Nhất cảnh linh thú, hơn nữa lại có nhiều như vậy Thiên Nghĩ Phong, hoàn toàn có thể sớm dự báo nhân loại cử động, sớm làm ra phán đoán.
 
 	Do đó, những học sinh mới này muốn tổn thương nó rất khó!
 
 	Không cần thiết mạo hiểm chỉnh hợp cái khác linh thú, chuyên môn đối kháng nhân loại!
 
 	Làm như vậy, một khi bị Mi trưởng lão phát hiện, tuyệt đối sẽ đem giết chết.
 
 	"Mặc kệ mục đích của nó là cái gì, nhưng. . . Thiên Nghĩ Phong sào huyệt nhất định phải đạt được!"
 
 	Nghĩ một lát, thực sự nghĩ không ra mục đích của đối phương là cái gì, lắc đầu không trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, Trương Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Hắn thuần phục nhiều như vậy linh thú, lại săn giết nhiều như vậy, tự nhiên không vĩ đại như vậy tặng cho cái khác danh sư, mà là nghe được Thiên Nghĩ Phong Mẫu, nghĩ tới một cái cấp thiết muốn muốn bảo vật!
 
 	Thiên Nghĩ Phong sào huyệt!
 
 	Thiên Nghĩ Phong Mẫu, có thể tùy ý triệu hoán Thiên Nghĩ Phong, đồng thời mang theo đi nhận chức sao muốn đi địa phương, chính dựa vào thứ này!
 
 	Cùng không gian giới chỉ đồng dạng, bên trong tự thành không gian, có điều, trong đó nắm giữ linh khí, có thể chứa đựng sinh vật có sinh mạng.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần có thứ này, liền người đều có thể tùy tiện đặt vào.
 
 	Không gian giới chỉ, không thể chứa đựng có sinh mệnh vật phẩm, do đó cùng phân thân trao đổi thời điểm, rất là phiền phức, nếu có thứ này, cần phân thân xuất hiện thời điểm, hoàn toàn có thể đem bản tôn để vào trong đó, không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Cũng có thể đem Tử Dực Thiên Hùng thú cất vào trong đó, đột nhiên tế ra, để đối thủ khó lòng phòng bị.
 
 	Nhất là hắn loại này thuần thú sư thân phận, lại thuần phục nhiều như vậy linh thú, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn đem thú sủng toàn bộ để ở bên trong, tùy thân mang theo, một khi sử dụng, liền có thể hình thành một cái linh thú đại quân, cầm giữ có vô cùng chiến lực!
 
 	Do đó, nghe được Thiên Nghĩ Phong Mẫu, lại kìm nén không được.
 
 	Chỉ muốn lấy được, so làm chuyện gì đều quan trọng, thậm chí đều không để ý tới đem những linh thú này cùng rất nhiều danh sư đưa xuống đi.
 
 	Hắn giải cứu mọi người, khẳng định bị ong mẫu biết được, một khi sớm chạy trốn, hoặc là nấp đi, còn muốn tìm liền khó khăn!
 
 	Trong mắt hoa văn ba động, cái khác danh sư, mắt thường khó mà nhìn thấy Thiên Nghĩ Phong, ở trước mặt hắn, có thể thấy rõ ràng, tất cả đều quơ cánh hướng một cái phương hướng nhanh chóng phi hành.
 
 	Đem hơi thở hoàn toàn nội liễm, Trương Huyền lặng yên không tiếng động theo ở phía sau.
 
 	Đã những này Thiên Nghĩ Phong nghe lệnh của ong mẫu, chỉ cần cùng lại, liền nhất định có thể tìm tới.
 
 	Nhờ vào thực lực của hắn bây giờ, cùng đối tu vi khống chế, giấu diếm được chỉ có man thú cấp Thiên Nghĩ Phong khác, để hắn không cách nào phát hiện, vẫn là rất đơn giản.
 
 	Một đường hướng về phía trước, lại gặp không ít bị linh thú thiết kế tân sinh, thấy không quá lớn nguy hiểm, Trương Huyền cũng là lười đi quản.
 
 	Sau nửa canh giờ, đi tới Lôi Nguyên phong giữa sườn núi.
 
 	Nơi này cách xa mặt đất, đã không dưới cao mấy ngàn thước thấp, không khí càng thêm rét lạnh, mây trắng lượn lờ, người uyển như ở trong mây đi lại.
 
 	Nương theo đi càng ngày càng cao, linh thú cùng khảo hạch tân sinh số lượng đều ít đi rất nhiều, hầu như không quá nhiều bóng người.
 
 	"Chẳng lẽ ở phía trước sơn cốc?"
 
 	Thấy phía trước Thiên Nghĩ Phong, chui vào một cái cây cối rậm rạp sơn cốc, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, giấu ở phía sau một cây đại thụ, lặng lẽ nhìn về phía trước.
 
 	Sơn cốc mênh mông bao la, mênh mông vô bờ, phía trước ba, bốn trăm mét địa phương, một cái cự đại sơn động, che đậy tại âm u xuống.
 
 	"Không nghĩ tới gặp người quen. . ."
 
 	Mỉm cười.
 
 	Trước sơn động mặt, thế mà để hắn thấy được hai người quen.
 
 	Chính là cái kia muốn cùng hắn đánh cược "Dư huynh" !
 
 	Lúc này vị này Dư huynh cùng "Phong sư huynh" Phong Ngô cùng một chỗ, đứng tại bên ngoài sơn động, đốt một cây nhang lớn.
 
 	Nhang lớn khói khí lượn lờ, thẳng tắp hướng trong sơn động lướt tới.
 
 	"Thú Lân hương? Khó trách cái tên này dám cùng ta đánh cược, nguyên lai có này dựa dẫm. . ."
 
 	Nhìn kỹ một cái nhang lớn bộ dáng, Trương Huyền gật đầu.
 
 	Căn này nhang lớn, cùng bình thường thơm hoàn toàn khác biệt, mặt ngoài mang theo màu nâu xanh hoa văn, tựa như che kín lân phiến.
 
 	Nhen lửa về sau, khói khí như là đường thẳng, có thể đi theo điểm thơm người ý niệm, trôi hướng muốn đi phương hướng.
 
 	Thứ này là cao cấp linh thú lân phiến luyện chế mà thành, trong đó mang theo đặc thù mùi thơm, đối cấp bậc thấp linh thú có trí mạng thu hút, thậm chí hút nhiều, còn có mê huyễn tác dụng, để hắn rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Cái tên này chuyên môn chạy tới muốn cùng mình đánh cược, khẳng định là bởi vì có cái này.
 
 	Thú Lân hương giá trị cao không nói, phương pháp luyện chế nghe nói đã thất truyền, cũng không biết hắn từ nơi nào nhận được, chỉ muốn bốc cháy, nhất định có thể thu hút vô số linh thú đến đây, cam nguyện vì đó săn giết.
 
 	Xem ra, cái tên này đã săn giết không ít linh thú, nhận được không ít nội đan.
 
 	Đi tới nơi này, chẳng lẽ cũng là phát hiện Thiên Nghĩ Phong Mẫu, muốn đem săn giết?
 
 	"Dư huynh, trong này thật sự là một đầu Quy Nhất cảnh linh thú?"
 
 	Trước sơn động mặt, Phong Ngô dường như không thể tin được.
 
 	"Yên tâm đi! Vì lần khảo hạch này, ta chuyên môn chuẩn bị hồi lâu, không chỉ có Thú Lân hương, còn chuẩn bị Tầm Tích thử!" Dư huynh nhẹ nhàng cười một tiếng, nghi ngờ bên trong một cái trắng như tuyết chuột nhảy ra ngoài.
 
 	Tầm Tích thử, một loại đặc thù man thú, có siêu cường cái mũi , bất kỳ cái gì đồ vật chỉ cần bị ngửi truy cập, coi như cách nhau ngàn vạn dặm, đều có thể truy tìm đến.
 
 	Lúc trước Lộ Xung đánh lén Lâm Lang, giấu vào hoàng cung Tàng Thư khố, chính là bị Lâm gia dùng thứ này tìm tới.
 
 	"Cái này. . . Không phải bình thường Tầm Tích thử?"
 
 	Nhìn thoáng qua, phát hiện đầu này Tầm Tích thử trên người có một đạo hắc tuyến, từ đầu sọ hướng phía dưới lan tràn, mãi cho đến phần đuôi, Phong Ngô tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Tầm Tích thử, hắn trước kia cũng đã gặp, đều là trắng tinh như tuyết, không có tạp mao, làm sao đầu này sẽ có một cây hắc tuyến?
 
 	"Dĩ nhiên không phải, bình thường Tầm Tích thử, nhưng mà man thú, như thế nào dò xét linh thú vị trí? Đây là hoàng kim Tầm Tích thử, Tầm Tích thử một loại, sớm đã đạt đến linh thú cấp bậc, từ nhỏ lấy cấp cao linh thú phân và nước tiểu làm thức ăn. Một khi thả ra, có thể nhẹ nhõm tìm tới trong vòng phương viên mười mấy dặm linh thú!"
 
 	Dư huynh bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Tầm Tích thử, trong mắt tràn đầy đắc ý.
 
 	Đầu này Tầm Tích thử, nhưng mà hắn tốn cực lớn đánh đổi mua mua được, mục đích đúng là vì có thể tại lần luyện tập này bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, để tất cả trưởng lão vì thế mà choáng váng.
 
 	Hiện tại xem ra. . . Hiệu quả thật là không tệ.
 
 	"Chính là nó nói, nơi này có một đầu Quy Nhất cảnh linh thú. . ." Dư huynh cười cười.
 
 	"Quy Nhất cảnh linh thú, vạn nhất không bị Thú Lân hương mê hoặc, chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Nghe đối phương xác nhận, Phong Ngô vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Thực lực của hắn chỉ nửa bước cầu thiên, Dư huynh cũng chỉ Kiều Thiên cảnh sơ kỳ, nếu như đầu này Quy Nhất cảnh linh thú, không bị Thú Lân hương mê hoặc, không có hôn mê, mà vọt thẳng đi ra, bọn họ liền dữ nhiều lành ít.
 
 	"Thú Lân hương hiệu quả ngươi cũng không phải không thấy, chỉ cần không đi đến Hóa Phàm bát trọng, hầu như đều chống chọi không được, hơn nữa. . . Yên tâm đi, coi như không bị mê hoặc, ta cũng có những biện pháp khác, không có nguy hiểm!"
 
 	Dư huynh gật gật đầu, tràn đầy tự tin.
 
 	Minh tri Đạo Sơn trong động khả năng có một đầu Quy Nhất cảnh linh thú, vẫn còn dám xông lại, làm sao có thể không có chuẩn bị!
 
 	Hắn không chỉ có Thú Lân hương, trong tay còn có một cái cấp năm trận bàn.
 
 	Bên trong tên kia không ra còn tốt, một khi đi ra, tuyệt đối để hắn có đi không về!
 
 
             		      