         	Chương 719: Dư huynh thu hoạch
 
 	Chân núi trên đất bằng, đã xếp đầy danh sư, mấy đầu hẹp dài đội ngũ, hướng về phía trước lan tràn.
 
 	Mỗi cái đội ngũ phía trước, đều có mấy tên cấp cao danh sư, chịu trách nhiệm thẩm tra, đem tân sinh nhận được nội đan số lượng cùng phẩm cấp, tính toán điểm tích lũy, một khi không thông qua, cũng chỉ có thể ảm nhiên thối lui đến một bên.
 
 	Đi theo đám người đằng sau, Trương Huyền hướng về phía trước nhìn lại.
 
 	Bốn phía bóng người nhàu động, qua ải không ít, không thông qua dường như càng nhiều.
 
 	"Năm nay khảo hạch thật là khó, ba vạn người khảo hạch, căn cứ hiện tại quan sát, không sai biệt lắm có hai vạn người không cách nào qua ải!"
 
 	"Quá khó khăn, ba người chúng ta đế quốc danh sư liên hợp lại cùng nhau, vốn cho rằng lần khảo hạch này không lo, nằm mơ đều không nghĩ tới, trúng linh thú vòng mai phục, bị bọn chúng vây quét, tổn thất nặng nề!"
 
 	"Chúng ta cũng trúng mai phục, 300 người liên minh, bị cứ thế mà đánh tan, tại chỗ bị thương nặng hơn năm mươi người, triền đấu hơn một canh giờ, đến trưa, linh thú đột nhiên tản đi, cái này mới tìm được cơ hội săn giết vài đầu, có điều, vẫn là có phần lớn người không cách nào qua ải!"
 
 	"Vây khốn ta bọn họ linh thú, cũng là giữa trưa tản ra, chỉ là chúng ta không có các ngươi như vậy vận khí, bị thương thực sự quá nhiều, chỉ có thể nghỉ ngơi tại chỗ, lấy được toàn bộ nội đan cộng lại, cũng không mấy cái, muốn qua ải khó khăn!"
 
 	. . .
 
 	Đi về phía trước một hồi, bốn phía truyền đến nói chuyện trời đất thanh âm.
 
 	"Xem ra không gây thành quá lớn tai hoạ. . ."
 
 	Đem đối thoại nghe vào trong tai, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.
 
 	May mắn hắn phát hiện ra sớm, phá hủy Dị Linh tộc nhân âm mưu, nếu không, đầu kia Tử Dương thú khẳng định được như ý.
 
 	Một khi như thế, hơn ba vạn danh sư, có thể còn sống sót mấy cái, còn chưa biết được, Danh Sư đường tất nhiên tổn thất nặng nề.
 
 	"Công lao này. . . Liền không đi hướng Danh Sư đường xin!"
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền vẫn là nhịn xuống.
 
 	Phá hư Dị Linh tộc nhân âm mưu, cứu mấy vạn thiên tài danh sư, công lao cực lớn, một khi báo cáo, ban thưởng mười phần phong phú, mấy cái, mấy chục viên linh thạch thượng phẩm, có lẽ có thể nhẹ nhõm cầm tới.
 
 	Nhưng mà, cứ như vậy, Ngoan Nhân cùng Dị Linh tộc khôi lỗi sự tình, liền không tốt giải thích, hai thứ đồ này, nhưng mà hắn hiện tại lớn nhất bảo mệnh lợi khí, so bất luận cái gì linh thạch đều trân quý.
 
 	Nghĩ trước muốn đi, chỉ có thể bỏ qua cái này đầy trời công lao.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Vừa nghĩ tới làm như thế lớn chuyện tốt, nhưng chỉ có thể khiêm tốn xử lý, Trương Huyền liền một hồi nhức nhối.
 
 	Danh Sư đường ban thưởng, nhưng mà rất phong phú, thật muốn thưởng mấy chục viên linh thạch thượng phẩm, tu luyện tới Thánh cấp, đoán chừng đều đầy đủ!
 
 	Bất quá, cũng không phải không thu được gì, có giá trị không nhỏ Kích Không phù, đủ loại linh thạch bảo vật, mấu chốt nhất là Thiên Nghĩ Phong sào huyệt cùng đầu kia Tử Dương thú.
 
 	"Thực sự không được. . . Trước đem đầu này Tử Dương thú giết, thịt nấu canh, xương cốt, lợi trảo luyện chế vũ khí, da lông cùng nội đan bán đi, nhờ vào Thánh thú thân phận. . . Hẳn là có thể hối đoái không ít linh thạch!"
 
 	Sờ lên cằm, Trương Huyền trầm tư.
 
 	Mặc dù không chiếm được Danh Sư đường ban thưởng, nhưng nếu như đem đầu này Tử Dương thú lột một chút, hẳn là cũng có thể bán cái không sai giá cả.
 
 	"Ừm , chờ khảo hạch xong, cái tên này lại không giao đại, liền lột. . ."
 
 	Suy tư một chút, cảm thấy mười phần có thể thực hiện, Trương Huyền hài lòng gật đầu: "Bất quá, bán ra thời điểm, còn muốn khiêm tốn một chút, không cần triển lộ thân phận, nếu không, cái tên này từ đâu tới đây, lại thế nào bị giết, giải thích cũng rất phiền phức."
 
 	Đầu này Tử Dương thú, là Thánh giả nhất trọng đỉnh phong cường giả, tại Hồng Viễn đế quốc cái phạm vi này phía trong, tuyệt đối được cho tồn tại cường đại nhất.
 
 	Một cái mới vừa vào danh sư học viện tân sinh, liền săn giết một đầu, đồng thời lột da bán, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn.
 
 	Thật muốn như vậy, thập đại danh sư, đều muốn thu hắn làm đồ, nên như thế nào cự tuyệt?
 
 	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đau đầu.
 
 	Còn tại làm sao khiêm tốn?
 
 	Lần này tới danh sư học viện, hắn nhưng là định được rồi, an tâm đọc sách, đợi thực lực tấn thăng không sai biệt lắm liền đi. . . Lại không thể cùng trước kia đế quốc, vương quốc đồng dạng, huyên náo gà chó không yên, người người ghé mắt.
 
 	Hắn nhưng là danh sư, bị xem như phá hư chi vương đối đãi, thực sự làm mất thân phận.
 
 	Đang tại cúi đầu suy tư, liền nghe đến phía trước đối thoại tiếng tiếp tục vang lên.
 
 	"Đúng rồi, ta nghe nói có người buổi trưa hôm nay liền trở lại, không chỉ qua ải, điểm tích lũy còn cao dọa người!" Một vị cảm kích danh sư thấp giọng.
 
 	"Giữa trưa trở về? Cao dọa người? Ai vậy? Lợi hại như vậy?" Cái thứ hai danh sư tựa hồ có chút không thể tin được.
 
 	"Ta cũng không biết, là vừa rồi nghe phía trước mấy cái học trưởng thảo luận, hình như là nói, hiện nay cao nhất điểm, đều kém rất xa!"
 
 	"Cao nhất điểm? Ngươi nói là Vạn Vũ đế quốc Hồ sư huynh? Ta tận mắt thấy hắn lấy ra hai mươi bảy viên nội đan, trong đó càng có mấy viên Kiều Thiên cảnh, cộng lại chừng hơn bảy trăm điểm! So hơn bảy trăm điểm đều cao? Thật hay giả?"
 
 	Cái thứ hai danh sư mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bọn họ những người này, rất nhiều một phần đều không được đến, mà Vạn Vũ đế quốc vị này Hồ sư huynh, một người lấy ra hai mươi bảy viên, đã oanh động đã nửa ngày, vốn cho rằng loại này thành tích khẳng định có thể đoạt giải nhất, không nghĩ tới giữa trưa người tới, so cái này còn mạnh hơn.
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng mà nghe mấy cái kia học trưởng nghị luận một câu, tình huống cụ thể cũng không biết rõ tình hình. . ."
 
 	"Vượt qua hơn 700 điểm? Cái này giữa trưa liền trở lại người, thật rất lợi hại! Xem ra tân sinh bên trong, có không ít thiên tài!"
 
 	Đem đối thoại nghe vào trong tai, Trương Huyền không tự chủ được gật đầu.
 
 	Một cái Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong nội đan, nhớ một điểm, Kiều Thiên cảnh sơ kỳ mới 100 điểm, hơn bảy trăm điểm, nói rõ muốn săn giết ít nhất sáu, bảy con Kiều Thiên cảnh linh thú!
 
 	Tân sinh phần lớn là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, Hợp Linh cảnh liền tính là rất cao rồi, Kiều Thiên cảnh, cho đến trước mắt, cũng chỉ gặp "Dư huynh" một người.
 
 	Coi như thực lực của người này, muốn săn giết bảy con Kiều Thiên cảnh sơ kỳ linh thú, cũng rất khó làm đến.
 
 	Vị này ngưu nhân, giữa trưa trở về, liền nhận được vượt xa bảy trăm điểm số, thực lực mạnh, có thể nói kinh khủng!
 
 	E là cho dù so với hắn đều không hề yếu.
 
 	"Tìm cơ hội phải xem thử xem, thật muốn nhìn một chút, đến cùng dạng gì nhân vật lợi hại, có thể giáo dục ra cường đại như thế thiên tài!"
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến người kia đáng sợ, Trương Huyền mở miệng tán thưởng.
 
 	"Kém xa? Chẳng lẽ có một ngàn điểm? Ha ha, liền xem như một ngàn điểm, cũng không tính là gì!"
 
 	Ngay tại hắn tràn đầy lúc cảm khái, một cái tràn đầy ngạo nghễ hừ lạnh vang lên.
 
 	Đối thoại danh sư, nghe được lời nói lớn lối như thế ngữ, đồng thời nhướng mày, vội vàng quay đầu, chỉ nhìn thoáng qua, tất cả đều lui về phía sau một bước.
 
 	Chỉ thấy hai cái thanh niên đi nhanh tới, mặc dù thân mang da thú, nhưng không có cách nào che giấu trong cơ thể cường hãn chi khí.
 
 	Một cái là nửa bước Kiều Thiên cảnh, mà một cái khác, khí tức hùng vĩ, tựa như giang hà, thế mà là chân chính Kiều Thiên cảnh cường giả!
 
 	Khó trách tự tin như vậy, nhờ vào cái này thực lực của hai người, coi như thật Kiều Thiên cảnh sơ kỳ linh thú gặp gỡ, chỉ sợ cũng không chiếm được xong đi!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cường đại như vậy hai người, làm sao mặc da thú cùng dã nhân giống như lại tới?
 
 	Mấu chốt nhất là, da thú còn không ngay ngắn ngang cùng đồ vật gì gặm đồng dạng, nói nhiều khó khăn nhìn, liền nhiều khó khăn nhìn.
 
 	Nhất là thực lực kia hơi yếu, còn lưng cái dùng da thú làm thành túi. . .
 
 	Đường đường nửa bước ngũ tinh danh sư, lưng túi. . . Chẳng lẽ liền cái trữ vật giới chỉ đều không có ư?
 
 	Quá không coi trọng đi!
 
 	Trương Huyền cũng quay đầu đi, lúc này mới phát hiện là hai cái người quen biết cũ.
 
 	Chính là cùng hắn đánh cược hai vị kia. . . Dư huynh cùng gió Ngô!
 
 	Hai cái này không phải tay áo bồng bềnh, phong lưu tiêu sái ư? Cái này tạo dáng. . .
 
 	Chơi ****?
 
 	"Trương sư, ngươi trở về là tốt rồi, có dám cùng chúng ta cùng đi nghiệm chứng điểm tích lũy?" Không để ý tới mọi người chung quanh kinh ngạc, nhìn về phía Trương Huyền, Dư huynh khóe miệng vung lên.
 
 	Mặc dù buổi trưa, bị một đầu hung mãnh linh thú cướp sạch không còn, nhưng Thú Lân hương lưu lại, có cái này tại, chẳng những thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đến trưa công phu, còn săn bắt không ít linh thú, thậm chí so sánh với buổi trưa đều muốn nhiều!
 
 	Có này dựa dẫm, vượt qua vị này Trương sư, không tính là gì!
 
 	Làm không cẩn thận, còn có thể vấn đỉnh đỉnh phong, trở thành tân sinh điểm tích lũy thứ nhất, đại xuất danh tiếng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Hắn mặc dù chỉ lo thẩm vấn Tử Dương thú, trong tay nội đan nhưng cũng không ít.
 
 	Vượt qua hai người này không khó lắm.
 
 	Nhìn thấy vị này thực lực mạnh mẽ thân mặc da thú danh sư muốn cùng vị này Trương sư cùng một chỗ nghiệm chứng, mọi người nhao nhao tránh ra.
 
 	Ba người chỉ chốc lát đi tới qua mặt trước đội ngũ.
 
 	"Ta cùng vị này Trương sư có cá cược, còn xin mấy vị học trưởng, giúp chúng ta nghiệm chứng điểm tích lũy!"
 
 	Nhìn về phía trước chịu trách nhiệm xét duyệt mấy vị học viện học trưởng, Dư huynh không dám giả vờ giả vịt, ôm quyền khom người.
 
 	"Cá cược?"
 
 	Chịu trách nhiệm xét duyệt học trưởng, nhíu nhíu mày.
 
 	"Vâng! Ta cùng vị này Trương sư lấy một cái linh thạch thượng phẩm làm tiền đặt cược, ai điểm tích lũy nhiều, ai liền chiến thắng, ta sợ hắn một lát nữa quỵt nợ, mong rằng học trưởng, làm công chứng viên!"
 
 	Dư huynh nói.
 
 	"Một cái linh thạch thượng phẩm?"
 
 	"Thủ bút thật lớn. . ."
 
 	Nghe được tiền đặt cược nội dung, mọi người chung quanh tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ngay cả chịu trách nhiệm xét duyệt học trưởng, cũng tất cả đều sửng sốt.
 
 	Liền coi như bọn họ là danh sư học viện năm thứ hai học viên, cũng không bỏ ra nổi như thế đại đánh đổi đánh cược.
 
 	"Vừa ra tay liền một cái linh thạch thượng phẩm. . . Hiện tại tân sinh, lá gan là càng lúc càng lớn! Tốt, ta cho các ngươi làm công chứng viên!"
 
 	Chịu trách nhiệm xét duyệt học trưởng cảm khái một tiếng, gật đầu đáp ứng, bàn tay duỗi ra: "Đưa ngươi nội đan lấy ra đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Dư huynh vẫy tay một cái, Phong Ngô đi lên phía trước đem phía sau bao vây lấy xuống, trực tiếp mở ra.
 
 	Soạt!
 
 	Một đống nội đan cút rơi xuống đất.
 
 	"Thật nhiều. . ."
 
 	"Kiều Thiên cảnh, Quy Nhất cảnh. . . Cái kia là cái gì?"
 
 	"Màu đỏ thắm nội đan, cái kia là, cái kia là. . . Quy Nhất cảnh sơ kỳ linh thú nội đan? Cái này, cái này sao có thể?"
 
 	"Không sai, bên trong phát ra khí tức, như là đao mang, để mắt người đau nhức, làn da đều có chút thiêu đốt, cũng chỉ có Quy Nhất cảnh, tinh khí thần hoàn mỹ quy nhất, mới có thể làm đến!"
 
 	"Quy Nhất cảnh linh thú đều có thể săn giết, còn săn bắt nội đan. . . Khó trách vừa rồi dám nói như vậy, chỉ sợ đệ nhất muốn đổi chủ!"
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đầy đất lăn xuống nội đan, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức toàn bộ xôn xao.
 
 	Không nói trước cái khác nội đan cộng lại điểm tích lũy đến cùng có bao nhiêu, chỉ nói cái này viên Quy Nhất cảnh sơ kỳ linh thú nội đan, liền đạt tới một ngàn điểm khoảng cách!
 
 	Coi như mấy vị học trưởng trước đó nói giữa trưa vị kia thiên tài, chỉ sợ cũng rất khó so sánh với đi!
 
 	Khó trách lớn lối như thế, quả thực tùy phách lối vốn liếng!
 
 
             		      