         	Chương 721: Ngươi chính là Trương sư?
 
 	"Không dùng ah!" Trương Huyền nói.
 
 	Đi săn một chút Kiều Thiên cảnh, Quy Nhất cảnh linh thú mà thôi, hắn thật đúng là khinh thường dùng đầu này Thiên Hùng thú.
 
 	Còn thú loại này cấp bậc cao, coi như dùng cũng vô dụng, còn không bằng "Ngoan Nhân", khôi lỗi tới sảng khoái.
 
 	"Không dùng. . ."
 
 	Khóe miệng giật một cái, Dư huynh, Phong Ngô nhanh muốn khóc.
 
 	Khảo hạch trước, bọn họ từng chuyên môn hướng Mi trưởng lão thỉnh giáo, có cấp cao thú sủng làm sao bây giờ.
 
 	Lấy được trả lời là chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Vốn cho rằng, cái tên này nhận được nhiều như vậy nội đan, tất nhiên mượn nhờ thú sủng lực lượng, không nghĩ tới. . . Lúc này mới triệu hoán tới.
 
 	Mười phút đồng hồ, đối bọn hắn tới nói, cầm một đầu linh thú rất khó làm đến, nhưng đối với nửa bước cửu trọng Thiên Hùng thú tới nói, không tính là gì.
 
 	Sẽ không như vậy liền nghịch chuyển đi!
 
 	Thật muốn như vậy, khẳng định muốn trực tiếp khóc chết.
 
 	"Coi như sử dụng, cũng chưa chắc có thể bắt lấy linh thú. . . Cho dù bắt lấy, cũng không nhất định trong vòng mười phút có thể trở về! Chúng ta. . . Vẫn là có hi vọng!"
 
 	Mặc dù tràn đầy buồn bực, Dư huynh vẫn là cắn răng.
 
 	Đối phương dùng Thiên Hùng thú lại như thế nào? Bọn họ cũng không tính là thua!
 
 	Đầu này đại gia hỏa coi như thực lực mạnh, muốn trong vòng mười phút cầm một đầu Kiều Thiên cảnh linh thú, mang đến nơi đây, cũng không dễ dàng như vậy.
 
 	"Được rồi, vậy cũng chỉ có thể chờ. . ."
 
 	Không để ý tới đối phương, Trương Huyền hướng lên bầu trời nhìn lại.
 
 	Vừa rồi xuống núi thời điểm, hắn chú ý quan sát, biết chỗ kia có linh thú, trước đó trong tiếng hô, liền trực tiếp cùng không trung Thiên Hùng thú nói, cái tên này xuất mã, cầm một lạng đầu lời nói, không khó lắm, liền nhìn là cấp bậc gì.
 
 	Tốt nhất vượt qua Hợp Linh cảnh.
 
 	Chính đang suy tư, chỉ thấy không trung cánh khổng lồ vỗ, Tử Dực Thiên Hùng thú lần nữa bay trở về, thô to móng vuốt xuống, một đầu linh thú phi hành bị gắt gao cầm, xách theo bay tới.
 
 	"Vẫn rất nhanh, nhưng mà cái này linh thú. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt?"
 
 	Thấy cái tên này mới vừa bay qua không đến hai phút đồng hồ liền trở lại, Trương Huyền gật gật đầu, nhìn về phía nó trong tay bị bắt linh thú, nhịn không được sững sờ.
 
 	Cái tên này làm sao như thế nhìn quen mắt?
 
 	Không phải cái kia hướng thú báo cáo "Công việc", thuận tiện đoạt Dư huynh, Phong Ngô hai người trữ vật giới chỉ gia hỏa ư?
 
 	Xem ra cái tên này chính phi hành ở trên trời, bị Thiên Hùng thú đụng vào, trực tiếp xách tới.
 
 	"Nhưng mà cái tên này. . ."
 
 	Khóe miệng giật một cái, vội vàng nhìn về phía cách đó không xa Dư huynh, Phong Ngô, quả nhiên thấy hai người đỏ ngầu cả mắt, nhe răng trợn mắt, nhanh muốn ăn thịt người.
 
 	"Chính là cái tên này, thật là ông trời có mắt. . ."
 
 	"Quá tốt rồi. . ."
 
 	Linh thú phi hành, một khi chạy trốn, núi cao biển rộng, trừ phi mình cũng biết bay, nếu không, muốn phải bắt được gần như không có khả năng.
 
 	Bọn họ đã sớm làm xong khảo hạch xong xuôi, trèo non lội suối cũng phải đem cái tên này tìm tới định, nằm mơ đều không nghĩ tới, nửa ngày không đến, cái tên này liền bị Trương sư linh thú bắt lấy.
 
 	Thật là ông trời có mắt!
 
 	Như vậy trải qua, bọn họ không chỉ đại thù đến báo, cướp đi trữ vật giới chỉ cũng đem một lần nữa lấy lại, điểm tích lũy cao hơn!
 
 	"Trương sư, nhanh để ngươi thú sủng đem cái tên này ném đến, ta có chút ân oán cá nhân, muốn cùng nó kết toán. . ."
 
 	Rít lên một tiếng, Dư huynh hận ý cuồn cuộn.
 
 	"Ném đến?"
 
 	Nhìn thấy cái tên này bộ dạng, Trương Huyền lắc đầu, ngửa đầu nói một tiếng.
 
 	Nghe được phân phó, Tử Dực Thiên Hùng thú chần chờ một chút, cầm đầu kia linh thú móng vuốt buông ra.
 
 	Hô!
 
 	Hóa Phàm thất trọng linh thú lập tức như đạn pháo thẳng tắp hướng Dư huynh gần rơi xuống.
 
 	"Quá tốt rồi, ta muốn ngươi chết. . ."
 
 	Thấy bị ném đến, nhớ tới đường đường danh sư bị lột sạch sẽ trơn tru tức giận, Dư huynh bàn chân đạp mạnh, bỗng nhiên hướng lên nhảy xuống.
 
 	Thô to nắm đấm hình thành chân khí cương hoa văn, uyển như hỏa diễm, hướng lên phía trên quét sạch.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	"Không biết, đây là Trương sư bắt đến, hắn muốn chém giết, có ý tứ gì?"
 
 	Chung quanh rất nhiều danh sư, thấy cái tên này, điên cuồng đối Trương sư thú sủng bắt đến linh thú công kích, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chính đang nghi ngờ, còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy đầu kia Hóa Phàm thất trọng linh thú trên không trung liền trở mình lăn mấy cái, đã tỉnh táo lại, cánh lắc một cái, ổn định thân hình, móng vuốt duỗi ra.
 
 	Mặc dù vội vàng nghênh chiến, nhưng nó sớm đã đi đến Hóa Phàm thất trọng, lại thêm ở trên cao nhìn xuống, thể trọng chiếm thượng phong.
 
 	Bành!
 
 	Quyền trảo đối đầu, Dư huynh lập tức cảm thấy cự sơn áp đỉnh, một cỗ hùng hậu tới cực điểm lực lượng rót tuôn ra mà đến, đem hắn miệng mũi đều chấn tràn đầy máu tươi.
 
 	Sưu!
 
 	Xông lên thân thể lập tức hướng phương hướng ngược nhau rơi xuống, như là bắn ra đạn pháo, tầng tầng ngã xuống đất, đập ra một cái hố cực lớn.
 
 	Phốc!
 
 	Máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt bị trọng thương.
 
 	Thực lực của hắn mạnh hơn thiên phú lại cao hơn, cũng chỉ là Hóa Phàm lục trọng sơ kỳ, cùng thất trọng linh thú so sánh, vẫn là kém quá nhiều, căn bản vắng mặt một cái cấp bậc.
 
 	"Dư huynh. . ."
 
 	Không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả này, Phong Ngô vội vàng tiến lên đem hắn đỡ dậy, ngẩng đầu lại đi nhìn lên, chỉ thấy đầu này Hóa Phàm thất trọng linh thú phi hành, cánh mở ra, xoay người hướng nơi xa bay đi.
 
 	"Trương sư, cái kia đầu gia hỏa bay. . ."
 
 	Tràn đầy lo lắng, nhịn không được hô lên.
 
 	Muốn tìm cái tên này báo thù, một khi bay đi, khẳng định không về nữa, còn đến đó tìm?
 
 	"Đúng vậy a!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Phong Ngô nhịn không được: "Vậy còn không để đưa nó bắt trở lại!"
 
 	"Bắt trở lại? Ta cũng muốn. . . Nhưng mà, ta thú sủng chỉ có thể sử dụng một lần, mới vừa bắt lấy đầu này gia hỏa , tương đương với cơ hội dùng, một lần nữa lời nói, coi như phá làm hư quy củ!"
 
 	Trương Huyền tràn đầy khó xử.
 
 	Gia đình này hỏa đương nhiên không thể bắt trở về, nếu không, thú tin tức liền muốn để lộ bí mật, phiền phức của mình cũng biết không ít.
 
 	Còn không bằng thuận thế thả, ít chọc một số chuyện.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Vừa vặn khôi phục một chút chân khí Dư huynh, nghe nói như thế, nhịn không được, lần nữa máu tươi phun ra.
 
 	Rõ ràng nhìn cái tên này bị Thiên Hùng thú khóa lại kinh mạch, không cách nào động đậy, làm sao buông lỏng tay, liền khôi phục như lúc ban đầu?
 
 	Hơn nữa, coi như khôi phục, cũng không tránh khỏi quá mạnh chút, thật giống như. . . Vừa rồi đầu kia Thiên Hùng thú, ném thời điểm, cố ý tăng thêm một đạo lực lượng!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hắn bên này hộc máu, Phong Ngô cũng là thân thể nhoáng một cái.
 
 	Lúc trước là hắn nhiều chuyện, nói Trương sư có lợi hại thú sủng, Mi trưởng lão mới xác định chỉ có thể sử dụng một lần quy định, vốn cho rằng quy định này có thể để cho cái tên này mất mặt, nằm mơ đều không nghĩ tới, nâng lên đá đập chân của mình.
 
 	"Chỉ cần đem đầu này linh thú bắt tới, ta có thể nhận thua. . ."
 
 	Máu tươi phun ra, Dư huynh rống to một tiếng.
 
 	Chỉ cần có thể lấy lại nhẫn trữ vật của mình, coi như nhận thua, cũng coi như kiếm lời!
 
 	"Ngươi nhận thua? Cái kia. . . Ngươi muốn thua cho ta Kích Không phù đâu?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Ta. . ." Dư huynh thân thể cứng đờ.
 
 	Ta đồ vật bị cái tên này cướp đi, chỉ có đem hắn bắt lấy, mới có thể tìm về thứ này. . .
 
 	"Yên tâm đi, chỉ cần đem cái tên này bắt lấy, ta sẽ cho ngươi. . ." Cắn răng một cái, tiếp tục nói.
 
 	"Không được, trước đem Kích Không phù lấy ra, ta xác nhận có phải hay không vẫn còn, lại phân phó linh thú động thủ, nếu không, vạn nhất bởi vì cái này trái với quy định, phán ta không cách nào thông qua khảo hạch, há không được không bù mất?" Trương Huyền vẫy tay.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Dư huynh tức giận sắp nổ tung: "Ngươi yên tâm, ta Dư Thừa, thân là danh sư, coi như không có Kích Không phù, cũng sẽ bồi thường ngươi linh thạch thượng phẩm, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi. . ."
 
 	Biết hiện tại không bỏ ra nổi đến, đành phải cắn răng nói.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi ý tứ, không có Kích Không phù?" Không để ý tới hắn, Trương Huyền tiếp tục nói.
 
 	". . ." Dư Thừa khóc.
 
 	Ta có thể hay không không nâng Kích Không phù?
 
 	Ta liền muốn ngươi bắt được cái tên này mà thôi, ngươi có thể bắt, liền cầm, không thể bắt coi như. . . Không đề cập tới cái đồ chơi này, không thể nói chuyện có phải không?
 
 	"Dư huynh. . . Tên kia đã bay đi. . ."
 
 	Chính muốn nói gì, chỉ thấy bên người Phong Ngô kéo một chút, vội vàng nhìn lại, liền thấy bầu trời đen kịt một màu, đầu kia Hóa Phàm thất trọng linh thú sớm đã bay xa, đâu còn có nửa điểm tung tích.
 
 	Nếu như nói trước đó, cái tên này còn có thể tại Lôi Viễn phong tìm tới, hiện tại khẳng định cực sợ, càng bay càng xa, cũng tìm không được nữa tung tích!
 
 	"Đáng giận. . ."
 
 	Càng nghĩ càng giận, rít lên một tiếng, Dư Thừa giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn về phía Trương Huyền, trừng mắt nhìn.
 
 	"Được rồi, thời gian đến!"
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái lão sinh hô lên, mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy phía trước nhang lớn, trùng hợp đốt sạch, mười phút đồng hồ đúng lúc đi qua.
 
 	"Mấy vị học trưởng, hắn không bắt lấy linh thú, điểm tích lũy so ta thấp, cũng là cho thấy, đã thua. . ." Cắn răng một cái, Dư Thừa hét.
 
 	Ngươi không cho ta sống dễ chịu, vậy thì tốt, ta cũng không cho ngươi dễ chịu!
 
 	"Thua?"
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Ta thú sủng bắt một đầu Quy Nhất cảnh linh thú tới, nếu không phải hắn ngăn cản, nội đan khẳng định đã tới tay, ta cũng thuận lợi tăng lên một ngàn điểm tích lũy! Hắn cố ý ngăn cản, để cái tên này bay đi không nói, còn có ý để cho ta trái với quy định, muốn cho ta khai trừ! Trọng yếu nhất chính là, cùng ta đánh cược, liền tiền đánh bạc đều không có, liền nghĩ gạt ta linh thạch thượng phẩm. . ."
 
 	Trương Huyền tiến về phía trước một bước, nghĩa chính ngôn từ: "Mong rằng học trưởng vì ta chủ trì công đạo!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Thấy hai người đều để bọn hắn chủ trì công đạo, mấy vị lão sinh nhìn nhau, tràn đầy do dự.
 
 	Cẩn thận nói đến, quả thực là vị này Dư Thừa chơi xấu, nếu không, Trương sư khẳng định chiến thắng.
 
 	Nhưng. . . Trương sư điểm tích lũy không có đối phương nhiều, không xem qua trình, chỉ thấy kết quả lời nói, cũng xác thực thua.
 
 	"Hai vị đều là tân sinh bên trong người nổi bật, không cần thiết bởi vì cái này kết thù kết oán, ta nhìn không bằng cá cược sự tình như vậy coi như không có gì. . ."
 
 	Một lát sau, một cái lão sinh mở miệng nói.
 
 	"Không được! Đã đánh cược liền muốn tuân thủ, thua chính là thua, không lý do gì có thể tìm!"
 
 	Dư Thừa khẽ nói.
 
 	Đã không cách nào báo thù, cũng phải để cái tên này nhận được giáo huấn!
 
 	Nếu không, chuyện ngày hôm nay, thế tất biến thành một chuyện cười, lại khó tẩy thoát.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Thấy hắn nghi ngờ như thế, mấy vị lão sinh chần chờ một chút, cái cuối cùng nói: "Nếu không như vậy đi, chuyện này, chúng ta giao cho Mi trưởng lão xử lý. . ."
 
 	Hai vị này còn không có tiến vào học viện, thực lực liền không so với bọn hắn kém quá nhiều, một khi đi vào, khẳng định là hiển lộ tài năng, mấy người liền xem như lão sinh, cũng không muốn đắc tội.
 
 	"Được!" Dư Thừa đầu lâu vung lên.
 
 	Hắn điểm tích lũy cao, coi như tìm tới Mi trưởng lão cũng không sợ.
 
 	"Vậy được, các ngươi nói một chút tên đi, ta trước đem thành tích đăng ký một chút!" Lão sinh nói.
 
 	"Ta gọi Dư Thừa, hắn gọi Trương Huyền. . ."
 
 	Hừ một tiếng, Dư Thừa mở miệng giới thiệu, có điều, nói còn chưa dứt lời, liền thấy mới vừa rồi còn tràn đầy trầm ổn mấy vị lão sinh, đột nhiên con mắt trợn tròn, nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, âm thanh run rẩy, giống như là gặp chợt như bình thường kích động.
 
 	"Trương Huyền? Ngươi chính là. . . Huyễn Vũ đế quốc danh sư, Trương Huyền Trương sư?"
 
 	
             		      