         	Chương 728: Ba đại thiên tài tìm phiền toái
 
 	"Mấy vị xin bớt giận, Trương sư cũng không phải là ta an bài, mà là Mi trưởng lão tự mình bàn giao. . ." Gọi là Hoàng Hưng lão sinh, thấy ba vị này tới chất vấn, vội vàng giải thích.
 
 	"Mi trưởng lão?"
 
 	Ba người sững sờ.
 
 	Năm nhất tân sinh, có tư cách gì, để thập đại trường lão một trong Mi trưởng lão tự mình bàn giao?
 
 	"Ta bất kể có phải hay không là trưởng lão bàn giao, muốn ở chỗ này, đầu tiên muốn sẽ vượt qua năng lực của chúng ta, nếu không, không chỉ ta không phục, tất cả năm nhất học viên đều không phục! Vị bằng hữu, có dám cùng ta tỷ thí một chút?"
 
 	Cái thứ nhất thanh niên khẽ nói.
 
 	Tinh anh khu có tinh anh khu quy củ, dựa vào thực lực tuyệt đối cùng tuyệt đối năng lực mới có thể vào ở, không có trình độ này, đừng nói là Mi trưởng lão, coi như thập đại trường lão liên hợp ban bố mệnh lệnh, cũng không có người bội phục.
 
 	"Trương sư, vị này gọi Ngô Thiền, là lần trước niên cấp thi đấu tên thứ hai, tu vi sớm đã đi đến Kiều Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng mà tâm cảnh khắc độ còn không có đi đến, không có cách nào tấn cấp ngũ tinh danh sư. . ."
 
 	Cách đó không xa mang Trương Huyền tới một cái lão sinh, lặng lẽ truyền âm.
 
 	"Niên cấp thi đấu?" Trương Huyền kỳ quái.
 
 	Thiên Huyền vương quốc thời điểm, hắn là lão sư, giảng dạy học sinh, trải qua niên cấp thi đấu, các loại phiền toái, hiện tại biến thành học viên, chẳng lẽ cũng cần trải qua cái này?
 
 	Hơn nữa cái này tỷ thí, khẳng định cùng lúc trước không giống đi.
 
 	Dù sao ở đây đều là danh sư, mà không phải đơn thuần người tu luyện.
 
 	"Đúng vậy a, hàng năm, mỗi cái niên cấp đều có một cuộc tỷ thí, so đấu danh sư các loại năng lực, chỉ có đứng tại đỉnh phong nhất người, mới có tư cách ở chỗ này. . ."
 
 	Thấy hắn không biết, người thanh niên này tiếp tục giải thích.
 
 	Trương Huyền hiểu được.
 
 	Đây cùng danh sư thi đấu đồng dạng.
 
 	Hàng năm, toàn bộ niên cấp đều muốn tỷ thí một lần, đồng thời tiến hành bài danh, dùng cái này khích lệ học viên tiến bộ.
 
 	Nhìn mấy cái này thái độ như thế, hẳn là nhìn thấy bản thân ở tại số một sân nhỏ, sinh lòng không phục.
 
 	Cũng khó trách, bọn họ đều là tại học viện không biết bao nhiêu năm lão sinh, nếu để cho một cái mới vừa vào học tân sinh đoạt thứ nhất, còn mặt mũi nào, đi gặp những người khác?
 
 	Rõ ràng những này, mỉm cười, nhìn về phía trước mắt Ngô Thiền: "Muốn so với ta thử, không biết ngươi muốn so cái gì?"
 
 	Mặc dù muốn điệu thấp, nhưng cũng không sợ sự tình.
 
 	Không cho đối phương giáo huấn, trực tiếp đi vào sân nhỏ lời nói, chỉ sợ về sau sẽ có liên tục không ngừng người khiêu chiến, phiền phức cực kỳ, còn không bằng duy nhất một lần giải quyết.
 
 	"Đều là danh sư, vốn nên dùng danh sư thủ đoạn giải quyết, có điều, như vậy khá là phiền toái, chúng ta trực tiếp tới cái đơn giản, dùng thực lực định thắng thua!"
 
 	Ngô Thiền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Danh sư thủ đoạn quá nhiều, từng cái tỷ thí rườm rà cực kỳ, không bằng trực tiếp dùng nắm đấm tới trực tiếp.
 
 	"Thực lực?"
 
 	"Không sai, chúng ta không chỉ có là danh sư, cũng là võ giả, chỉ cần ngươi có thể tại trên thực lực thắng được qua ta, ở chỗ này, ta không câu oán hận nào!"
 
 	Ngô Thiền nói.
 
 	"Ah!" Trương Huyền gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía còn lại hai người: "Các ngươi hai cái đâu? Muốn so cái gì?"
 
 	"Ta? Ta muốn cùng ngươi so sư ngôn thiên bẩm!" Nữ học viên kia lông mày giương lên.
 
 	Cái này vị nữ học viên, cũng không biết đem danh sư bào bản thân sửa lại, vẫn là lượng thân chế tác, lộ ra cực kỳ vừa người, đem xinh đẹp vòng eo hiển lộ ra, bất kể dung mạo vẫn là dáng người, đều cũng không tệ lắm.
 
 	Bất quá, cùng Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi đám người so, liền kém xa lắc.
 
 	Chỉ có thể coi là được trung thượng chi tư.
 
 	Dù vậy, tại danh sư cái này nam nhiều nữ ít quần thể, vẫn như cũ có thụ chú ý.
 
 	"Nàng là niên cấp thi đấu tên thứ ba, Nhiễm Tiếu Tiếu!" Thanh niên tiếp tục truyền âm: "Một cái khác, thì là hạng tư, Tiêu Nam!"
 
 	Trương Huyền gật đầu, nhìn về phía người cuối cùng: "Ngươi đây?"
 
 	"Ta cũng không phiền toái như vậy, cùng ngươi tỷ thí thực lực!" Tiêu Nam nói.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy hai cái muốn tỷ thí thực lực, một cái muốn tỷ thí sư ngôn thiên bẩm, Trương Huyền xoa xoa mi tâm, nhìn về phía một bên nữ danh sư Nhiễm Tiếu Tiếu: "Như vậy, ta cũng không lấn phụ các ngươi, Nhiễm Tiếu Tiếu đúng không, ngươi thay ta ra tay, giáo huấn hai người bọn họ một chầu!"
 
 	"A? Ta thay ngươi ra tay, còn giáo huấn bọn họ?" Nhiễm Tiếu Tiếu sững sờ.
 
 	Cái tên này không phải là tên điên chứ?
 
 	Bản thân ba người chuyên môn chạy tới giáo huấn hắn, muốn cùng hắn tỷ thí, hắn lại muốn để tự mình ra tay đối phó hai người khác? Đây không phải nằm mơ ư?
 
 	Ngô Thiền, Tiêu Nam hai người cũng là sững sờ, giống như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn qua.
 
 	Vốn cho rằng có thể để cho Mi trưởng lão tự mình hạ mệnh lệnh, cái tên này có cái gì bản lĩnh hơn người, không nghĩ tới lại là cái sẽ chỉ tự khoe pháo gia hỏa.
 
 	Nhiễm Tiếu Tiếu cùng bọn hắn cùng đi, làm sao có thể ra tay?
 
 	"Không sai, ngươi chân khí trong cơ thể nghịch hướng lưu chuyển, khó mà đột phá Tử Vi, Ưng Đài hai nơi huyệt vị, tích lũy đến bây giờ không sai biệt lắm ba tháng, có phải hay không cảm thấy toàn thân cao thấp, có chút ngứa?"
 
 	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Mặc dù đối phương không thi triển võ kỹ, nhưng tu vi không qua cầu Thiên Cảnh, không bằng bản thân, Minh Lý Chi Nhãn hoàn toàn đó có thể thấy được chỗ mấu chốt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Nhiễm Tiếu Tiếu đôi mắt thanh tú một chút trợn tròn.
 
 	Nàng gần đây ba tháng, quả thực là tu vi khó mà tiến bộ, Tử Vi, Ưng Đài hai nơi huyệt đạo ràng buộc, trầm tích phía dưới, toàn thân ngứa, thống khổ không chịu nổi.
 
 	"Đến, ta bây giờ nói, ngươi chiếu vào làm, liền có thể nhẹ nhõm phá giải!"
 
 	Không để ý tới nàng khiếp sợ, Trương Huyền thần sắc lạnh nhạt nhìn qua: "Sở dĩ cái này hai nơi huyệt đạo không cách nào đột phá, là bởi vì, chân khí của ngươi phương thức vận chuyển không đúng, hiện đang nghe ta phân phó, dồn khí Tuệ Hải, đi khắp. . ."
 
 	Mới mở miệng, nói liên tục mười mấy nơi huyệt vị.
 
 	Nghe được hắn nói huyệt vị, Nhiễm Tiếu Tiếu đang cảm thấy có chút chần chờ, có muốn hay không thử một chút, liền cảm thấy cái này mấy chỗ huyệt đạo bỗng nhiên nhảy lên mấy lần, chân khí trong cơ thể không tự chủ được vận chuyển lại.
 
 	"Đây là. . . Sư ngôn thiên bẩm? Nguy rồi. . ."
 
 	Sắc mặt trắng nhợt, suýt chút nữa không khóc lên.
 
 	Nàng nói muốn cùng đối phương so sư ngôn thiên bẩm, kết quả còn chưa bắt đầu chuẩn bị, đối phương cũng đã bắt đầu, không mang theo như thế giở trò lừa bịp.
 
 	Đang muốn cưỡng chế khống chế lại chân khí trong cơ thể vận chuyển, không bị mê hoặc, đột nhiên cảm thấy Tử Vi, Ưng Đài hai nơi huyệt đạo quả nhiên tùng nhanh hơn không ít, bất cứ lúc nào cũng sẽ giải khai.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Con mắt chớp chớp.
 
 	Chẳng lẽ. . . Đối phương nói là sự thật? Như vậy vận chuyển chân khí, thật có thể phá giải ba tháng qua không cách nào đột phá ràng buộc?
 
 	Muốn đến nơi này, lại không áp chế chân khí trong cơ thể vận chuyển, nghiêm ngặt dựa theo lời nói của đối phương.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thời gian qua một lát, đã cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, ràng buộc biến mất, khí tức cả người trở nên càng hung hiểm hơn.
 
 	"Tốt lắm, đi cùng bọn hắn tỷ thí đi!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Sư ngôn thiên bẩm xuống, hắn nói chính là sư ngôn, không được vi phạm, Nhiễm Tiếu Tiếu tú mi hơi giương, vừa người đối một bên Ngô Thiền cùng Tiêu Nam vọt tới.
 
 	"Ta -- cái - thảo!"
 
 	"Ngươi - đại - gia -!"
 
 	Hai người đang chờ cùng vị này Trương sư luận võ, chỉ thấy Nhiễm Tiếu Tiếu lao đến, cái kia còn không biết chuyện gì xảy ra, nguyên một đám suýt chút nữa ngất đi, chửi ầm lên.
 
 	Cái khác danh sư tỷ thí, đều là lẫn nhau thăm dò, tiên lễ hậu binh, cái tên này ngược lại tốt, vừa đến, không nói hai lời, trước mê hoặc một cái lại nói.
 
 	Bất quá, Nhiễm Tiếu Tiếu đã dám so sư ngôn thiên bẩm, nói rõ tâm cảnh khắc độ cực cao, cao như vậy tâm cảnh khắc độ, bị đối phương một lời nghi ngờ chi, nói rõ hắn tất nhiên có vượt qua thường người thủ đoạn.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng mê hoặc Nhiễm Tiếu Tiếu liền có thể thắng được chúng ta, chúng ta cùng một chỗ mấy năm, giao thủ không dưới mấy chục lần, sớm đã đối công pháp của nàng chiêu số, rõ như lòng bàn tay. . ."
 
 	Một tiếng hừ nhẹ, Ngô Thiền thân ảnh nhanh như thiểm điện, nhẹ nhõm tránh thoát Nhiễm Tiếu Tiếu liên tiếp mấy chiêu công kích.
 
 	Ba người bọn họ theo thứ tự là niên cấp thi đấu hai, ba, bốn tên, bình thường chiến đấu không dưới mấy chục lần, đối từng người chiêu số, rõ như lòng bàn tay, muốn mượn sư ngôn thiên bẩm, vượt qua hai người bọn họ, tuyệt đối không thể có thể.
 
 	"Ngô Thiền, ta cuốn lấy Nhiễm Tiếu Tiếu, ngươi đi giáo huấn cái tên này. . ."
 
 	Tiêu Nam cũng khẽ nói.
 
 	"Được!"
 
 	Gật gật đầu, Ngô Thiền đang muốn hướng về phía trước, liền nghe đến cách đó không xa thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Dạ Vũ Liên Giang nối Hàn sơn Phiêu Tuyết nối sương lá hoa hồng. . ."
 
 	Thanh âm nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, mười phần êm tai.
 
 	Dạ Vũ Liên Giang, Hàn sơn Phiêu Tuyết cùng Sương Diệp Hồng Hoa, đây đều là bọn họ dài nhất tu luyện võ kỹ chiêu số , dựa theo tình huống bình thường, cái này mấy chiêu, là liên tiếp không cùng một chỗ.
 
 	Có thể chẳng biết tại sao, đối phương nói một chút, trong lòng lập tức có gan trôi chảy cực kỳ, khó mà khống chế, lập tức liền muốn thi triển ra cảm giác.
 
 	"Không được. . . Không thể trúng đối phương chiêu số!"
 
 	Biết thật muốn thi triển, cũng sẽ cùng Nhiễm Tiếu Tiếu đồng dạng khống chế không nổi, biến thành đối phương sư ngôn thiên bẩm vật thí nghiệm, Ngô Thiền khuôn mặt dữ tợn, cắn chót lưỡi.
 
 	Kịch liệt đau nhức phía dưới, lập tức cảm thấy thanh tỉnh rất nhiều, lập tức nghe được liên tiếp "Ba, ba, ba, ba" thanh âm,, chỉ thấy Nhiễm Tiếu Tiếu đem cái này mấy chiêu thi triển, Tiêu Nam đã bị đánh thành đầu heo.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Giật nảy mình, Ngô Thiền tròng mắt sắp rơi ra tới.
 
 	Coi như Tiêu Nam thực lực không bằng Nhiễm Tiếu Tiếu, nhưng muốn một chiêu liền bại, cũng không có khả năng!
 
 	Chút bây giờ bị đánh thảm như vậy, chỉ có một cái khả năng. . . Cái kia chính là cái này mấy chiêu liên tiếp không những có thể thi triển đi ra, uy lực còn cực kỳ cường đại!
 
 	Nếu không, không có khả năng, đem cùng thực lực bản thân không kém nhiều gia hỏa, mấy hơi thở công phu, liền đánh thành như vậy!
 
 	"Ta không tin. . ."
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái, một cắn răng cổ tay cuồn cuộn, thẳng tắp đối Nhiễm Tiếu Tiếu vọt tới.
 
 	Hắn đối cái này mấy chiêu hết sức quen thuộc, nhìn đối phương thi triển đi ra, lập tức rõ ràng nên như thế nào chống lại, có điều, chẳng biết tại sao, đối phương thi triển đi ra, nhưng như quỷ mỵ, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Dựa dẫm thực lực bản thân, liên tục tránh né mấy chiêu, trên đầu đã lạnh đầy ứa ra.
 
 	Rất hiển nhiên, vị này Nhiễm Tiếu Tiếu tại đối phương chỉ điểm, đã tu vi tiến nhanh, ngay cả hắn đều có chút không địch lại!
 
 	Một sư lời thiên bẩm, liền giảng Nhiễm Tiếu Tiếu gia tăng nhiều như vậy thực lực?
 
 	Chẳng lẽ, cái này mấy chiêu tổ hợp, thật có thần kỳ như vậy?
 
 	"Mặc kệ, thử một chút. . ."
 
 	Lui về phía sau một bước, nhảy ra vòng chiến đấu, một cắn răng, Ngô Thiền cũng dựa theo vừa rồi thanh niên nói chiêu số, nối liền thi triển.
 
 	"Phốc!"
 
 	Mới vừa thi triển đến chiêu thứ ba, liền cảm thấy chân khí trong cơ thể một hồi lay động, hoàn toàn nghịch chuyển, cả người sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.
 
 	Ba ba ba!
 
 	Nhiễm Tiếu Tiếu đi lên phía trước, hai bàn tay đem đập té xuống đất.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vốn cho rằng đánh bại cái tên này, còn cần thời gian nhất định, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, Trương Huyền hơi nghi hoặc một chút gãi đầu một cái, tràn đầy không hiểu.
 
 	"Nhiễm Tiếu Tiếu Tử Vi, Ưng Đài hai nơi huyệt đạo mở ra, lại là nữ sinh, dùng những này chiêu số, không vấn đề gì, cái tên này làm gì? Như vậy dùng linh tinh chiêu số, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. . ."
 
 
             		      