         	Chương 729: Khí viện
 
 	Võ kỹ, mỗi một bộ đều có chân khí của mình vận chuyển quỹ tích cùng phương pháp, rất nhiều chiêu số, coi như có thể thi triển, cũng không phải tùy tiện dùng linh tinh.
 
 	Thật giống như ngươi có thể phía bên trái đánh quyền, cũng có thể phía bên phải đánh quyền, nhưng để ngươi phía bên trái còn không có đánh xong, liền phía bên phải công kích, rất dễ dàng cơ bắp bị hao tổn, chân khí kém.
 
 	Vị này Ngô Thiền hiện tại chính là loại tình huống này.
 
 	Vừa rồi Trương Huyền chỉ điểm Nhiễm Tiếu Tiếu mấy chiêu, là kết hợp mới vừa phá vỡ Tử Vi, Ưng Đài hai nơi huyệt vị, lại thêm nàng nữ tử thể chất, thân thể mềm mại, có thể trong nháy mắt phát huy ra vượt qua bình thường sức chiến đấu, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Ngô Thiền lại không phá vỡ cái này hai nơi huyệt vị, lại là cái nam nhân, ta chỉ điểm Nhiễm Tiếu Tiếu, ngươi theo học cái gì sức lực? Cái này tốt, còn chưa kịp chiến đấu, liền bản thân trước tiên đem bản thân luyện phế đi. . .
 
 	Tự nhiên lại không phải là đối thủ!
 
 	Nếu như cho Ngô Thiền biết hắn hiện tại ý nghĩ, khẳng định sẽ làm trận khóc lên.
 
 	Ngươi sư ngôn thiên bẩm cường đại như vậy, tâm cảnh ta khắc độ vốn là yếu, lại thêm Nhiễm Tiếu Tiếu chiêu này uy lực mạnh như vậy, coi như ta là nửa bước ngũ tinh danh sư, cũng không chống nổi nghi ngờ, muốn muốn thử một chút. . .
 
 	Nhìn thấy ba cái tìm phiền toái thiên tài, nằm xuống hai cái, một cái lấy Trương sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đợi tại một bên Hoàng Hưng đám người, tròng mắt sắp ngã xuống.
 
 	Đây cũng quá khoa trương!
 
 	Niên cấp thi đấu hai, ba, bốn tên, chạy tới tìm phiền toái, kết quả là nói mấy câu, liền để bọn hắn đánh một mất một còn, toàn bộ lạc bại. . .
 
 	Coi như tận mắt thấy, đều giống như đang nằm mơ!
 
 	May mắn, vừa rồi không tìm cái tên này phiền phức, nếu không, chỉ sợ nằm dưới đất, liền sẽ là bọn họ.
 
 	Khó trách có thể để cho Mi trưởng lão tự mình an bài, quả thực có cái này bản lĩnh.
 
 	"Tốt, các ngươi đem ba người bọn hắn an bài một chút đi. . ."
 
 	Thấy Nhiễm Tiếu Tiếu đánh bại bao nhiêu lần cũng không đánh bại đối thủ, một mặt hưng phấn, Trương Huyền biết ở lại chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, khoát tay áo.
 
 	Thực lực của hắn bây giờ, đã đi đến Kiều Thiên cảnh đỉnh phong, ra tay đối phó những này năm nhất học viên, có chút lấy mạnh lấn yếu, truyền đi, cũng không phải cái gì vẻ vang.
 
 	Đẩy cửa đi vào biệt viện, lập tức cảm thấy linh khí đập vào mặt.
 
 	Sân nhỏ cực kỳ bao la, có đình viện cũng có sân luyện công, còn có phong kín phòng tiếp khách, nghiễm nhiên cùng một cái phủ đệ có chút tương tự.
 
 	Khó trách mấy người này đều muốn cái viện này, tên thứ nhất đãi ngộ, quả nhiên không tầm thường.
 
 	Đi tiến gian phòng, đóng cửa lại, Trương Huyền không có tu luyện, cũng không tiếp tục tìm hiểu, mà là nhắm mắt trầm tư.
 
 	Nơi này có thập đại chức nghiệp, vô số thư tịch, thật vất vả tới một lần, đúng lúc đem rất nhiều học viện đều đi dạo bên trên một lần, đem cái kia học tri thức đều học được.
 
 	Một khi hoàn thành, cũng là không sai biệt lắm có thể khảo hạch lục tinh danh sư!
 
 	Danh sư đi đến lục tinh, mới coi như chân chính đi vào thế giới này cường giả chi lâm, làm bất cứ chuyện gì đều có tự vệ cùng ứng đối năng lực.
 
 	"Bất quá, trước đó, muốn tìm được trước cảnh giới cao hơn tu luyện công pháp mới được!"
 
 	Hắn hiện tại chỉ có có Kiều Thiên cảnh pháp quyết tu luyện, muốn muốn đánh vào Quy Nhất cảnh, còn cần tìm tới rất nhiều bí tịch, hình thành Thiên Đạo công pháp lại nói.
 
 	"Công pháp, đều tập trung ở công pháp lâu bên trong!"
 
 	Trên đường tới, Lạc Thất Thất từng đối với hắn kỹ càng giảng giải qua học viện, biết công pháp vị trí —— công pháp lâu.
 
 	Nơi này hội tụ học viện trăm ngàn năm qua, vô số cường giả lưu lại cảm ngộ cùng tâm đắc, cùng những cái kia hạng người kinh tài tuyệt diễm, lưu lại đủ loại bí tịch.
 
 	Chỉ cần có thể đi vào, Quy Nhất cảnh Thiên Đạo công pháp, tuyệt đối có thể sửa soạn xong hết!
 
 	Thậm chí cấp bậc cao hơn, cũng có thể hoàn thành.
 
 	"Bất quá, muốn đi công pháp lâu quan sát Quy Nhất cảnh bí tịch, đầu tiên muốn đạt tới ngũ tinh danh sư, hơn nữa có. . . Học phần mới được! Nếu không. . . Ta tiên khảo cái ngũ tinh danh sư?"
 
 	Mặc dù công pháp lâu bên trong có công pháp, nhưng nơi này cũng không phải là cái gì người đều có thể tùy ý ra vào.
 
 	Hắn hiện tại nhưng mà tứ tinh danh sư, cũng chỉ có thể quan sát Hợp Linh cảnh cùng Kiều Thiên cảnh công pháp, muốn quan sát Quy Nhất cảnh, liền không đủ tư cách.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất là, tiến vào bên trong, cần tiêu hao học phần.
 
 	Hắn vừa tới học viện, một điểm đều không có, đi cũng sẽ bị đuổi ra ngoài, vật gì đều chướng mắt.
 
 	"Khảo hạch ngũ tinh danh sư, cần năm loại phụ trợ chức nghiệp đi đến ngũ tinh, ta hiện tại chỉ có giám bảo sư là cấp bậc này, cần sớm khảo hạch mới được. . . Rất là phiền phức!"
 
 	Xoa xoa mi tâm.
 
 	Danh sư khảo hạch, cần mấy cái điều kiện tiên quyết, mỗi gia tăng một cái cấp bậc, liền phải học được đồng dạng phụ tu.
 
 	Chính vì vậy, không ít danh sư, cũng không phải là năng lực không đủ, mà là phụ tu chức nghiệp không đủ, từ đó không cách nào lại làm tấn cấp.
 
 	Hắn hiện tại, đi đến ngũ tinh phụ tu chức nghiệp, chỉ có giám bảo sư một cái, còn lại theo thứ tự là tứ tinh trận pháp sư, y sư, thư họa sư, thuần thú sư cùng tam tinh luyện đan sư.
 
 	Còn độc sư, hồn sư loại hình chức nghiệp, không cách nào cầm tới mặt bàn, cho dù có, cũng là vô dụng.
 
 	Mặc dù chức nghiệp biết không ít, cấp bậc không đi đến, muốn muốn khảo hạch ngũ tinh, cũng không dễ dàng như vậy.
 
 	"Thừa dịp hiện tại lúc rảnh rỗi, đi trước kiểm tra mấy cái phụ trợ chức nghiệp!"
 
 	Suy đi nghĩ lại, biết nhờ vào thân phận bây giờ, căn bản vào không được công pháp lâu, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, tiên khảo ngũ tinh danh sư lại nói.
 
 	Muốn thi danh sư, liền muốn tiên khảo phụ trợ chức nghiệp, phản chính thời gian đối với hắn mà nói cũng không vội vã, vừa lúc ở nơi này, có thể nhiều kiểm tra mấy thứ, cũng không cần miễn cho phiền phức, đi tìm đủ loại công hội.
 
 	"Nơi này có mười đại học viện, ta luyện khí học được, không có cấp bậc, thừa dịp lúc rảnh rỗi, đi qua kiểm tra một chút. . ."
 
 	Đem mười đại học viện tại trong óc xoáy dạo qua một vòng, quyết định đi trước luyện khí viện.
 
 	Hắn nhận được Ngô Dương Tử hoàn chỉnh truyền thừa, kết hợp với Thiên Đạo luyện khí, coi như lục tinh đỉnh phong luyện khí sư, đều chưa hẳn so ra mà vượt, hoàn toàn trước tiên có thể kiểm tra cái luyện khí sư.
 
 	Cũng thuận tiện mở mang kiến thức một chút luyện khí viện trình độ.
 
 	Nghĩ đến liền làm, cũng không có gì có thể xoắn xuýt, đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Ngoài cửa Ngô Thiền đám người sớm đã rời đi.
 
 	Không biết tại học viện chờ đợi bao nhiêu năm lão sinh, bị một cái tân sinh chơi đùa thảm như vậy, lại không mặt mũi, đợi ở chỗ này.
 
 	Tìm tới Hoàng Hưng đám người, hỏi thăm một chút luyện khí viện vị trí, lúc này mới hướng bên kia đi đến.
 
 	Luyện khí viện, là mười đại học viện bên trong gần với Đan viện đại viện, phụ tu học sinh rất nhiều, còn chưa tới đến trước mặt, chỉ thấy dòng người nhúc nhích, đâu đâu cũng có học sinh.
 
 	"Quy Nhất cảnh, Đạp Hư cảnh. . ."
 
 	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, nhìn sang.
 
 	Những học viên này, không thiếu Quy Nhất cảnh, Đạp Hư cảnh cường giả, thậm chí còn có Tằm Phong cảnh.
 
 	Đi đến loại này cấp bậc, tại Huyễn Vũ đế quốc hoàn toàn có thể xông pha, coi như tại Hồng Viễn đế quốc, cũng tuyệt đối được cho trấn thủ một phương anh hào.
 
 	Không hổ là luyện khí học viện, thật là đáng sợ.
 
 	Dọc theo dạo qua một vòng, tìm người hỏi thăm một chút, chỉ chốc lát đã tìm được khảo hạch luyện khí sư địa phương.
 
 	Danh sư học viện rất nhiều viện hệ, cũng có cái khác công hội đóng giữ, ở đây khảo hạch, có thể được đến đối ứng công hội công nhận.
 
 	Nói cách khác, hắn ở đây khảo hạch luyện khí sư, coi như đi luyện khí sư công hội, huy chương đồng dạng có thể sử dụng, đồng dạng nhận được thừa nhận.
 
 	Học viện chừng mười vạn trở lên danh sư, hàng năm phụ tu luyện khí không biết bao nhiêu, nếu là đều ra đi khảo hạch, luyện khí sư công hội sợ rằng cũng phải sụp đổ.
 
 	Cùng hắn phiền toái như vậy, còn không bằng đem phân bộ chuyển đến nơi đây, tất cả mọi người thuận tiện.
 
 	"Luyện khí sư công hội Hồng Viễn học viện phân bộ. . ."
 
 	Nhìn thấy kiến trúc cao lớn phía trước viết chữ, Trương Huyền lắc đầu, đẩy cửa đi vào.
 
 	Rộng lớn trong đại điện, đâu đâu cũng có người, nhìn thoáng qua, không sai biệt lắm mấy trăm.
 
 	"Ngũ tinh luyện khí sư hỗ trợ luyện khí, chế tạo riêng, Linh cấp trung phẩm vũ khí, chỉ cần nửa cái học phần!"
 
 	"Ta chỗ này có mới vừa luyện chế ra tới Linh cấp trung phẩm đỉnh phong trường đao một chuôi, một cái học phần liền bán ra, một khi bỏ lỡ, liền cũng tìm không được nữa dễ dàng như vậy. . ."
 
 	"Thiếu khuyết kim rừng khoáng thạch một cái, ai có một khối, nguyện ý hai cái học phần trao đổi!"
 
 	"Hỏa diễm Thạch Tam khỏa, một cái học phần bán ra. . ."
 
 	. . .
 
 	Đi vào trong đó, phảng phất đi vào một cái giao dịch thị trường, có hỗ trợ luyện khí, có bán ra binh khí, càng có thu mua đủ loại khoáng thạch, bán ra đủ loại luyện khí vật phẩm.
 
 	Những người này đều thân mang danh sư bào, cũng đều là học viện học viên, thông qua đủ loại vật phẩm, kiếm lấy học phần.
 
 	"Học phần sức mua thật mạnh. . ."
 
 	Dạo qua một vòng, Trương Huyền không chịu được líu lưỡi.
 
 	Vốn là nghe được Lạc Thất Thất nói học phần quan trọng, lấy là nhiều nhất cùng linh thạch trung phẩm đồng giá, hiện tại xem ra, giá trị cao, liền coi là linh thạch thượng phẩm, đều rất khó mua sắm.
 
 	Khó trách bọn hắn mấy cái, vì chỉ là mấy cái học phần liền chạy tới Huyễn Vũ đế quốc, tìm kiếm Ngô Dương Tử Địa Cung, thứ này đúng là không tốt lắm lợi nhuận, nếu không, đường đường ngũ tinh danh sư, ngũ tinh luyện khí sư, cũng không cần cùng bên đường tiểu thương đồng dạng lắc hàng vỉa hè.
 
 	Trước đó tại Huyễn Vũ đế quốc mấy người chỗ, có tiền mà không mua được bảo bối, đến nơi này, nửa cái học phần đều đổi không đi ra, coi như tận mắt nhìn thấy, đều để người khó mà tin được.
 
 	"Vị niên trưởng này, không biết có gì cần!"
 
 	Lách vào qua chen chúc đám người, thật vất vả đi tới hắn trước đài, một nữ tử cười khanh khách nhìn qua.
 
 	Thông qua hỏi thăm, Trương Huyền cũng biết, những này nhân viên phục vụ, cũng là học viện học sinh, tiếp nhận học viện làm việc ngoài giờ nhiệm vụ, kiếm lấy học phần.
 
 	Loại nhiệm vụ này mặc dù thoạt nhìn không quá vẻ vang, nhưng không có nguy hiểm, cũng không cần kỹ năng gì, tương đối thích hợp học viên bên trong, thành tích yếu kém.
 
 	"Ta muốn khảo hạch luyện khí sư!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Không biết muốn khảo hạch mấy tinh? Ta hiện tại liền vì học trưởng an bài!"
 
 	Nghe được hắn muốn khảo hạch luyện khí sư, nữ tử ánh mắt sáng lên, vội nói.
 
 	Không biết lớp mấy, bình thường đều lấy "Học trưởng" xưng hô, bày tỏ tôn kính.
 
 	"Ta. . . Khảo hạch ngũ tinh đi!"
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.
 
 	Lấy hắn đối luyện khí lý giải, khảo hạch lục tinh đều không tính là gì, nhưng đến một lần tu vi không đủ, thứ hai, nhưng mà trên lý luận mạnh, để hắn tự mình luyện khí, kỹ thuật khẳng định kém xa.
 
 	Cân nhắc về sau, vẫn là tiên khảo cái ngũ tinh lại nói, dù sao, mục đích của hắn cũng là trước tấn thăng ngũ tinh danh sư.
 
 	"Ngũ tinh?"
 
 	Nữ tử nhẹ gật đầu, mỉm cười: "Còn xin học trưởng đem tứ tinh huy chương cùng thẻ học viên lấy ra, ta cũng tốt đăng ký một chút. . ."
 
 	"Huy chương? Thẻ học viên?"
 
 	Trương Huyền hơi đỏ mặt: "Ta đều không có. . ."
 
 	Hắn chưa hề kiểm tra qua luyện khí sư, ngay cả nhất tinh đều không phải là, không có khả năng lấy ra tứ tinh huy chương, còn thẻ học viên, mới vừa tiến vào học viện, ngay cả chương trình học đều không có tuyển, lão sư cũng không tìm, thậm chí ngay cả tên tiến vào học viện danh sách cũng không biết, tự nhiên càng là không có.
 
 	"Không có?"
 
 	Nữ tử sững sờ, lông mày nhíu một cái, khuôn mặt tươi cười hoàn toàn không có: "Vậy ngươi là ai, đến danh sư học viện làm gì?"
 
 
             		      