         	Chương 731: Địa hỏa thông đạo
 
 	Trương Huyền quay đầu nhìn lại.
 
 	Là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, trước ngực năm vì sao loá mắt tỏa ánh sáng, ngũ tinh danh sư!
 
 	"La Nham học trưởng!"
 
 	Nhìn người nọ, vị này gọi là Lý Tuyền nữ tử, giật nảy mình, nhịn không được run run một chút.
 
 	"Hắc hắc, La Nham học trưởng nhưng mà năm thứ tư bài danh mười vị trí đầu danh sư, Khí viện ngũ tinh đỉnh phong luyện khí sư bên trong, bài danh trước mấy nhân vật, cái tên này ở trước mặt hắn nói khoác không biết ngượng, không phải tìm bị mắng ư?"
 
 	"Đúng vậy a, hai mươi tuổi, giống như này tùy tiện, cái tên này từ nơi nào xuất hiện?"
 
 	"Năm nhất, năm thứ hai những cái kia nhân vật nổi danh, ta đều gặp, chưa từng nghe qua có như vậy một hào nhân vật ah!"
 
 	"Đoán chừng là cái người ngông cuồng, cố ý muốn hấp dẫn ánh mắt. . ."
 
 	. . .
 
 	Ghi chép thông đạo, đại biểu danh sư học viện luyện khí sư sự kiện quan trọng, dám tới, đều là đối luyện khí tinh thông nhân vật tuyệt đỉnh, những người này, bình thường tới này, đều là phỏng đoán nghiên cứu như thế nào đột phá cực hạn, tự mình thí nghiệm cũng không nhiều.
 
 	Cái tên này đi tới trước mặt, trực tiếp mở miệng "Làm đến là có thể làm được, chỉ là có chút phiền phức" muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.
 
 	Học viện nhiều như vậy nổi danh luyện khí thiên tài, cũng không dám nói như thế, cái tên này hai mươi tuổi, cứ như vậy nói, mọi người không vây quanh giáo huấn một lần, là tốt lắm rồi.
 
 	"Bẩm báo học trưởng, vị này. . . Vị này là. . ."
 
 	Thấy vị này năm thứ tư tiếng tăm lừng lẫy học viên, nhìn mình chằm chằm, Lý Tuyền thân thể run lên: "Là năm nay mới nhập học học viên, muốn tới xem một chút. . ."
 
 	"Tân sinh?"
 
 	Còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì, nghe được là tân sinh, La Nham lắc đầu: "Người tuổi trẻ bây giờ thật là càng ngày càng không quy củ! Ghi chép thông đạo, là học viện vô số tiền bối, tốn hao vô cùng tâm huyết lưu lại phong bi, há là ai đều có thể tới quan sát, xoi mói?"
 
 	Nói đến đây lông mày giương lên, thanh sắc câu lệ: "Còn không lui xuống đi!"
 
 	"Là. . ."
 
 	Lý Tuyền liền vội vàng gật đầu, kéo một chút bên người Trương Huyền, lại thấy hắn động đều không có động, ngược lại một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía cách đó không xa vị niên trưởng này: "Ngươi là Khí viện viện trưởng?"
 
 	"Không phải. . ."
 
 	La Nham sững sờ, cái khác xem náo nhiệt cũng không biết ý gì, nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Thập đại danh sư?" Trương Huyền tiếp tục hỏi.
 
 	"Cũng không phải. . ."
 
 	"Cái kia chính là học viện trưởng lão rồi?"
 
 	"Càng không phải là. . . Ngươi có ý tứ gì?" La Nham ánh mắt trầm xuống.
 
 	"Không phải Khí viện viện trưởng, không phải thập đại danh sư, càng không phải là học viện trưởng lão, càn rỡ mấy cái ầm ĩ cái gì?" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Ta cùng người khác nói chuyện, liên quan gì tới ngươi?
 
 	Thật là xen vào việc của người khác!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Lý Tuyền còn tưởng rằng hắn sẽ nói cái gì lời nói, nghe đến nơi này, thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa không tại chỗ hù chết.
 
 	Ngươi biết ngươi người này trước mặt là ai không? Cứ như vậy nói chuyện?
 
 	Năm thứ tư học viện, ngũ tinh thượng phẩm danh sư, thực lực đã đi đến Hóa Phàm bát trọng, ngươi một cái vừa tới trường học tân sinh, cứ như vậy nói, thế nào không sợ bị tại chỗ đánh chết?
 
 	Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, tròng mắt sắp rơi ra tới.
 
 	Gặp qua phách lối tân sinh, chưa thấy qua phách lối như vậy!
 
 	La Nham vẻ mặt trướng thấu đỏ, suýt chút nữa nổ tung: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có gì, liền để ngươi cái kia làm gì làm cái đó đi, đừng chậm trễ ta kiếm học phần!"
 
 	Không thèm để ý đối phương, Trương Huyền tiếp tục hướng mặt tường nhìn lại.
 
 	Học qua không biết bao nhiêu luyện khí thư tịch, hắn đối luyện khí lý giải đã đi đến cực kỳ cao thâm cảnh giới, nói Khí viện viện trưởng luyện khí trình độ không bằng hắn, cũng không đủ.
 
 	Kém nhưng mà tu vi mà thôi.
 
 	Nếu như đi đến Thánh vực, tất cả ghi chép khẳng định đều có thể phá sạch sẽ, một người cũng không còn.
 
 	Mà bây giờ thực lực này, chỉ sợ cũng có chút khó làm.
 
 	"Liền cái này đi!"
 
 	Rất nhanh tuyển một cái, cân nhắc một chút, Trương Huyền cảm giác có niềm tin rất lớn làm đến, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Lý Tuyền: "Giúp ta xin một chút, ta muốn khiêu chiến ghi chép!"
 
 	"Khiêu chiến?"
 
 	Lý Tuyền giật nảy mình.
 
 	Ngươi không phải cái gì cũng không hiểu sao? Khiêu chiến cái gì ghi chép? Chẳng lẽ, còn thật sự cho rằng những này ghi chép tùy tiện có thể phá?
 
 	Chung quanh xem náo nhiệt mọi người, cũng đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa đến đắc tội đệ tử cấp cao không nói, còn muốn khiêu chiến ghi chép, cái tên này cũng quá không có yên lòng đi?
 
 	Loại tính cách này, là thế nào thi đậu danh sư, đồng thời đi tới cái này học viện?
 
 	"Ừm, ta muốn xông cái này địa hỏa thông đạo, ngươi nhìn làm sao xin!"
 
 	Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	Địa hỏa thông đạo, là mượn nhờ địa hỏa hình thành cực nóng nơi chốn, ở bên trong đợi đến thời gian càng dài, nói rõ thân thể càng cường đại, luyện khí lúc bị lửa than thiêu đốt, càng là có thể duy trì tỉnh lại.
 
 	Là luyện khí sư thể chất khảo hạch một loại.
 
 	Sở dĩ lựa chọn cái này, là bởi vì hắn tu luyện qua Ngũ Diệu Kim Thân, cũng mượn nhờ địa hỏa rèn luyện qua thân thể, nơi này mặc dù đáng sợ, nhưng kiên trì một đoạn thời gian, không khó lắm.
 
 	Tính toán ra, so khiêu chiến cái khác ghi chép, muốn dễ dàng nhiều.
 
 	"Địa hỏa thông đạo?"
 
 	"Cái tên này có đầu óc ư? Tuyển cái này. . . Là cảm thấy mạng quá dài?"
 
 	"Không biết, có thể là người mới không biết làm sao a chuyện đi!"
 
 	"Còn tưởng rằng thật có thể phá kỷ lục, nguyên lai là cái hai hàng. . ."
 
 	Nghe hắn muốn khiêu chiến nội dung, mọi người nhìn đồ đần đồng dạng nhìn qua.
 
 	Ngay cả vừa rồi nổi giận, hận không thể một bàn tay đem hắn quất chết La Nham, cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	Địa hỏa thông đạo, mệnh danh tử vong thông đạo, lại gọi tử vong ghi chép, kỳ trước xông cái kỷ lục này người, coi như không chết, cũng gần như phế đi.
 
 	Không nói cái khác, lưu lại ghi chép vị này lục tinh luyện khí sư Lưu Hàm, cứ việc ở bên trong chờ đợi mười bảy phút, phá ghi chép, nhưng toàn thân cũng bị thiêu đốt không có một khối tốt thịt, bị thương cơ sở, không đến một trăm năm mươi tuổi liền chết.
 
 	Đối với bước vào Thánh vực lục tinh luyện khí sư tới nói, còn trẻ như vậy liền tử vong, tuyệt đối xem như chết yểu.
 
 	Cái kỷ lục này, La Nham lúc trước cũng xông qua, chờ đợi không đến ba phút liền gánh không được, chủ động trốn thoát.
 
 	Những người khác coi như không tiến vào qua, cũng nghe qua nghe đồn, biết kinh khủng.
 
 	Nếu như đem ghi chép trên tường ghi chú đi ra ghi chép, liệt kê một cái phân loại, mọi người không muốn nhất đánh vỡ, cái này tuyệt đối có thể xếp hạng đệ nhất!
 
 	Người người sợ chi xà hạt, vừa đến liền tuyển chọn. . . Còn nói khoác không biết ngượng cảm thấy có thể thông qua, ngươi là cảm thấy chết không đủ nhanh chứ?
 
 	"Địa hỏa thông đạo, có vô số hỏa diễm tuôn ra, không thể trốn tránh, cực nóng khó nhịn. . . Ngươi có muốn hay không suy tính một chút!"
 
 	Lý Tuyền cũng giật nảy mình, vội nói.
 
 	Trước mắt vị này, mặc dù đần độn cái gì cũng đều không hiểu, mà dù sao là nàng mang tới, không thể trơ mắt nhìn xem tìm chết.
 
 	"Không sao cả! Ngươi an bài chính là, không kiên trì nổi, ta sẽ ra ngoài."
 
 	Biết đối phương lo lắng cái gì, Trương Huyền nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Thấy hắn kiên trì, Lý Tuyền biết khuyên không cản được, không thể làm gì khác hơn nói: "Kỳ thật muốn xông ghi chép, không cần xin, chỉ cần bàn tay đè lại phía trước ghi chép thông đạo cửa, sau đó nói ra muốn phá ghi chép là cái gì, liền sẽ bị cơ quan tự động đưa đến đối ứng địa phương!"
 
 	Trương Huyền gật đầu: "Đa tạ!"
 
 	Nói xong, nhấc chân hướng thông đạo đi tới.
 
 	"Mới tới, ngươi tên gì?"
 
 	Thấy cái tên này thật muốn đi địa hỏa thông đạo, La Nham hừ một tiếng: "Nếu như có thể còn sống đi ra, vượt qua ba phút trở lên, ngươi vừa rồi đắc tội ta sự tình, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	Mặc dù nhưng người mới này, cuồng vọng không chịu nổi, thoạt nhìn cũng ngốc như vậy, nhưng biết rõ địa hỏa thông đạo đáng sợ, còn dám xông, không mất máu tính.
 
 	Còn là làm người bội phục.
 
 	"Khiêu chiến ghi chép người, Trương Huyền!"
 
 	Cười nhạt một tiếng, bàn tay tại trên cánh cửa ấn xuống một cái, ghi chép thông đạo lập tức "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, Trương Huyền nhấc chân đi vào.
 
 	Vừa tiến vào thông đạo, cửa phòng đóng kín lên, trước mắt lập tức đen kịt một màu.
 
 	"Xông địa hỏa thông đạo ghi chép!"
 
 	Đứng tại chỗ, Trương Huyền mở miệng.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Tiếng nói kết thúc, liền cảm thấy dưới chân khu vực không ngừng lay động, dường như có cơ quan vận chuyển lên tới.
 
 	Luyện khí sư cùng Thiên Công có liên quan chỗ, do đó hai đại viện hệ quan hệ tương đối mật thiết, cái lối đi này, rất rõ ràng thiết trí cực kỳ tinh vi cơ lò xo, có thể nghe hiểu ngôn ngữ nhân loại, đem hắn đưa đến muốn đi địa phương.
 
 	Một lát sau, ngừng lại.
 
 	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại, đi tới một cái càng thêm rộng lớn trong thông đạo, trước mắt tràn đầy đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Đang muốn vận chuyển Minh Lý Chi Nhãn, nhìn xem chung quanh đến cùng có cái gì, liền thấy một đám lửa, thẳng tắp từ trước mắt nhen lửa, lập tức hừng hực liệt hỏa đem chung quanh, tất cả đều đốt, một cỗ to lớn nhiệt lượng, tuôn ra mà tới, tựa hồ muốn da của hắn đốt trụi.
 
 	"Nóng quá!"
 
 	Khuôn mặt ngưng lại, Trương Huyền vẻ mặt nặng nề.
 
 	Vốn cho rằng cái này địa hỏa thông đạo, sẽ cùng Hóa Thanh trì Địa Tâm hỏa đồng dạng, có dung nham thành phần, đợi ở trong đó, còn có thể thừa cơ hấp thu linh khí, rèn luyện thân thể, hiện tại xem ra. . . Suy nghĩ nhiều!
 
 	Bốn phía đều là hỏa diễm, duy trì chân khí chống cự hỏa diễm cũng không kịp, căn bản không có khả năng tu luyện!
 
 	Hắn hiện tại, thật giống như rơi vào lò nướng, một khi chân khí ngừng vận chuyển, liền vô cùng có khả năng bị trực tiếp nướng chín.
 
 	Khó trách nghe được tự mình lựa chọn cái này, tất cả mọi người mặt mũi đồng tình, thì ra là thế đáng sợ.
 
 	"Tiếp tục như vậy, ta đừng nói mười bảy phút, coi như hai phút đồng hồ cũng khó khăn!"
 
 	Vận chuyển chân khí, chống cự chung quanh cực nóng, Trương Huyền mày nhăn lại.
 
 	Vốn cho rằng là cái rất dễ chịu cửa ải, hiện tại xem ra, không dễ dàng như vậy.
 
 	Coi như hắn gần đây ngày đêm tu luyện, chân khí càng ngày càng hùng hậu, trong này cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	"Không đúng, bình thường địa hỏa, không nên như thế cực nóng ah!"
 
 	Cảm khái đồng thời, cũng đầy là kỳ quái.
 
 	Bình thường địa hỏa, liền xem như dung nham chỗ sâu, nhờ vào hắn Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, cũng có thể chống đỡ một hai, thậm chí ở bên trong vẫy vùng, không đến mức bị đốt trụi.
 
 	Cái này, rõ ràng vượt ra khỏi phạm vi.
 
 	Thậm chí, ngọn lửa này nhiệt độ, đã không riêng gì thiêu đốt thân thể, thậm chí đối linh hồn đều bị tổn thương.
 
 	"Thực sự không được. . . Để phân thân đi ra đợi một thời gian ngắn, ta trước tránh né một chút. . ."
 
 	Xoa xoa mi tâm.
 
 	Mặc dù không kiên trì được bao lâu, nhưng đối với phá kỷ lục, hắn vẫn là không quá lớn lo lắng.
 
 	Cái này địa hỏa, cứ việc đáng sợ, bản tôn không chịu nổi, phân thân tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Nhưng mà làm như vậy, có chút chơi xấu mà thôi.
 
 	"Trước không vội, nhìn xem cái này địa hỏa đến cùng là chuyện gì xảy ra lại nói!"
 
 	Rầu rĩ một hồi, cố nén đem phân thân thả ra xúc động, Trương Huyền hai mắt lóe lên, từng đạo tế văn xuất hiện tại hốc mắt: "Minh Lý Chi Nhãn!"
 
 	Ông!
 
 	Hoa văn chiếu rọi xuống, rất mau nhìn ra không đúng.
 
 	"Đây không phải tự nhiên hình thành thông đạo, mà là cố ý trận pháp, trận cơ là. . . Bốn cái hỏa diễm thạch. . . Không đúng, đây không phải hỏa diễm thạch, mà là. . ."
 
 	Nhìn một hồi, Trương Huyền con mắt đột nhiên sáng lên, kích động toàn thân run rẩy: "Địa tâm Hồng nham!"
 
 	102
 
 
             		      