         	Chương 734: Thầy ta Dương Huyền
 
 	"Ý của ngươi không học phần?"
 
 	Nghe được đối phương, Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Đương nhiên không!"
 
 	Nguyên Hồng hơi vung tay: "Phá kỷ lục, cần ghi chép thông đạo xác nhận, hiện tại cũng sập thành như vậy, ai biết ngươi bên trong dùng không pháp bảo, lại là như thế nào kiên trì một canh giờ?"
 
 	Ghi chép thông đạo, có bản thân công chứng năng lực, nếu không, tiến vào bên trong người, đủ loại pháp bảo đồng thời sử dụng, kiên trì mười bảy phút, không tính là gì, có thể. . . Như thế cũng là mất đi ghi chép ý nghĩa.
 
 	Hiện tại thông đạo đều sập thành cái này hùng dạng, như thế cực kỳ bi thảm, tự nhiên không có công chính, chứng minh năng lực, ai ngờ ngươi ở bên trong dùng không cách dùng bảo? Lại là như thế nào qua ải?
 
 	Vừa đến luyện khí học viện liền đem ghi chép thông đạo làm nát bét, còn chưa kịp cùng ngươi thương nghị vấn đề bồi thường, ngươi ngã mở miệng trước. . . Còn muốn học phần, ngươi thế nào không lên trời?
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trương Huyền mắt trợn tròn.
 
 	Còn tưởng rằng, phá cái ghi chép, có thể cầm tới học phần thuận lợi khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư, nghe đối phương khẩu khí, đoán chừng là ỷ lại vào, không nguyện ý cho.
 
 	Sớm biết như thế, còn chơi đùa cái gì sức lực?
 
 	Bất quá. . . Dường như lần này khiêu chiến cũng không chịu thiệt, không chỉ Ngũ Diệu Kim Thân đi đến đệ nhị trọng, thực lực bạo tăng, hồn thể cũng thành công đột phá mười mét ràng buộc.
 
 	"Đã nhưng cái này không học phần. . . Vậy ta lại đi vào khiêu chiến cái khác hạng mục. . ." Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.
 
 	Thật vất vả đi ra một chuyến, làm sao cũng muốn đem ngũ tinh luyện khí sư thi xong lại trở về, nếu không, chẳng phải trắng chạy ra ngoài?
 
 	"Khiêu chiến cái gì? Ngươi nhìn ghi chép thông đạo bộ dáng này, còn có thể tiếp tục khiêu chiến ư?" Lần này, La Nham có chút nhịn không được, đi lên phía trước.
 
 	Cái đồ chơi này đều sập nửa bên, xem như phế đi, coi như muốn khiêu chiến cái khác ghi chép, cũng làm không được a!
 
 	"Cái kia. . . Ta muốn kiếm học phần làm sao bây giờ?" Trương Huyền vò đầu.
 
 	"Ghi chép thông đạo đại biểu Khí viện thành tựu, ngươi một cái tân sinh vừa tới đến liền biến thành như vậy, học phần liền đừng hy vọng, còn là nghĩ đến như thế nào bồi thường đi!" La Nham đồng tình nhìn qua.
 
 	Thứ này nhưng mà hao phí luyện khí học viện cùng Thiên Công học viện không biết bao nhiêu tâm huyết, mới chế tạo thành công, đứng sừng sững ở nơi này, khiêu chiến không biết bao nhiêu người, ngươi vừa đến đã làm hỏng. .. Không muốn lấy bồi thường tiền, còn muốn học phần?
 
 	Tâm thế nào lớn như vậy chứ?
 
 	"Bồi thường?" Da mặt vừa kéo, Trương Huyền chần chờ một chút, tràn đầy rầu rĩ: "Muốn bồi thường bao nhiêu?"
 
 	Nghe nói như thế, La Nham quay đầu nhìn về phía mình lão sư.
 
 	Biến thành như vậy, như thế nào bồi thường, hắn chỉ là cái học viên, không phát biểu tư cách.
 
 	"Địa hỏa thông đạo là năm ngàn năm trước, Khí viện viện trưởng cùng Thiên Công học viện viện trưởng, liên thủ chế tạo thành, hao phí bốn khỏa địa tâm Hồng nham, cộng thêm đủ loại tài liệu quý giá, coi như đi qua những năm này tiêu hao, mài mòn, tổng giá trị cũng muốn vượt qua hai mươi viên linh thạch thượng phẩm!"
 
 	Tính toán một chút, Nguyên Hồng mở miệng nói.
 
 	Học viện không phải địa phương khác, cái khác công hội, thật vất vả ra một thiên tài, đem đồ vật làm hỏng, có thể lên báo, tổng bộ sẽ phái người chữa trị.
 
 	Nơi này đâu đâu cũng có thiên tài, nếu như không truy cứu, đều quá tới quấy rối, ngươi làm hư một cái, ta làm hư một cái, về sau còn thế nào duy trì?
 
 	Đem viện trưởng bán, cũng không thường nổi ah!
 
 	"Nhiều, bao nhiêu? Hai mươi viên linh thạch thượng phẩm?" Thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền suýt chút nữa không hộc máu.
 
 	Mở cái gì trò đùa?
 
 	Nếu là có nhiều linh thạch như vậy, còn kiếm cái gì học phần, tùy tiện lấy ra, mua cũng mua đến.
 
 	Tin tưởng coi như học phần trân quý, cao như thế giá phía dưới, cũng không ít người nguyện ý bán ra.
 
 	"Ngươi là tân sinh, cũng không phải có ý định phá hư, bồi thường một nửa là được, cũng chính là mười cái linh thạch thượng phẩm!" Nguyên Hồng nói.
 
 	"Mười cái. . . Ta không!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Hắn tổng cộng liền một cái, vẫn là danh sư thi đấu Quan Quân lấy được ban thưởng, mười cái, đánh chết cũng không bỏ ra nổi đến!
 
 	"Ta biết ngươi không, như vậy đi, ở đây làm việc ngoài giờ mười năm, coi như đền!" Nguyên Hồng khoát tay áo.
 
 	Linh thạch thượng phẩm, là xung kích Thánh vực hoặc là cường giả Thánh vực mới sử dụng đồ vật, vô cùng trân quý, đối phương một cái tân sinh khẳng định không, đây là rõ ràng, cho nên, mở miệng trước đó hắn không giữ quy tắc tính toán cẩn thận, làm công gán nợ!
 
 	Học viện không ít học sinh cũng trải qua cái này.
 
 	Liền hướng mặt trước nữ hài kia Lý Tuyền, chính là làm việc ngoài giờ, làm công kiếm lấy học phần.
 
 	Hắn chỉ là làm công trả nợ mà thôi.
 
 	"Mười năm làm việc ngoài giờ chống đỡ mười cái linh thạch thượng phẩm? Kiếm lợi lớn!"
 
 	"Đúng vậy a, linh thạch thượng phẩm, vô cùng trân quý, một cái tương đương với một vạn viên linh thạch trung phẩm, một năm chống đỡ một cái, Nguyên phó viện trưởng cho ra điều kiện này, đã là rất nhân từ!"
 
 	"Đồng thời học viện danh sư, trừng phạt chỉ đại bày tỏ thái độ, nếu không, mười cái linh thạch thượng phẩm, không ít người cuối cùng cả đời cũng bồi thường không nổi!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được Nguyên Hồng lời nói, mọi người toàn bộ đều gật đầu.
 
 	Đối với người tu luyện tới nói, thời gian không tính là gì, có ít người, vây ở tứ tinh đỉnh phong mười năm, đều không đạt tới ngũ tinh danh sư.
 
 	Thời gian ngắn như vậy, gán nợ mười cái linh thạch thượng phẩm, xem như rất chiếu cố.
 
 	"Mười năm?"
 
 	Cùng ý nghĩ của mọi người không giống, Trương Huyền thì là khóe miệng giật một cái.
 
 	Cái này học viện hắn có thể hay không đợi nửa năm, đều còn khó nói, đừng nói mười năm.
 
 	Thật muốn lâu như vậy, không cần đối phương ra tay, Tiên Thiên thai độc, liền đem hắn giết chết.
 
 	"Thời gian dài như vậy, khẳng định không được, ta không thời gian!" Lắc đầu, Trương Huyền cự tuyệt.
 
 	"Không được?"
 
 	Nguyên Hồng sắc mặt tái xanh, híp mắt lại.
 
 	Hắn đường đường phó viện trưởng, còn là lần đầu tiên gặp được như thế không biết trời cao đất rộng học sinh, làm chuyện sai lầm, thế mà còn dám cùng bản thân cò kè mặc cả!
 
 	Ngươi đem trọn cái ghi chép thông đạo biến thành như vậy, trong lòng không có cái rắm kể ư?
 
 	Cho ngươi làm việc ngoài giờ gán nợ, có thể nói đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn không đồng ý, ngươi cho rằng còn có mặc cả điều kiện?
 
 	"Như vậy, ta trước đi qua nhìn một chút, có thể hay không chữa trị, có thể chữa trị, có phải hay không cũng không cần bồi thường?" Rầu rĩ nửa ngày, Trương Huyền nói.
 
 	"Chữa trị? Chỉ bằng ngươi?" Nguyên Hồng giống như là nhìn quái vật nhìn qua.
 
 	Có phải hay không không đầu óc?
 
 	Cái này địa hỏa thông đạo, nhưng mà lục tinh đỉnh phong cấp bậc luyện khí sư cùng Thiên Công sư phối hợp rèn luyện mà thành, liền xem như hắn, đều khó mà hoàn thành, cái tên này vậy mà nói muốn chữa trị?
 
 	Ngươi cho rằng là ai?
 
 	Luyện khí đại tông sư, Ngô Dương Tử ư?
 
 	Quá không tự lượng sức đi!
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu, chần chờ một chút: "Không sửa được. . . Có thể chỉ điểm ngươi luyện khí hoặc là tu vi, xem như đền!"
 
 	"Chỉ điểm ta? Làm càn!"
 
 	Nguyên Hồng nổ.
 
 	Hắn là danh sư học viện trưởng lão, Khí viện phó viện trưởng, lục tinh bên trên phẩm cấp bậc danh sư, người người tôn kính tồn tại, bình thường đều là chỉ điểm người khác, thu người khác làm đồ đệ, một cái mới tới tân sinh, lại nói khoác không biết ngượng, nói muốn chỉ điểm hắn luyện khí hoặc là tu vi?
 
 	Ngươi biết nói thêm gì nữa ư?
 
 	"Cái tên này đầu óc, có phải hay không mới vừa rồi bị địa hỏa đốt rụi?"
 
 	"Chỉ điểm Nguyên phó viện trưởng. . . Đến cùng nghĩ như thế nào?"
 
 	La Nham đám người càng là mở to hai mắt nhìn, không thể tin được lỗ tai.
 
 	Đại ca, nhớ kỹ thân phận, ngươi chỉ là cái tân sinh, chẳng lẽ, cho là mình là viện trưởng?
 
 	Đối Nguyên phó viện trưởng đều chỉ trỏ?
 
 	Có muốn hay không như thế nói nhảm?
 
 	"Ah. . . Ý của ta là, để lão sư ta, chỉ điểm ngươi tu vi!" Nghe được quát lớn, Trương Huyền cũng sửng sốt một chút, cái này mới phản ứng được, tràn đầy thật không tiện.
 
 	Ngụy trang "Dương sư", ngụy trang nhiều lắm, vừa xuất thần có đôi khi liền đưa vào trong đó.
 
 	Hắn chỉ là cái tân sinh, nói chỉ điểm một vị lục tinh thượng phẩm danh sư, không xù lông mới là lạ, nói lão sư hắn cũng không có cái gì.
 
 	"Lão sư?" Cố nén lửa giận, Nguyên Hồng nhìn qua.
 
 	"Thầy ta Dương Huyền, từng chỉ điểm quá Mạc Cao Viễn Mạc đường chủ, Mi trưởng lão đối lão nhân gia ông ta cũng kính nể có gia!"
 
 	Cười cười, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo: "Đây là Mi trưởng lão cho ta lệnh bài!"
 
 	"Mi trưởng lão. . . Thú viện Mi viện trưởng?"
 
 	Nhìn thoáng qua, Nguyên Hồng lông mày lắc một cái.
 
 	Thân là luyện khí sư phó viện trưởng, cái lệnh bài này tự nhiên nhận biết, đây là Mi trưởng lão vật phẩm tư nhân, rất ít đưa ra.
 
 	Có thứ này, cùng hắn tự mình tới không có gì khác biệt.
 
 	Hắn cùng Mi trưởng lão, mặc dù cùng là lục tinh thượng phẩm (đỉnh phong), nhưng bất kể địa vị vẫn là thực lực, đều có cực lớn chênh lệch.
 
 	Không nói cái khác, đối phương có thể được bầu thành thập đại danh sư, cũng không phải là hắn không cách nào so sánh.
 
 	Còn có. . . Cái tên này mới vừa nói cái gì?
 
 	Vị này Dương Huyền, còn chỉ điểm quá Mạc Cao Viễn?
 
 	Mạc Cao Viễn là Danh Sư đường đường chủ, một phương đại quan, địa vị cùng thập đại trưởng lão sóng vai, cao hơn hắn bên trên không ít, chỉ điểm loại người này há không nói rõ. . . Vị này Dương Huyền, ít nhất đều là Thất Tinh danh sư?
 
 	Vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.
 
 	Nếu như vừa rồi, hận không thể đem cái này vô tri gia hỏa, tươi sống bóp chết, mà bây giờ, có chút kính sợ.
 
 	"Thú viện viện trưởng? Hắn vẫn là cái viện trưởng ah. . ." Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Ngươi không biết?"
 
 	Thấy hắn ngay cả Mi trưởng lão thân phận chân thật đều không rõ ràng, người sau liền đem tư nhân lệnh bài ban cho, chỉ sợ đối phương nói không sai, thật có một cái lợi hại lão sư.
 
 	Nếu không, đường đường thập đại trưởng lão, dựa vào cái gì cho một cái tân sinh lệnh bài?
 
 	Quá không hợp hợp lẽ thường.
 
 	Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Mi trưởng lão là thập đại trưởng lão sự tình, cũng vẫn là từ người khác nói chuyện phiếm bên trong nghe được, thuần thú học viện viện trưởng sự tình, nghe đều chưa từng nghe qua, tự nhiên cũng không biết rõ tình hình.
 
 	"Không biết cũng không sao, Mi trưởng lão cùng ta kết giao nhiều năm, có lệnh bài của hắn, ngươi có thể không cần làm việc ngoài giờ trả lại, có điều, bồi thường vẫn là tránh không khỏi."
 
 	Chần chờ một chút, Nguyên Hồng nói.
 
 	Mặc kệ đối phương nói thật hay giả, cầm trong tay cháo Trưởng Lão lệnh bài, đã nói lên hai người quan hệ không ít, có thể cho thuận tiện, cấp cho thuận tiện, nhưng mà liên lụy đến quy tắc, liền xem như đại danh sư, cũng không thể vi phạm.
 
 	"Đem thứ này làm hỏng, là ta không đúng. Có thể hay không để cho ta thử một chút chữa trị, không tốt. . . Lại làm bồi thường?"
 
 	Trương Huyền hỏi.
 
 	"Đã ngươi có Mi trưởng lão lệnh bài, chắc hẳn hắn đối ngươi tín nhiệm rất nhiều, ta có thể cho ngươi cơ hội này!"
 
 	Nguyên Hồng gật đầu.
 
 	Có thể chữa trị tốt nhất, chữa trị không được, cái tên này đoán chừng cũng đừng hi vọng.
 
 	"Mi trưởng lão lệnh bài?"
 
 	"Cái tên này đến cùng là ai?"
 
 	"Lão sư hắn còn chỉ điểm quá Mạc đường chủ, tân sinh bên trong lúc nào toát ra như vậy một cái ngưu nhân. . ."
 
 	Đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, chung quanh một mảnh xôn xao.
 
 	Lý Tuyền cùng La Nham nhìn nhau, càng là giật nảy mình.
 
 	Vừa rồi hai người đều đối vị này Trương Huyền từng có mặt đen, vốn cho rằng chỉ là cái tân sinh, không quan hệ việc quan trọng, nằm mơ đều không nghĩ tới, có bối cảnh thâm hậu như vậy!
 
 	Nói thật, nếu là hắn sớm đem Mi trưởng lão lệnh bài lấy ra, coi như không phá được ghi chép, bọn họ cũng có thể mượn điểm học phần, không đến mức đắc tội ah!
 
 	(mọi người nói, gần đây tình huống cùng trước kia có chút tương tự, yên tâm đi, lão nhai là hâm lại người sao? Khẳng định sẽ giả ra một cái không giống bức. Cuối cùng, gấp đôi trong lúc đó, nguyệt phiếu đâu? Hôm nay từ sớm hơn bảy giờ liền ra cửa, tám giờ tối mới về nhà. . Nhanh phải mệt chết. . . Có thể lão nhai đáng thương phân thượng, cho hai tấm đi. . . )
 
 
             		      