         	Chương 737: Tìm viện trưởng
 
 	Rầm rầm!
 
 	Bụi bặm vung lên, bụi mù tung bay, trước đó những cái kia vây xem danh sư, cũng đều như bị lật tung lăn đất hồ lô, hướng (về) sau bay lượn.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Liên tiếp rơi xuống va chạm thanh âm, hơn mười vị danh sư, mạnh mẽ đâm vào trên vách tường, đầy người chật vật.
 
 	Vội vàng ổn định thân hình, nhìn về phía trước, Trương Huyền kìm lòng không được khóe miệng giật một cái.
 
 	Chỉ thấy không chỉ ghi chép thông đạo hoàn toàn sập hết, luyện khí sư phân bộ đại điện, cũng đổ sụp nửa bên, bụi mù lượn lờ, tràn đầy phế tích, hình như là bị tạc đàn hồi đánh đồng dạng.
 
 	Muốn trước khi nói, hắn chơi sập địa hỏa thông đạo, liền rất để cho người ta nổi điên, mà cái này, tuyệt đối có thể để cho nổi điên lại nhiều gấp bội!
 
 	Thông đạo, vô số cơ quan, trận pháp, cùng nửa bên đại điện, đều hoàn toàn báo hỏng, coi như có thể chữa trị, luyện khí sư học viện, cũng sẽ thành toàn bộ danh sư học viện trò cười.
 
 	Khiêu chiến cái ghi chép, có thể khiêu chiến toàn bộ phân bộ đều biến thành như vậy, đoán chừng cũng không người nào!
 
 	Mặc dù rất nhiều danh sư, thực lực không yếu, có chân khí hộ thể, không chút bị thương, có thể. . . Một cái địa hỏa thông đạo liền giá trị 20 viên linh thạch thượng phẩm, trước mắt tổn thất lại nên bao lớn?
 
 	Khóe miệng co giật, Trương Huyền trước mắt choáng váng, cảm giác đến sắp khóc.
 
 	Hắn rèn luyện địa hỏa thay thế địa tâm Hồng nham, trận pháp vững chắc, cân bằng, bản thân là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Dựa theo đạo lý, sẽ cùng trước đó không có cái gì hai loại, xuất hiện loại tình huống này, cũng không phải là xuất hiện sai lầm, mà là. . . Dược Thanh thạch, Lô Dương tinh hai thứ đồ này, mặc dù trân quý, nhưng không chịu nổi nhiệt độ cao.
 
 	Bình thường địa tâm Hồng nham nhiệt độ, còn có thể chịu đựng được, một khi tu vi đi đến Thánh vực cao thủ tiến vào bên trong, trận pháp gia tốc vận chuyển, nhiệt độ sống cao hơn, liền sẽ một cách tự nhiên hòa tan.
 
 	Thật giống như kiếp trước ô tô siêu trọng.
 
 	Dựa theo bình thường chuyên chở lượng vận chuyển, coi như sẽ báo hỏng, tuổi thọ cũng sẽ kéo dài, có thể chở quá nhiều, liền muốn cung cấp vượt qua phụ tải động lực, như vậy trải qua, rất dễ dàng hư hại.
 
 	Nếu như cái kia rút ra Địa Tâm hỏa trận bàn, tài liệu càng tốt hơn một chút, coi như nhiệt độ cao cũng không có việc gì, mà bây giờ, vừa bắt đầu hòa tan, thật vất vả vững chắc cân bằng, liền sẽ lần nữa mất đi, như thế cuồng bạo Địa Tâm hỏa, lại thêm năng lượng gia trì. . . Ngay sau đó liền xuất hiện cục diện trước mắt —— trong nháy mắt sụp đổ!
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	Nếu như không phải Nguyên Hồng xông đi vào, đổi lại hắn, La Nham bất luận kẻ nào đi qua, đều sẽ không xuất hiện bộ này cục diện!
 
 	Nói cách khác, cái tên này thực lực quá mạnh, cho mình rút ra Địa Tâm hỏa trận bàn, lại quá yếu. . . Mới xuất hiện ngoài ý muốn.
 
 	Đây là lúc trước hắn căn bản không dự liệu được!
 
 	Không riêng gì hắn, chỉ sợ sáng chế loại phương pháp này vị tiền bối kia, cũng không nghĩ ra, như thế rườm rà phức tạp mắt xích trận pháp, thế mà lại dùng thấp như vậy kém chất liệu.
 
 	"Thật không thể trách ta. . ."
 
 	Nước mắt ào ào, Trương Huyền khóe miệng quất loạn.
 
 	Hắn nghĩ như vậy, người khác không nghĩ như vậy, một lần nữa đứng dậy La Nham đám người, nhìn trước mắt phế tích, cùng cách đó không xa hắn, tất cả đều mắt lộ ra hung quang, tựa hồ muốn hắn ăn.
 
 	Đây chính là bọn họ luyện khí sư học viện căn cơ sở tại, biến thành như vậy, về sau còn thế nào luyện khí? Tại học viện khác trước mặt, như thế nào mang đến ngẩng đầu lên?
 
 	"Ngươi đến cùng xử lý cái gì. . ."
 
 	Răng cắn chặt, La Nham hận không thể đem cái tên này đánh chết ở trước mắt, vẫn là nhịn xuống, quay đầu bàn giao: "Hai người các ngươi, nhìn xem cái tên này đừng để hắn chạy, những người khác cùng ta tới, cứu lão sư. . ."
 
 	Bây giờ không phải là thu thập cái tên này thời điểm, lão sư mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe được phân phó của hắn, hai cái danh sư đi tới trước mặt, hai bên trái phải chặn lại rồi Trương Huyền, sợ chạy trốn.
 
 	Ngay sau đó những người khác, vội vã hướng phế tích trước mặt chạy tới.
 
 	Cái này nổ tung hết, đem trọn cái ghi chép thông đạo biến thành như vậy, công hội đều chơi sập, Nguyên phó viện trưởng bị nhốt ở giữa, đứng mũi chịu sào, khẳng định so với bọn hắn còn thảm.
 
 	Bất quá, mọi người còn chưa tới đến trước mặt, liền nghe đến "Soạt!" Một tiếng, trong bụi đất, một bóng người đi ra, chính là Nguyên Hồng.
 
 	Thời khắc này Nguyên phó viện trưởng, tóc bị cháy rụi một khối lớn, sắc mặt tái xanh, như là đáy nồi, hai mắt mang theo tức giận ánh sáng, dường như nhanh muốn điên.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Mới từ trong bụi đất đi tới, liền không nhịn được ho khan một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể không tự chủ được lắc lư một cái, tựa hồ có chút đứng không vững.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	"Nguyên phó viện trưởng. . ."
 
 	Mọi người xông tới, nguyên một đám tràn đầy lo lắng.
 
 	Trước mắt vị này chính là lục tinh thượng phẩm danh sư, chân chính cường giả Thánh vực, muốn thương thế nặng bao nhiêu, mới có thể bộ dáng này?
 
 	"Ta không sao!"
 
 	Khoát tay áo, Nguyên Hồng mắt lộ ra hung quang: "Tên kia người đâu?"
 
 	Vừa rồi nếu không phải hắn dưới tình thế cấp bách, vận dụng toàn lực áp chế, đừng nói chỉ đổ sụp nửa cái công hội, chỉ sợ toàn bộ luyện khí sư học viện, còn lớn hơn rưỡi biến thành phế tích!
 
 	Ngươi không phải lời thề son sắt cam đoan không có việc gì ư?
 
 	Không phải tràn đầy tự tin ư?
 
 	Đó là cái tình huống gì?
 
 	Ta làm sao lại ngốc như vậy, nghe ngươi lời nói. . .
 
 	Càng nghĩ càng giận, Nguyên Hồng lửa giận cuồn cuộn, hận không thể đem tên kia trực tiếp bóp chết.
 
 	"Tại cái kia. . ."
 
 	La Nham một chỉ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thanh niên tại hai vị danh sư "Hộ tống xuống", đi tới.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai? Tới này muốn làm gì?"
 
 	Nguyên Hồng nhịn không được gào thét.
 
 	Hắn hiện tại cũng hoài nghi, cái tên này có phải hay không học viện khác, đặc biệt tới làm loạn.
 
 	Nếu không, liền đến cái khiêu chiến, làm sao sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy? Làm ra như thế lớn yêu thiêu thân?
 
 	"Ta chỉ muốn khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư. . ."
 
 	Trương Huyền cúi đầu.
 
 	Ý nghĩ của hắn thật rất đơn giản, tới kiểm tra cái ngũ tinh luyện khí sư, ai ngờ không học phần không cho kiểm tra, rơi vào đường cùng, đành phải kiếm chút học phần. . . Vốn cho rằng cực kỳ dễ dàng, ai có thể nghĩ tới, cái này tốt, học phần không kiếm được, còn biến thành như vậy!
 
 	"Kiểm tra ngũ tinh luyện khí sư? Ngươi đây là muốn khảo hạch ư? Ngươi đây là tới cố ý phá học viện chúng ta đi!"
 
 	Răng cắn "Khanh khách!" Rung động, Nguyên Hồng nói.
 
 	Người khác tới khảo hạch, chúng ta kiếm học phần, kiếm tiền, ngươi tới. . . Là hắn - mẹ - muốn giết ta a!
 
 	Nếu không phải tu vi cao một chút, tốc độ phản ứng mau mau, chỉ sợ hiện tại đã chết ở bên trong!
 
 	Ngươi gặp qua nhà ai khảo hạch, đem công hội chơi thành như vậy?
 
 	"Ta. . . Thật không phải cố ý, như vậy đi, ta nguyện ý bồi thường. . ." Trương Huyền hơi đỏ mặt.
 
 	Biến thành như vậy, cứ việc không phải bản ý của hắn, nhưng cũng có cực lớn trách nhiệm, kế trước mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ bồi thường.
 
 	"Bồi thường? Ngươi lấy cái gì đền? Ngươi bồi thường nổi ư?"
 
 	Nguyên Hồng giận quá mà cười.
 
 	Ghi chép thông đạo, cao lớn kiến trúc, hội tụ không biết bao nhiêu tiền bối tâm huyết, ngươi một câu bồi thường liền nói xong. . . Liền ngươi ngay cả mười cái linh thạch thượng phẩm đều nắm không ra được thân gia, bồi thường lên ư?
 
 	Bán đi ngươi cũng không đáng đi!
 
 	"Ngươi liền nói. . . Cần bồi thường thường bao nhiêu linh thạch đi, ta sẽ cố gắng kiếm tiền, nghĩ biện pháp bồi thường cho ngươi. . ." Trương Huyền cắn răng.
 
 	Dù là về sau nhiều đút lót công, để Dương sư đi ra cho người ta xem bệnh, chỉ điểm, cũng không thể thiếu nợ.
 
 	Cho dù chuyện này cũng không tất cả hắn, xuất hiện trước mắt loại tình huống này, cũng có rất lớn liên quan, chỉ có thể cắn răng kiên trì.
 
 	"Kiếm tiền?"
 
 	Nguyên Hồng cười nhạo.
 
 	Ngươi thật đúng là xua đuổi khỏi ý nghĩ ah!
 
 	Chỉ bằng ngươi một cái tứ tinh danh sư, kiếm cả một đời tiền, có thể bồi thường nổi không?
 
 	"Ngươi biết lần này đến cùng có bao nhiêu tổn thất?"
 
 	Ánh mắt như điện, Nguyên Hồng ối chao nhìn qua: "Thông đạo tổng cộng ba mươi bảy hạng ghi chép, ba mươi bảy chỗ cơ quan, mỗi một chỗ, đều có vô số tiền bối tâm huyết, còn có vô số trân quý bảo vật, khoáng thạch, căn bản không phải tiền có thể mua được! Lại thêm nửa cái công hội phân bộ, toàn bộ xuống, ba ngàn linh thạch thượng phẩm, đều không đủ, ngươi vậy mà nói với ta bồi thường? Ta liền hỏi ngươi? Làm sao kiếm tiền, thường thế nào?"
 
 	Luyện khí sư, vô số tài bảo mới có thể tích tụ chức nghiệp, nơi này mỗi một chỗ, cũng không biết tiêu hao bao nhiêu trân quý vật phẩm.
 
 	Hiện tại biến thành như vậy, nhờ vào kiếm tiền đến đền. . . Đừng nói ngươi, coi như Thất Tinh hạ phẩm danh sư cũng rất khó làm đến đi!
 
 	"Hơn ba ngàn linh thạch thượng phẩm?"
 
 	Trương Huyền thân thể nhoáng một cái.
 
 	Hắn tổng cộng liền một cái linh thạch thượng phẩm, toàn bộ thân gia cộng lại, cũng sẽ không vượt qua mười cái, ba ngàn. . . Căn bản không có khả năng cầm ra được!
 
 	Coi như ngụy trang Dương sư, ra ngoài kiếm tiền, trong thời gian ngắn khẳng định cũng kiếm không được nhiều như vậy ah!
 
 	"Nơi này đều có cái gì cơ quan? Nếu không. . . Ta giúp ngươi nguyên một đám một lần nữa chữa trị?" Vẻ mặt cầu xin, Trương Huyền nhịn không được nói.
 
 	Đền khẳng định là không thường nổi, nếu như có thể chữa trị, để hắn khôi phục như lúc ban đầu, khẳng định tốt nhất rồi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Không nghe lời này còn tốt, nghe nói như thế, Nguyên Hồng suýt chút nữa bị tức chết.
 
 	Vừa rồi cái tên này liền lời thề son sắt mà nói, có thể chữa trị, kết quả đây?
 
 	Theo chỉ sập một cái địa hỏa thông đạo, biến thành nửa cái phân bộ đều sập!
 
 	Bởi vì ngươi chữa trị, tổn thất theo mười cái linh thạch thượng phẩm, biến thành ba ngàn, tăng lên tròn 300 lần, vốn cho rằng đã rõ ràng tình cảnh, thế mà không biết tốt xấu, còn ở nơi này ăn nói lung tung. . .
 
 	Chữa trị, sửa em gái ngươi ah!
 
 	Lại để cho ngươi chữa trị đi xuống, ta sợ không chỉ cái phân bộ này, toàn bộ luyện khí học viện, thậm chí danh sư học viện đều sẽ bị ngươi làm phế bỏ! Bị ngươi tươi sống đùa chơi chết!
 
 	Lại nói, những thông đạo này, không riêng gì luyện khí sư đơn độc có thể hoàn thành, còn cần vô số Thiên Công sư phối hợp, ngươi coi như tinh thông luyện khí lại như thế nào?
 
 	Không Thiên Công kỹ xảo, cũng là nói nhảm!
 
 	"Nếu như cần Thiên Công kỹ xảo, ta trước tiên có thể đi khảo hạch cái Thiên Công sư. . ." Dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trương Huyền vội vàng nói.
 
 	". . ." Nguyên Hồng lần nữa nhoáng một cái.
 
 	Càng nói ngươi càng khoác lác không phải?
 
 	Tiên khảo hạch cái Thiên Công sư? Ngươi cho rằng cái nghề nghiệp này, là cải trắng a? Nói kiểm tra liền kiểm tra?
 
 	"Đem tiểu tử này, cho ta nhìn kỹ. . ."
 
 	Tức giận sắc mặt đỏ lên, Nguyên Hồng cảm giác phải tiếp tục cùng đối phương nói tiếp, sợ rằng sẽ tươi sống tức chết, khoát tay chặn lại bàn giao.
 
 	"Vâng!"
 
 	La Nham đám người liền vội vàng gật đầu, đem hắn nhìn chằm chằm.
 
 	"Ta hiện tại đi tìm viện trưởng, nhìn hắn như thế nào giải quyết chuyện này, tại trong lúc này, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy. . ."
 
 	Nguyên Hồng nói.
 
 	Hiện tại bộ này cục diện, đã vượt ra khỏi hắn xử lý phạm vi, nhất định phải lên báo.
 
 	Đến lúc đó, cái tên này đến cùng là giết là róc thịt, còn là xử lý như thế nào, liền để viện trưởng đi đau đầu đi!
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người lên tiếng.
 
 	"Nguyên phó viện trưởng, viện trưởng để cho ta tìm ngươi, cho ngươi mau chóng đi hắn văn phòng."
 
 	Giao phó xong, đang định đi tìm viện trưởng, chỉ thấy một cái danh sư vội vã đi tới.
 
 	"Đi hắn văn phòng? Lúc này tìm ta làm cái gì?"
 
 	Nguyên Hồng sững sờ: "Chẳng lẽ. . . Chuyện nơi đây, hắn đã biết?"
 
 	Mặc dù nơi này huyên náo động tĩnh rất lớn, nhưng luyện khí sư học viện rất bao la, phòng làm việc của viện trưởng cách nơi này cực xa, nên còn không nhận được tin tức, làm sao sẽ sớm đến tìm hắn?
 
 
             		      