         	Chương 741: Ta còn chưa phải là luyện khí sư
 
 	"Đây là thế nào?"
 
 	"Thấy không? Tiểu tử kia xông địa hỏa thông đạo thời điểm gian lận, làm hỏng thông đạo không nói, còn cố ý dẫn tới địa hỏa, đem trọn cái ghi chép thông đạo nổ nát!"
 
 	"Cái tên này điên rồi, vẫn cảm thấy mạng lớn?"
 
 	"Ta cũng không biết, dù sao mặc kệ chuyện của chúng ta, vẫn là an tâm xem trò vui đi. . ."
 
 	Phân bộ đại điện đổ sụp, động tĩnh thực sự quá lớn, rất nhanh kinh động đến không ít người, phế tích phía trước chất đầy danh sư, nguyên một đám khắp nơi hỏi thăm, muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Khi biết là một cái mới tới gia hỏa, làm ra động tĩnh lớn như vậy về sau, nguyên một đám tràn đầy đồng tình.
 
 	Muốn chết cũng không phải làm như vậy!
 
 	Nơi này chính là danh sư học viện, không phải những cái kia nông thôn địa phương nhỏ, biến thành như vậy, hơn nữa để nguyên Hồng viện phó tự mình bắt lấy, không tiếc báo cáo viện trưởng. . . Có thể nói, hoàn toàn xong!
 
 	Coi như về sau cả một đời ở đây làm công cũng bồi thường không nổi!
 
 	"Cho ta thành thật một chút!"
 
 	Lạnh lùng nhìn lấy thanh niên trước mắt, La Nham ánh mắt như điện.
 
 	Biết lão sư tức giận, hắn phái ra tròn tám vị cao thủ, đem cái tên này vây vào giữa, nếu không phải sợ ảnh hưởng không tốt, khẳng định đã sớm ra tay mạnh mẽ đánh một trận!
 
 	Một cái vừa tới tân sinh, không hảo hảo đang tái sinh khu đợi, không phải muốn chạy đến nơi đây làm loạn, quả thực liền là muốn chết!
 
 	"Ta không có ý gì khác, chỉ muốn đi qua nhìn một chút, trong thông đạo cái khác cơ quan, có thể hay không chữa trị!"
 
 	Thấy đối phương phòng trộm đồng dạng đề phòng, Trương Huyền nhịn không được nói.
 
 	Xuất hiện loại tình huống này, hắn cũng đầy là thật có lỗi.
 
 	Lần này tới thật sự chỉ muốn khảo hạch cái ngũ tinh luyện khí sư, một chút cũng không nghĩ tới muốn làm loạn, xuất hiện loại cục diện này, tuyệt đối là trước đó không nghĩ tới.
 
 	Ai có thể nghĩ tới địa tâm Hồng nham loại này trân quý bảo vật, như thế không chịu nổi tu luyện? Mới vừa để hồn thể đột phá mười mét, liền sập?
 
 	Càng không nghĩ tới, đường đường luyện khí sư công hội dùng đến Tiếp Dẫn địa hỏa trận bàn, thế mà dùng một chút giá rẻ tài liệu, luyện chế mà thành. . .
 
 	Bất quá, bây giờ nói những này đều không dùng, việc cấp bách, là nhìn xem còn có hay không bổ cứu phương pháp, nếu không, thật để cho hắn bồi thường hơn ba ngàn viên linh thạch thượng phẩm, còn không sống sống mệt chết?
 
 	"Chữa trị? Ngươi còn dám nói một câu, có tin ta hay không vài phút giết chết ngươi?"
 
 	Nghe cái tên này không biết hối cải, còn luôn miệng muốn chữa trị, La Nham suýt chút nữa nổ tung, lửa giận trong nháy mắt bay lên, một tiếng quát lớn.
 
 	Cái gì ngoạn ý đây!
 
 	Nếu không phải là bởi vì chữa trị, nơi này thế nào có thể biến thành như vậy?
 
 	Không cái năng lực kia làm ra vẻ giả bộ?
 
 	"Ta là thật sự có thể sửa, vừa rồi cái kia. . . Chỉ là ngoài ý muốn!" Trương Huyền giải thích: "Không tin, ngươi cho ta một cái chất lượng khá hơn một chút trận bàn, đem địa hỏa Tiếp Dẫn tới, ta lần nữa sửa địa hỏa thông đạo cho ngươi xem. . ."
 
 	"Ngươi. . . Tự tìm cái chết!"
 
 	Thấy cái tên này còn lên sức lực, La Nham tức giận một tiếng tức giận hừ, thân thể nhoáng một cái, toàn thân khí tức như rồng, đối cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa liền đánh ra.
 
 	Phần phật!
 
 	Hắn là ngũ tinh đỉnh phong luyện khí sư, tu vi đạt đến Hóa Phàm bát trọng đạp không cảnh, vừa ra tay, lực lượng mười phần, chân khí hội tụ thành mây, lực lượng tựa như muốn đem không khí xé rách.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Mắt thấy bàn tay liền muốn đi tới trước mặt, đem Trương Huyền bao phủ, liền nghe đến hét lớn một tiếng, một bóng người như thiểm điện bay tới, nhẹ nhàng vồ một cái, hội tụ mà thành chân khí, lập tức tan thành mây khói.
 
 	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!
 
 	La Nham hơi đỏ mặt, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, khí huyết có chút cuồn cuộn.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Thấy rõ ràng ngăn cản bóng người của hắn, La Nham nhịn không được sửng sốt.
 
 	Không là người khác, chính là vừa rồi hận không thể đem cái tên này bóp chết lão sư.
 
 	Lão sư không phải đối cái tên này phi thường tức giận ư? Ra tay giáo huấn, vì sao phải ngăn cản?
 
 	Đang đang nghi ngờ, muốn còn muốn hỏi rõ ràng, chỉ thấy vừa rồi nổi giận đùng đùng lão sư, đột nhiên xoay đầu lại, cười rạng rỡ nhìn về phía cách đó không xa thanh niên: "Ngươi. . . Không có sao chứ? Có bị thương hay không? Có cần hay không ta giáo huấn một cái cái này tên gia hoả có mắt không tròng giúp ngươi hả giận. . ."
 
 	"A?"
 
 	Thân thể nhoáng một cái, La Nham suýt chút nữa không điên rồi.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Cái tên này thật chính là lão sư của mình? Luyện khí học viện đường đường phó viện trưởng?
 
 	Ngươi vừa rồi cũng không muốn bóp chết cái tên này ư? Làm sao trong nháy mắt bộ dáng này. . .
 
 	"Các ngươi không nói Nguyên phó viện trưởng rất tức giận sao?"
 
 	"Toàn bộ phân bộ đều biến thành như vậy,
 
 	Đổi lại ai đều sẽ tức giận đi, có thể thái độ này, không giống như là tức giận bộ dạng ah. . ."
 
 	"Nào chỉ là không tức giận, tại sao ta cảm giác, là đang lấy lòng cái này tân sinh?"
 
 	"Lấy lòng? Khoa trương đi! Nguyên phó viện trưởng nhưng mà lục tinh thượng phẩm danh sư, lục tinh đỉnh phong luyện khí sư, toàn bộ học viện còn có hắn cần muốn lấy lòng người?"
 
 	. . .
 
 	Không chỉ hắn điên rồi, một bên xem trò vui, cảm thấy cái này tân sinh tai kiếp khó thoát mọi người, cũng đều bối rối.
 
 	Cái tên này đem phân bộ chà đạp thành như vậy, không nên thật tốt giáo huấn một lần, cho hắn biết mức độ nặng nhẹ ư? Một mặt tươi cười, còn muốn giáo huấn La Nham cái quỷ gì?
 
 	Cái này thái độ, nụ cười này. . . Làm sao cảm giác, tại nịnh bợ cái tên này đồng dạng?
 
 	"Trút giận. . . Không cần, ta không sao!"
 
 	Không chỉ mọi người nổi điên, ngay cả Trương Huyền đều không hiểu ra sao.
 
 	Không phải muốn bẩm báo viện trưởng, tốt dễ xử lý chính mình sao? Làm sao đột nhiên thái độ thay đổi?
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi!"
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, Nguyên Hồng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa La Nham: "Còn không qua đây cho Trương sư xin lỗi!"
 
 	Theo phòng làm việc của viện trưởng đi ra, liền gấp gấp trở về, sợ đã xảy ra biến cố gì, không nghĩ tới thật đúng là ra.
 
 	Không nói cái khác, vừa rồi một cái tát kia nếu là thật rơi vào cái này Trương Huyền trên người, vị thiên tài này khẳng định cùng luyện khí học viện lại không nửa phần hảo cảm.
 
 	Còn thế nào lưu lại?
 
 	Viện trưởng nhưng mà có ý định thu hắn làm đồ, thật muốn bị La Nham một bàn tay rút đi, còn thế nào cùng viện trưởng bàn giao?
 
 	Thật là một cái phá sản học sinh!
 
 	"Xin lỗi? Ta. . ." La Nham phát điên: "Lão sư, ta vì sao muốn nói xin lỗi? Hắn làm hỏng đại điện, ghi chép thông đạo. . ."
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Nguyên Hồng liền đem nó cắt ngang, vẫy vẫy tay, một mặt lửa giận: "Đi xuống cho ta, đóng cửa tự kiểm điểm, không có ta phân phó, không cho phép đi ra ngoài!"
 
 	Cho ngươi xin lỗi liền xin lỗi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy?
 
 	Ngươi là không có ý định hố chết ta, còn chưa xong ư?
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Nghe được vô duyên vô cớ bị phạt đóng cửa tự kiểm điểm, La Nham điên rồi, chung quanh những người khác cũng nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không biết vị này phó viện trưởng, đến cùng đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Mấy người các ngươi, đem hắn ấn xuống đi, đừng ở chỗ này mất mặt!"
 
 	Không để ý tới La Nham, Nguyên Hồng phân phó một tiếng, lúc này mới lần nữa nhìn về phía Trương Huyền: "Trương sư, ngươi không phải muốn đi qua khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư ư? Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi khí hải!"
 
 	"Đi khí hải? Có thể. . . Ta không học phần. . ."
 
 	Trương Huyền cũng là ngẩn ngơ.
 
 	Cái tên này làm sao vậy?
 
 	Giáo huấn La Nham ngược lại cũng thôi, còn muốn cho bản thân đi khí hải?
 
 	Cái này khí hải không phải là không có học phần không thể tiến vào ư?
 
 	"Không học phần? A, cái này không là vấn đề! La Nham, ngươi trước không vội đi, còn không đem ngươi thẻ học phần lấy ra, cho Trương sư hai cái. . ."
 
 	Nguyên Hồng quay đầu nói.
 
 	"Ta. . ."
 
 	La Nham nhoáng một cái, suýt chút nữa không khóc.
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Cái tên này đem nơi này làm nát bét, không trừng phạt là tốt lắm rồi, vì sao còn muốn cho học phần? Hơn nữa còn muốn ta cho?
 
 	"Bớt nói nhảm, động tác nhanh lên!" Nguyên Hồng lông mày giương lên.
 
 	"Vâng!"
 
 	Thấy lão sư nổi giận, La Nham không dám phản kháng, đành phải ngoan ngoãn đem thẻ học phần giao tới.
 
 	Học sinh ở giữa học phần có thể giao dịch, cũng có thể chuyển nhượng, Trương Huyền hiện tại liền thẻ học viên đều không có, tự nhiên cũng không có thẻ học phần, có điều, cái này khó không được một vị đường đường phó viện trưởng.
 
 	Nguyên Hồng cổ tay khẽ đảo, liền lấy ra một cái trống không thẻ, theo La Nham thẻ học phần bên trong vạch ra hai cái học phần xoay đi vào.
 
 	"Tốt, Trương sư, học phần có, chúng ta đi thôi!"
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Nguyên Hồng cười cười, tiếp tục nói.
 
 	Trương Huyền nháy con mắt, một chỉ chung quanh đầy đất phế tích: "Cái này. . . Không cần ta bồi thường?"
 
 	"Cái này lại không trách ngươi, tự nhiên không cần đền, ta sẽ cho người tới chữa trị. . ."
 
 	Nguyên Hồng gật đầu.
 
 	"Cái này. . . Được rồi!" Mặc dù không biết đối phương vì sao đột nhiên thái độ đại biến, nhưng nghe đến không cho đền, Trương Huyền lập tức thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Giá trị hơn ba ngàn linh thạch thượng phẩm, hắn cũng quả thực không thường nổi, có thể không cho đền tốt nhất.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đây thật là Nguyên phó viện trưởng?"
 
 	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Vừa rồi phó viện trưởng còn luôn miệng muốn đem hắn chụp chết, làm sao xoay một cái mặt biến thành như vậy?"
 
 	. . .
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, rất nhiều danh sư tất cả đều con mắt loạn nháy, nhanh muốn điên rồi.
 
 	Đây chính là luyện khí sư phân bộ đại điện, bị cái tên này biến thành như vậy, chẳng những không có trách cứ, còn thái độ như thế, đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Quá khác thường đi!
 
 	Nhất là trong đám người, đem một màn này nhìn ở trong mắt Lý Tuyền, càng là thân thể mềm mại run rẩy, sắp đã hôn mê.
 
 	Cái tên này theo vừa tiến đến, chính là nàng tiếp đãi, cái gì ngoạn ý không hiểu không nói, còn mười phần lỗ mãng. . . Loại người này, không vì Nguyên phó viện trưởng chỗ vui, khẳng định sẽ mạnh mẽ giáo huấn, bộ dáng này, làm cái quỷ gì. . .
 
 	. . .
 
 	Nghĩ nửa ngày, Trương Huyền cũng nghĩ không thông, trước mắt vị này tại sao lại thái độ đại biến, cuối cùng chỉ có thể quy kết Mi trưởng lão cùng Mạc đường chủ, mặt mũi bất đắc dĩ đi theo Nguyên Hồng sau lưng, hướng còn không có đổ sụp nửa bên đại điện đi tới.
 
 	Không lâu sau, đi tới một cái rộng lớn trước cửa.
 
 	"Trương sư, đây chính là khí hải, ngươi muốn khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư, chỉ cần đem thẻ học phần cùng tứ tinh huy chương để ở trước cửa trên bệ đá, liền có thể mở ra đại môn, đi vào đối ứng khảo hạch khu!"
 
 	Nguyên Hồng cười cười, chỉ về phía trước.
 
 	Khí hải, cùng trước đó ghi chép thông đạo đồng dạng, cũng là có vô số cơ quan cùng đặc thù vật phẩm luyện chế mà thành, muốn muốn khảo hạch đối ứng đẳng cấp, cần chuẩn bị đầy đủ học phần cùng trước một cái cấp bậc huy chương.
 
 	Hai thứ này đầy đủ, liền có thể mở ra thông đạo, đi vào đối ứng cửa ải, tiến hành khảo hạch, mười phần thuận tiện.
 
 	"Còn cần đẳng cấp huy chương?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Không sai, Trương sư đặc biệt tới khảo hạch ngũ tinh luyện khí sư, chắc hẳn đã sớm cầm tới tứ tinh huy chương đi, yên tâm, chỉ cần là luyện khí sư công hội ban bố ở đây đều có thể sử dụng, không cần lo lắng!"
 
 	Còn tưởng rằng trước mắt vị này lo lắng cái khác công hội ban bố huy chương không thể dùng, Nguyên Hồng cười giải thích.
 
 	"Cái này. . ." Trương Huyền gãi gãi đầu, có chút xấu hổ: "Nhất định phải dùng huy chương ư? Ta không có huy chương làm sao bây giờ?"
 
 	"Không có huy chương?" Nguyên Hồng sững sờ: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Chính là. . . Ta hiện tại còn chưa phải là một vị luyện khí sư, chưa hề khảo hạch qua. . ."
 
 	Trương Huyền có chút xấu hổ.
 
 	Hoành Tảo Thiên Nhai nói
 
 	Thứ hai, sớm đổi mới, vơ vét cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu!
 
 
             		      