         	Chương 746: Trương Huyền thiếu sót
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trương Huyền vò đầu.
 
 	Xem ra trước mắt vị này muốn nhận bản thân vì sư đệ tâm, cũng không đình chỉ.
 
 	Bất quá, bản thân thật đúng là không thể trở thành sư đệ của hắn, không nói cái khác, coi như đáp ứng , bên kia còn không có cái Mi trưởng lão tại xếp hàng ư?
 
 	"Đã Dương sư cũng là danh sư, thuộc về người trong đồng đạo, gặp một lần, cũng không sao đi!" Triệu Bính Tuất vuốt râu.
 
 	Thật sự là hắn muốn gặp một lần vị này Dương Huyền, muốn nhìn một chút, đến cùng bao nhiêu lợi hại người, mới có thể dạy ra như thế ưu tú nhân vật.
 
 	"Cái này. . . Lão sư không có chỗ ở cố định, ta cũng không biết người ở nơi nào, như vậy đi, lần sau gặp được, nhất định hướng lão nhân gia ông ta truyền đạt viện trưởng ý tứ. . ."
 
 	Rầu rĩ một hồi, Trương Huyền nói.
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Ta liền muốn an tâm nhìn xong thư, khảo hạch cấp bậc, nhưng sau đó xoay người rời đi, không mang đi một áng mây, kết quả đây. . . Đến chỗ nào đều muốn thu ta là học sinh, thu ta vì sư đệ. . .
 
 	Ta dễ dàng ư!
 
 	Xem ra, vẫn là muốn để Dương sư đi ra một chuyến, chấn nhiếp một cái, nếu không, lão như vậy ngươi cũng chạy tới thu đồ, hắn cũng tới thu vì sư đệ, còn để cho người ta không khiến người ta an tâm đọc sách?
 
 	Có để hay không cho người khiêm tốn?
 
 	"Vậy thì tốt, cứ như vậy ước định!"
 
 	Triệu Bính Tuất cười cười.
 
 	"Ừm, Triệu viện trưởng, chư vị, hôm nay ta khảo hạch lục tinh luyện khí sư, tiêu hao quá lớn, muốn về sớm một chút nghỉ ngơi, như vậy cáo từ!" Sợ đối phương tiếp tục hỏi thăm Dương sư sự tình, không có cách nào giải thích, Trương Huyền ôm quyền khom người.
 
 	"Cũng đúng, ngươi khẳng định mệt mỏi vô cùng! Nhanh lên đi về nghỉ ngơi đi!"
 
 	"Đúng vậy a, hai canh giờ, luyện chế ra sáu cái vũ khí, tiêu hao tất nhiên rất lớn, có chuyện gì, ngày mai lại nói!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được hắn, Triệu Bính Tuất, Nguyên Hồng đám người lúc này mới nhớ tới, trước mắt vị này mới vừa liên tục luyện chế xong sáu cái vũ khí, thể xác tinh thần đều mệt, tất cả đều mặt mũi áy náy.
 
 	Người ta đều mệt mỏi thành như vậy, bọn họ còn quấn lại là thu đồ lại là muốn gặp lão sư, thực sự thật không có có lễ phép.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Gặp bọn họ đáp ứng, Trương Huyền tiễn khẩu khí, đang muốn xoay người rời đi, liền nghe Triệu Bính Tuất thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi đã mới vừa thông qua khảo hạch, có lẽ ở tại tập thể ký túc xá đi. Như vậy, đây là ta tư nhân lệnh bài, ngươi cầm đi tinh anh khu, lĩnh một bộ biệt viện, về sau chúng ta đi gặp ngươi, cũng có thể thuận tiện một chút!"
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu viện trưởng, trong tay thêm ra một cái lệnh bài, cùng trước đó Mi trưởng lão giống nhau như đúc.
 
 	Tại phòng làm việc của viện trưởng, Nguyên Hồng chỉ nói kẻ trước mắt này, kiếm sập ghi chép thông đạo các loại sự tình, cũng không nói hắn còn có cháo Trưởng Lão lệnh bài sự tình.
 
 	Lại nói coi như nói cũng không có gì, Triệu Bính Tuất rõ ràng là đang lấy lòng, lôi kéo vị thiên tài này, nếu không phải là hắn lệnh bài trọng lượng không bằng thập đại trưởng lão, khẳng định cũng đã sớm đưa ra ngoài.
 
 	"Cái này. . ." Trương Huyền nháy con mắt.
 
 	"Cầm đi, lệnh bài của ta, vẫn còn có chút tác dụng, đi thôi, đi tinh anh khu tìm một chỗ ở lại!"
 
 	Triệu Bính Tuất gật đầu.
 
 	"Cám ơn Triệu viện trưởng!"
 
 	Thấy đối phương kiên trì, biết hắn ý tứ, Trương Huyền đành phải tiếp tới.
 
 	Vừa rồi đã cự tuyệt tiết kiệm sư đệ, lần nữa cự tuyệt, cũng quá không lễ phép.
 
 	Mọi người chung quanh, thấy hắn mặt mũi không tình nguyện đem viện trưởng lệnh bài nhận lấy, tất cả đều khóe miệng quất loạn, nhanh muốn khóc.
 
 	Bọn họ những người này, nhưng mà muốn gặp viện trưởng một mặt cũng khó khăn.
 
 	Tự mình đến thấy ngươi, thu làm học đệ không đồng ý, liền lệnh bài đều không muốn. . . Đến cùng từ đâu xuất hiện quái thai?
 
 	Ngươi cũng đã biết, ngươi bộ này không tình nguyện biểu lộ, có bao nhiêu người muốn đánh chết ngươi sao?
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Tiếp nhận lệnh bài, sợ đối phương nhắc lại ra cái gì không an phận yêu cầu, Trương Huyền lại không ngừng nghỉ, xoay người rời đi, không lâu sau, liền biến mất tại tầm mắt của mọi người.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Thấy hắn đi xa, Triệu Bính Tuất nhịn không được lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Nguyên Hồng không hiểu, nhìn lại.
 
 	"Vị này Trương sư, là thiên tài chân chính, mặc dù mặt ngoài khách khí, kỳ thật tự cao tự đại, phàm tục đồ vật, không có thể lôi kéo. Loại người này, muốn để hắn khăng khăng một mực lưu tại luyện khí học viện, khó!"
 
 	Triệu Bính Tuất than thở.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Nghĩ đến đối phương liền làm Triệu viện trưởng sư đệ đều cự tuyệt. . . Bọn họ học viện, còn có thể lấy ra cái gì lôi kéo?
 
 	Quả thực không có có thể khiến người tâm động đồ vật ah!
 
 	"Tốt, vị này về sau thật tốt đối đãi, đừng mạo phạm."
 
 	Dặn dò một tiếng, Triệu Bính Tuất hơi vung tay chưởng: "Nguyên Hồng, Hùng Bính, mấy người các ngươi, cùng ta vào xem, ta rất muốn biết, hắn đến cùng sao có thể hai canh giờ, luyện chế ra sáu cái vũ khí!"
 
 	Hai canh giờ, luyện chế sáu cái vũ khí, theo nhất tinh luyện khí sư, biến thành lục tinh, liền xem như hắn, đều làm không được, một cái chỉ có Kiều Thiên cảnh người, đến cùng làm sao hoàn thành?
 
 	"Vâng!" Nguyên Hồng đám người toàn bộ đều gật đầu.
 
 	Bọn họ cũng đầy là kỳ quái.
 
 	Mấy người đẩy cửa đi vào khí hải thông đạo.
 
 	Thân là viện trưởng, nắm giữ quyền hạn đặc biệt, coi như không sử dụng học phần, cũng có thể đi vào nơi này.
 
 	"Kiểm tra vừa rồi luyện khí hình ảnh!"
 
 	Đi vào thông đạo, Triệu Bính Tuất nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay búng một cái.
 
 	Ông!
 
 	Khí hải một hồi lay động, trước đó Trương Huyền luyện khí cảnh tượng, xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Nơi này có đặc thù trang bị, có thể đem trước đó cảnh tượng, thu xuống, một lần nữa chiếu lại, để cho người ta phỏng đoán cùng học tập.
 
 	Hô!
 
 	Mọi người nhìn soi mói, Trương Huyền hình ảnh, đi tới cửa thứ nhất, nhẹ nhàng vồ một cái, lấy ra rất nhiều khoáng thạch kim loại, đồng thời ném vào lò lửa, sau đó hòa tan cùng một chỗ, tiến hành tôi thép.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Không rèn luyện khí thai, trực tiếp tôi thép?"
 
 	Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.
 
 	"Không rèn luyện khí thai, giảm bớt luyện khí phức tạp nhất trình tự, biện pháp tốt, quả thực biện pháp tốt!"
 
 	Triệu Bính Tuất hai mắt tỏa ánh sáng, vỗ đùi: "Ta làm sao lại không nghĩ tới đây?"
 
 	Luyện khí ba bước, phức tạp nhất chính là rèn luyện khí thai, đem cái này trình tự tiết kiệm, luyện khí tốc độ quả thực rất nhanh.
 
 	Chỉ là. . . Luyện chế ra đồ vật, còn gọi vũ khí ư?
 
 	Nhìn xong tôi thép, quả nhiên thấy Trương Huyền lấy ra một cái đĩa sắt, đặt ở đo lường trên đài, sau đó. . . Thuận lợi qua ải.
 
 	"Chỉ dung hợp kim loại, một lần đều không rèn luyện, liền để hắn đạt tới Quỷ cấp, lợi hại!"
 
 	Hùng Bính nhẫn gật đầu không ngừng.
 
 	Vũ khí, mệnh danh thiên chuy bách luyện, chỉ có không ngừng rèn luyện, mới có thể để cho dung hợp kim loại, càng thêm hoàn mỹ, mới có thể để cho cấp bậc càng ngày càng cao, tùy tiện luyện hóa dung hợp, liền thiết chùy đều không có vung vẩy một cái, liền để hắn cấp bậc đạt tới khảo hạch luyện khí sư tiêu chuẩn, liền xem như bọn họ. . . Đều làm không được!
 
 	"Cái này không chỉ muốn đối đủ loại kim loại, khoáng thạch điểm nóng chảy hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, còn cần đối hắn thuộc tính, lúc nào dung hợp, dung hợp sau sẽ có cái gì phản ứng. . . Đều như lòng bàn tay!"
 
 	"Đúng vậy a, không chỉ có như thế, dùng chân khí khống chế lò lửa, dã luyện những kim loại này, để hắn đồng thời hòa tan. . . Nói rõ khống chế mấy loại lực lượng, linh hồn mạnh mẽ!"
 
 	"Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc hỏa diễm, thậm chí bàn tay đều bắt lấy nóng bỏng kim loại. . . Thân thể nên mạnh bao nhiêu?"
 
 	"Thủ pháp nước chảy mây trôi, không chần chờ chút nào, nói rõ tự tin, tâm tính cũng không phải bình thường vững chắc!"
 
 	. . .
 
 	Tiếp tục hướng xuống nhìn lại, càng xem mọi người càng cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Dung hợp kim loại, không tiến hành khí thai rèn luyện, liền tôi thép, bọn họ cũng có thể tuỳ tiện làm đến, chỉ là. . . Có thể hay không qua ải liền không nhất định.
 
 	Giống như đối phương như vậy cử trọng nhược khinh, đừng nói bọn họ, e là cho dù năm đó trong truyền thuyết vị kia luyện khí đại tông sư Ngô Dương Tử, đều chưa hẳn có thể làm đến.
 
 	Cái tên này thật là chỉ là nhận được Ngô Dương Tử truyền thừa, mà không phải Ngô Dương Tử lão sư?
 
 	Rất nhanh, nhìn thấy khảo hạch lục tinh luyện khí sư.
 
 	Ngón tay gảy nhẹ, đủ loại kim loại, phát ra kim thiết giao kích, tựa như âm nhạc, Trương Huyền cổ tay tung bay, một cái cự đại thiết chùy, xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đây thật là luyện khí sư rèn luyện đi ra khí thai?"
 
 	Nhìn thấy thanh niên rốt cục vận dụng khí thai rèn luyện năng lực, vốn cho rằng sẽ kinh diễm cực kỳ, cùng trước đó đồng dạng, để cho người ta cảm khái, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Cũng quá - hắn - mẹ xấu đi!
 
 	Ngươi xác định cái này luyện chế là cái thiết chùy, không phải cục sắt?
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	"Xem ra. . . Vị này Trương sư, bất kể bên nào cũng không tệ, chính là. . . Rèn luyện khí thai có chút tạm được!"
 
 	Đem trọn cái khảo hạch nhìn xong, Triệu Bính Tuất cũng nhịn không được nữa, nói.
 
 	"Nào chỉ là tạm được. . . Hình như chưa hề học qua!"
 
 	Nguyên Hồng cũng lắc đầu.
 
 	Đối phương luyện chế khí thai bộ dáng, nói thật, liền một cái học đồ cũng không bằng.
 
 	Có thể nói, tùy tiện tìm một cái học đồ, đều so cái tên này làm cho tốt.
 
 	Khống hỏa, dung luyện, tôi thép, khống chế. . . Đều hoàn mỹ vô khuyết, liền bọn họ cũng không bằng, làm sao lại khí thai chùy không biết luyện?
 
 	Phải biết đây chính là luyện khí bên trong đơn giản nhất khâu. . .
 
 	"Không học qua tốt nhất, như vậy, liền có thể quang minh chính đại đi dạy hắn, lôi kéo quan hệ!"
 
 	Triệu Bính Tuất cười nói.
 
 	Đang rầu như thế nào lấy lòng đối phương, đem hắn gắt gao cột vào luyện khí học viện, đã rèn luyện khí thai sẽ không, bản thân hoàn toàn có thể tự mình ra mặt, truyền thụ kỹ xảo.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Mấy vị khác phó viện trưởng cũng gật đầu.
 
 	Không sợ ngươi thiên phú tuyệt cao, liền sợ ngươi không thiếu sót, có không biết, bọn họ liền có thể thừa cơ kết giao, lôi kéo quan hệ.
 
 	Một khi ngươi thật cùng ta học được, còn không ngoan ngoãn cột vào luyện khí học viện trên chiếc xe này?
 
 	. . .
 
 	Trở lại tinh anh khu nơi ở, Trương Huyền lúc này mới cảm thấy toàn thân mềm nhũn.
 
 	Hai canh giờ, một hơi theo học đồ khảo hạch đến lục tinh luyện khí sư, mặc dù trong đó có chút đầu cơ trục lợi, tiêu hao nhưng cũng cực lớn.
 
 	Không chỉ chân khí, tinh, khí, thần đều rất là mệt mỏi.
 
 	Nếu không phải hồn thể vừa vặn đột phá mười mét, chỉ sợ căn bản kiên trì không xuống.
 
 	"Hồn thể đột phá mười mét, hình như linh hồn bản chất thay đổi, trước đó không có nhìn kỹ, bây giờ nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra!"
 
 	Lấy ra linh thạch thượng phẩm, lần nữa hấp thu một hồi, hoàn toàn khôi phục, Trương Huyền lúc này mới nhớ đến một chuyện.
 
 	Trước đó tại địa hỏa thông đạo hấp thu địa tâm Hồng nham lực lượng, hồn thể thuận lợi đột phá mười mét ràng buộc, lúc ấy hình như cảm thấy hồn phách có một loại nào đó biến hóa, chẳng qua là lúc đó thông đạo sụp đổ, không thời gian quan xem xét.
 
 	Hiện tại vừa vặn trở về, đúng lúc có thể nhìn một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Hồn phách, thân thể, chân khí, ba loại là hắn thực lực cam đoan, nhất định phải sớm khống chế, không thể xuất hiện chút nào ngoài ý muốn.
 
 	Đem chung quanh trận pháp khởi động, che đậy quan sát, Trương Huyền lúc này mới khoanh chân ngồi tại trên đệm, tinh thần khẽ động.
 
 	Hô!
 
 	Vu hồn ly thể.
 
 	Lúc này Vu hồn, cao lớn như là cự nhân, đứng trong phòng, đầu đều đến nóc phòng.
 
 	"Nội thị!"
 
 	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, hướng hồn trong cơ thể dò xét qua đi.
 
 	"Đây là cái gì? Cái này, cái này sao có thể. . ."
 
 	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền đột nhiên sửng sốt một cái, thanh âm kinh ngạc thốt ra.
 
 
             		      