         	Chương 750: Ngươi đến cùng là ai?
 
 	Thư tịch bên trên viết nội dung, để cho người ta khiếp sợ, coi như Trương Huyền kiến thức rộng rãi, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Mặc kệ. . ."
 
 	Biết giờ phút này rầu rĩ nhiều hơn nữa đã vô dụng, đem thư tịch thu về, để nội dung trong đó, tại trong óc chảy xuôi một lần, sợ xuất hiện sai lầm, lúc này mới chân khí trong cơ thể vận chuyển, ngừng trên không trung.
 
 	Hất lên ống tay áo, hai tay chắp sau lưng, cũng không quay đầu lại, cả người ngự phong mà đứng, như cùng một cái sắp lăng không mà đi Tiên Nhân.
 
 	"Sau lưng bằng hữu, đi theo lâu như vậy, cũng đủ rồi chứ?"
 
 	Thanh âm thản nhiên lạnh lùng.
 
 	"A, ta cảm nhận được bạn cũ khí tức, đặc biệt tới tìm kiếm, nhìn thấy đạo huynh đạp không mà đi, liền không nhịn được nhìn xem, bất quá. . . Vị bằng hữu này lạ lẫm cực kỳ, hình như chưa bao giờ thấy qua!"
 
 	Thấy phía trước người này dừng lại, Mộc sư cười cười.
 
 	Hắn mặc dù hoài nghi người trước mắt này cùng Tử Dương thú biến mất có quan hệ, nhưng không có chứng cớ xác thật, không tốt tùy ý vu oan, đành phải bắt chuyện hai câu, nhìn xem có gì dấu vết để lại có thể tìm ra.
 
 	"Ngươi theo phong hào đế quốc mà đến, Hồng Viễn thành cường giả, lại nhận biết mấy cái?"
 
 	Cũng không xoay người, Trương Huyền khẽ nói.
 
 	"Ngươi biết ta là phong hào đế quốc tới?"
 
 	Mộc sư sững sờ.
 
 	Hắn chỉ là phi hành, cũng không biểu hiện ra thực lực, đối phương càng liền mặt đều không có xoay, làm sao sẽ biết hắn theo phong hào đế quốc mà đến?
 
 	"Chân khí hội tụ nghiệp hải, chảy qua kỳ môn ba huyệt, niết không, vô vi, đỗ nhượng. Hấp thu thiên địa mộc thuộc tính linh khí, tẩm bổ toàn thân, nhưng duy chỉ có từ bỏ Hoài Hải, long chân **. . . Loại này cổ quái tu luyện công pháp, Hồng Viễn thành không, thậm chí Thanh Nguyên phong hào đế quốc cũng không có, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi có lẽ đến từ Thánh Nhân quý tộc Mộc gia đi!"
 
 	Trước mặt thanh âm mang theo thản nhiên.
 
 	"Ngươi là ai?" Mộc sư sững sờ, lập tức híp mắt lại.
 
 	Hắn đến từ Thánh Nhân Mộc gia, chuyện này, không người biết được, ngay cả Thanh Nguyên phong hào đế quốc Danh Sư đường rất nhiều bạn tốt, đều không rõ ràng, đối phương nhưng một cái nói ra, thuộc như lòng bàn tay, thật hay giả?
 
 	Nhất là, đối phương mới vừa nói vận chuyển chân khí phương thức, là Mộc gia pháp quyết bí mật bất truyền, người trước mắt này, như thế nào biết được?
 
 	Chẳng lẽ. . . Hắn cũng là Mộc gia người?
 
 	Trong lòng nhảy một cái, thần thức lan tràn đi qua, muốn dò xét đối phương đến tột cùng, nhưng cảm thấy khí tức đối phương như vực sâu biển lớn, liền xem như hắn, đều dò xét không rõ, điều tra không rõ.
 
 	Một cái nhìn ra thân phận của hắn cùng tu vi, mà hắn nhưng nhìn không ra đối phương. . . Chẳng lẽ, trước mắt thực lực của người này, so với hắn còn cường đại hơn?
 
 	Hồng Viễn thành loại địa phương này, lúc nào, toát ra mạnh như thế người?
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Bóng người phía trước nghe nói như thế, dường như lâm vào vô cùng nhớ lại, lắc đầu: "Xem ra ta nhiều năm không xuất thế, rất nhiều người đều không nhận ra được!"
 
 	Nói đến đây dừng lại một chút, nhàn nhạt mà hỏi: "Mộc gia hiện tại gia chủ là ai?"
 
 	Nghe đối phương hỏi thăm lời này, Mộc sư vốn không muốn trả lời, chần chờ một chút, vẫn là mở miệng: "Hiện tại gia chủ, là gia thúc Mộc Nghiêm. Đạo hữu, chẳng lẽ nhận biết gia thúc?"
 
 	Thánh Nhân quý tộc, chỉ cần đến phong hào đế quốc, không khó hỏi thăm, Mộc gia đương đại gia chủ Mộc Nghiêm, càng là uy danh hiển hách, cũng không có gì có thể giấu diếm.
 
 	Nói ra, vừa vặn cũng có thể thể hiện rõ thân phận, làm cho đối phương biết, thân phận của hắn.
 
 	"Loại này vãn bối, ta cũng không nhận ra!" Bóng người phía trước lắc đầu: "Bất quá, ta cùng phụ thân hắn, ngược lại là có duyên gặp mặt một lần!"
 
 	"Phụ thân? Ngươi nói là Mộc Thiên lão tổ?" Mộc sư sững sờ, giật nảy mình.
 
 	Mộc Nghiêm phụ thân, cũng chính là gia gia của hắn, Mộc Thiên lão tổ, nhưng mà tuổi tác vượt qua một ngàn ba trăm tuổi lão ngoan đồng.
 
 	Coi như đạt tới Thánh vực, sinh mệnh cấp độ lần nữa phát sinh biến hóa, một ngàn năm tuổi thọ, cũng là đến cuối cùng, chưa từng nghe nói qua, có vị nào Thánh giả vượt qua hai ngàn năm tuổi thọ.
 
 	Do đó, có thể sống đến một đã ngoài ngàn năm, đều là lão tổ cấp bậc, tuỳ tiện không xuất thế.
 
 	Người trước mắt này, cùng Mộc Thiên lão tổ từng có gặp mặt một lần, chẳng lẽ. . . Là thời đại kia lão quái vật?
 
 	Không có khả năng ah!
 
 	Thời đại kia người, coi như còn sống cũng cũng không dám ra ngoài, vì duy trì sinh mệnh không xói mòn, dùng hết đủ loại thủ đoạn, nếu không. . . Không cần ra tay, cũng sẽ bị ông trời giết chết.
 
 	Người trước mắt này, mặc dù thực lực nhìn không thấu, trong cơ thể nhưng sinh cơ bừng bừng, cùng loại kia lão quái vật hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Không sai, chính là Mộc Thiên tiểu tử kia. . ."
 
 	Đang đang nghi ngờ, liền nghe đến phía trước thân ảnh cảm khái một tiếng, trong giọng nói lộ ra lịch sử tang thương.
 
 	"Tiểu tử kia. . ."
 
 	Mộc sư lông mày nhảy một cái.
 
 	Mộc Thiên lão tổ này loại sống một ngàn ba trăm tuổi lão ngoan đồng, tại đối phương trong miệng thế mà chỉ là tiểu tử?
 
 	Đang đang nghi ngờ lời nói của đối phương, bóng người lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Các ngươi Mộc gia chân khí, coi trọng hòa bình công chính, khí tức che giấu cùng tâm, mà ngươi, khí tức không ổn định, kinh mạch cứng ngắc, nếu như ta không nhìn lầm, có lẽ rất nhiều năm không về gia tộc đi!"
 
 	"Cái này. . ." Mộc sư dừng lại.
 
 	Đối phương nói không sai, thật sự là hắn rất nhiều năm không trở về, thậm chí Mộc gia không ít người, đều đã quên mất không sai biệt lắm.
 
 	"Khí tức yên lặng, không có mộc thuộc tính nhẹ nhàng, ngược lại có kim thuộc tính nặng nề, nếu như không nhìn lầm, ngươi là bị trục xuất gia tộc, mà không phải không muốn trở về đi!"
 
 	Thanh âm tiếp tục vang lên.
 
 	"Ngươi, ngươi. . . Làm sao biết?"
 
 	Giật nảy mình, Mộc sư suýt chút nữa từ không trung rơi xuống.
 
 	Lời nói của đối phương, không có sai lầm chút nào, ngược lại đúng đắn cực kỳ.
 
 	Hắn nhiều năm như vậy không về gia tộc, cũng không phải không nghĩ, mà là bị đuổi ra ngoài, không mặt mũi nào quay về.
 
 	Chỉ là. . . Đây là thuộc về hắn bí mật, chưa hề cùng người khác nói qua, Mộc gia càng là xem là vô cùng nhục nhã, không có khả năng tiết ra ngoài, người trước mắt này, như thế nào biết được?
 
 	Chẳng lẽ chỉ là nhìn bản thân vận chuyển chân khí tình huống, liền có thể đoán được?
 
 	Thật muốn như vậy, cũng quá nghịch thiên đi!
 
 	Làm sao có thể có người có cường đại như thế nhãn lực?
 
 	"Tu luyện mộc thuộc tính lực lượng , dựa theo bình thường đạo lý, ngươi Ưng Đài, Thiên môn hai nơi huyệt đạo, sẽ hiện ra xanh, mà bây giờ nhưng mang theo đỏ sậm, vừa nhìn liền biết, là lực lượng xung đột lẫn nhau gây nên, mà trong ngũ hành, mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim, kim khắc mộc, chỉ có kim thuộc tính lực lượng đụng đến, mới có này ách. Nếu như không nhìn lầm, ngươi là bị người tại thể nội trồng kim thuộc tính lực lượng, từ đó áp chế tu vi cùng thiên phú!"
 
 	Bóng người phía trước tiếp tục nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mộc sư thân thể cứng ngắc.
 
 	Đối phương nói mỗi một câu, đều đâm bên trong hắn bí mật không muốn người biết, để cảm giác khác đến hoảng sợ.
 
 	Người trước mắt này nói không sai, thật sự là hắn là bị gia tộc xua đuổi, nhưng sai không ở gia tộc, mà là bởi vì hắn xử lý không nên làm chuyện sai!
 
 	Cái kia là năm trăm năm trước.
 
 	Hắn thiên tư trác tuyệt, trẻ tuổi nóng tính, không đến bốn mươi liền trở thành lục tinh danh sư, thành vì gia tộc nổi danh thiên tài.
 
 	Vốn là, lấy loại tu vi này, khẳng định sẽ dũng cảm tiến tới, kém cỏi nhất cũng sẽ trở thành trong tộc trưởng lão, ghi tên sử sách, ai ngờ. . . Tại một lần thí luyện bên trong, quen biết một nữ tử, tới sống chết gắn bó, rất nhanh rơi vào bể tình.
 
 	Bởi vì lần thứ nhất yêu, vốn cho rằng lâu dài, vĩnh vĩnh viễn xa, toàn tâm toàn ý, đối hắn cẩn thận, thậm chí đem gia truyền công pháp, đều nói thẳng ra.
 
 	Về sau, lại phát hiện, đối phương là đang lợi dụng hắn, muốn tìm gia tộc bọn họ báo thù.
 
 	Chuyện này bị tộc nhân phát giác, bởi vì tiết lộ gia tộc cơ mật, dẫn sói vào nhà, chịu đến trưởng lão hội phê bình, đuổi ra khỏi gia tộc!
 
 	Rời khỏi gia tộc, lúc này mới phát hiện, trong cơ thể chẳng biết lúc nào bị nữ tử kia trồng kim thuộc tính lực lượng, tu vi chịu đến áp chế.
 
 	Năm trăm năm đến, cũng chỉ theo lục tinh danh sư, tấn cấp đến thất  tinh trung phẩm mà thôi, còn muốn đột phá, gần như không có khả năng.
 
 	Chuyện này, vẫn là trong lòng của hắn chỗ sâu nhất đau đớn, đối phương chỉ từ nhìn huyệt vị, nhìn chân khí, liền dò xét điều tra ra. . . Cái này nhãn lực. . . Thất  tinh danh sư, cũng làm không được đi!
 
 	Chẳng lẽ. . . Là bát tinh?
 
 	Cái này sao có thể!
 
 	Danh sư đạt tới lục tinh trở lên, mỗi tấn cấp nhất phẩm, đều như là trèo đèo lội suối gian nan, giống như là hắn, vây ở trong thất tinh phẩm, đã tròn 300 năm, không có gì bất ngờ xảy ra, kiếp này đều khó có khả năng lại tấn cấp.
 
 	Đối phương nếu thật là bát tinh danh sư. . . Khẳng định nghe nói qua, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?
 
 	"Kim khắc mộc, lực lượng của ngươi bị áp chế, cũng chỉ có thể giam cầm tại cấp bậc này, biết tấn thăng vô vọng, cũng không muốn tiếp tục tiềm tu, gửi gắm tình cảm tại sơn hà tầm đó. . . Đã nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn về gia tộc nữa, một lần nữa trở lại cái kia Thánh Nhân môn đình?"
 
 	Trước mắt thân ảnh tiếp tục nói.
 
 	"Ta. . . Ta coi như muốn về, lại có cái gì mặt mũi trở về?"
 
 	Mộc sư khuôn mặt đỏ lên.
 
 	Thân là Thánh Nhân quý tộc hậu nhân, bị đuổi ra ngoài, có thể nói là vô cùng nhục nhã, những năm gần đây, không có một ngày không nghĩ tới trở về.
 
 	Nhưng. . . Làm sao trở về?
 
 	Không nói trước thực lực càng ngày càng kém, chân khí bắt đầu tán loạn, chỉ nói sự kiện kia, có lỗi với gia tộc, cũng không mặt quay về.
 
 	"Ta cùng Mộc Thiên có duyên gặp mặt một lần, hiện tại lại cùng ngươi gặp gỡ, cũng coi như có duyên phận, như vậy đi, liền chỉ điểm ngươi một cái, cũng làm cho ngươi không đến mức như thế yên lặng!"
 
 	Bóng người phía trước khoát tay áo.
 
 	"Chỉ điểm?"
 
 	Mộc sư sững sờ.
 
 	"Không sai, trong cơ thể ngươi nắm giữ kim thuộc tính lực lượng áp chế công pháp, mặc dù khó mà khu trừ, nhưng cũng không phải không cách nào phá giải, ta hiện tại truyền cho ngươi một bộ pháp quyết, chỉ cần siêng năng tu luyện, loại bỏ tai hoạ ngầm, không tính là việc khó!"
 
 	Bóng người nói.
 
 	"Truyền ta pháp quyết? Ngươi. . . Đến cùng là ai?"
 
 	Mộc sư híp mắt lại.
 
 	Cấp cao danh sư thăm dò thiên địa quy tắc , bình thường không dễ dàng chỉ điểm người, trừ phi có nhân quả gì dây dưa.
 
 	Thật giống như lúc trước Thiên Nhân Khổng sư, mặc dù mệnh danh đệ tử ba ngàn, chân chính nhận được chân truyền cũng chỉ có bảy mươi hai người mà thôi!
 
 	Hai người chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, đối phương vì sao phải chỉ điểm?
 
 	Hắn tuổi trẻ lúc là thiên tài, nhưng bây giờ thân thể suy yếu, lực lượng suy giảm, đã không có tiềm lực, đối phương mục đích làm như vậy là cái gì?
 
 	Lúc tuổi còn trẻ trải qua một lần đem, lần này có thể không nguyện ý lại đến.
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Bóng người cười nhạo: "Ngươi hoài nghi thân phận của ta?"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếng nói kết thúc, một cỗ cường đại khí tức, theo trong cơ thể truyền ra.
 
 	Cảm nhận được cỗ khí thế này, Mộc sư lập tức toàn thân xiết chặt, huyết dịch băng lãnh.
 
 	Tại cỗ lực lượng này trước mặt, hắn lấy làm tự hào thực lực, liền như sâu kiến nhỏ yếu, tựa như lúc nào cũng sẽ bị nghiền thành mảnh vỡ, sống chết không khỏi bản thân.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại cảm thấy được cỗ này thực lực đỉnh thiên lập địa, khó mà chống chọi thời khắc, đối phương khí tức trong người lần nữa xoay một cái, cho người ta một loại dung nhập thiên địa, khó mà cự tuyệt cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, thật giống như hắn đã hóa thân thiên địa, nhận được thiên địa công nhận, không thể phản bác.
 
 	"Trời nhận danh sư? Ngươi là. . . Trời nhận danh sư?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Mộc sư nhớ tới một việc, toàn thân run lên, cứng ngắc tại chỗ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      