         	Chương 749: Nguy cơ trí mạng
 
 	"Tử Dương thú?" Nữ hài nhướng mày: "Ngươi nói nhưng mà cái kia lão viện trưởng thú sủng?"
 
 	"Đúng vậy!" Mộc sư nhẹ gật đầu: "Ta cùng lão viện trưởng là nhiều năm bạn tốt, hắn thú sủng ta hết sức quen thuộc, vừa rồi khí tức cứ việc vô cùng yếu ớt, nhưng cũng cảm giác được!"
 
 	Hắn cùng danh sư học viện mất tích vị kia lão viện trưởng, là bạn cũ, đối phương thú sủng Tử Dương thú, tự nhiên cũng nhận biết.
 
 	Xế chiều hôm nay, mới nghe nói bị Dị Linh tộc nhân bắt, lúc này liền cảm nhận được khí tức, cái kia còn kiềm chế được.
 
 	"Đi xem một chút đi!"
 
 	Biết ý nghĩ của đối phương, nữ hài thản nhiên nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhẹ gật đầu, Mộc sư tràn đầy cảm kích, thân thể nhảy lên, lập tức hướng vừa rồi khí tức sinh ra địa phương, bay đi.
 
 	Thấy hắn rời đi, Lạc Nhược Hi lông mày nhăn lại.
 
 	"Hắn tìm đồ nhẹ nhàng như vậy, ta là sao như thế phiền phức! Sớm biết liền đem vật kia lấy ra, hiện tại chỉ có thể cảm thụ cái đại khái phạm vi, muốn tìm được, còn không biết năm nào tháng nào. . ."
 
 	Xoa mi tâm, nữ hài lắc đầu, không nói thêm lời, an tĩnh đứng tại trong sân, nhìn xem bầu trời đầy sao, như là một bộ yên tĩnh bức tranh.
 
 	. . .
 
 	"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất trung thành!"
 
 	Thấy đầu này Tử Dương thú, đối Dị Linh tộc nhân trung thành không hai, coi như chết cũng sẽ không phản bội chủ nhân, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Thật không biết Dị Linh tộc nhân cho cái tên này truyền thụ cái gì thuốc mê, bị đánh thành như vậy còn kiên trì thay đối phương giữ gìn bí mật.
 
 	"Ngươi không sợ chết?"
 
 	Nhịn không được nhìn qua.
 
 	"Chết có gì có thể sợ, nói thật, có thể cùng chủ nhân cùng một chỗ, cho dù chết cũng không sao!" Tử Dương thú cắn răng.
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	Thấy đối phương thái độ rõ ràng, không có chút nào dao động, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Bản thân gặp được linh thú, luôn luôn đều là một quyền, một cước giải quyết, kém nhất, đánh một trận khẳng định sẽ khuất phục, cái tên này ngược lại tốt, đánh chết đi sống lại, không thần phục ngược lại cũng thôi, vẫn như cũ đối chủ nhân còn trung thành như vậy, trăm chết không gãy.
 
 	Nói thật, nhìn đến đây, hắn đều có chút bội phục.
 
 	Không hổ là Thánh thú, ý chí lực chính là so man thú, linh thú kiên cường.
 
 	"Nơi này không thi triển được. . ."
 
 	Thấy đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, đang muốn tiếp tục đánh bên trên một chầu, Trương Huyền nhìn một chút chật hẹp gian phòng cùng sân nhỏ, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Tôn Cường làm nơi này thực sự quá nhỏ, đem khôi lỗi triệu hoán đi ra lời nói, một khi đánh, động tĩnh như thế lớn, gây nên người khác chú ý không nói, trọng yếu nhất chính là, rất dễ dàng đem gian phòng, sân nhỏ tiêu diệt.
 
 	Thật vất vả tìm một chỗ, lại làm sập, mọi người ở đây?
 
 	Hắn hiện tại nhưng mà không có gì tiền.
 
 	"Đi ngoài thành đi!"
 
 	Dù sao khoảng cách ngoài thành cũng không xa, chỉ cần tìm mênh mông địa phương, còn không muốn làm sao đánh liền làm sao đánh!
 
 	Muốn đến nơi này, cổ tay khẽ đảo, đem cái tên này lần nữa thu vào Thiên Nghĩ Phong sào huyệt.
 
 	Thân thể nhảy lên, hướng ra phía ngoài bay đi.
 
 	Dù sao giáo huấn cái tên này, Thiên Hùng thú thực lực cũng không đủ, còn không bằng để nó lưu trong sân trông coi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Linh Tài các có thể phái một nhóm người đến, cũng có khả năng phái hai nhóm, cẩn thận một chút cho thỏa đáng.
 
 	Trịnh Dương, Tôn Cường các loại người không thể sai sót.
 
 	Hắn thẳng tắp hướng ngoài thành bay đi, mới vừa vừa rời đi sân nhỏ, không bên trong một bóng người đi tới bầu trời, trực tiếp ngừng lại.
 
 	"Ừ? Không thấy?"
 
 	Là cái lão giả râu bạc trắng, nhìn xuống phía dưới một vòng, mày nhăn lại.
 
 	Chính là trước đó Mộc sư.
 
 	Cảm nhận được Tử Dương thú khí tức, liền mau bay tới, không nghĩ tới, mới đi đến gần đây, liền biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.
 
 	"Chẳng lẽ lại bị bắt?"
 
 	Sầm mặt lại.
 
 	Mặc dù hắn xác định quy củ, ai tìm tới Tử Dương thú, ai là viện trưởng, nhưng nếu như hắn có thể phát hiện, khẳng định đồng dạng sẽ cứu.
 
 	Tử Dương thú là bạn cũ thú sủng, vì nhân tộc lập xuống chiến công hiển hách, có thể sớm ngày thoát hiểm, cũng có thể miễn trừ cực khổ.
 
 	"Bên kia có người!"
 
 	Nhìn quanh một vòng, dưới tinh không, một bóng người lập tức xuất hiện tại ánh mắt.
 
 	Mặc dù thực lực nhìn không ra, nhưng có thể phi hành, khẳng định là đạt tới Thánh vực cường giả.
 
 	"Hơn nửa đêm phi hành, có chút cổ quái. . ." Mộc sư lông mày giương lên: "Đi qua nhìn một chút!"
 
 	Thân thể nhoáng một cái, đuổi tới.
 
 	Hồng Viễn thành cường giả Thánh vực, mỗi một cái đều có thân phận cực cao, đối phương cái này hơn nửa đêm bay đi, vừa rồi Tử Dương thú khí tức lại từ nơi này biến mất, nói không nghi ngờ, cái kia là giả.
 
 	"Ừ? Có người theo tới rồi?"
 
 	Đang đang phi hành, Trương Huyền đột nhiên nheo mắt.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đi ngoài thành tìm một chỗ an tĩnh, lại cẩn thận thu thập một chút đầu này Tử Dương thú, nghĩ biện pháp nhưng nó nói ra Dị Linh tộc nhân tung tích, không nghĩ tới, mới xuất viện tử, liền bị theo dõi!
 
 	"Liền cường giả Thánh vực đều có thể điều động, cái này Linh Tài các, thủ bút thật lớn!"
 
 	Đối phương trên không trung vững vàng phi hành, không cần nghĩ, là đạt tới Thánh vực siêu cấp cường giả!
 
 	Mới vừa đem bốn cái người áo đen bắt đi, cái tên này liền đuổi theo, nói không phải Linh Tài các lấy được, cũng không tin ah!
 
 	Liền chút đồ vật kia, thế mà liền loại này cường giả, cũng có thể kinh động, cái này bán ra bảo vật địa phương, thật đúng là đủ cố chấp!
 
 	"Chẳng lẽ. . . Kỳ Trân lâu lấy được những vật kia bên trong, có cái gì ta không biết bảo bối?"
 
 	Lúc trước phá giải bia đá, đối phương đem Kỳ Trân lâu bên trong đồ vật, toàn bộ đưa tặng, lung ta lung tung một đống lớn, cũng không chút nhìn kỹ qua.
 
 	Vốn cho rằng đến Hồng Viễn thành, chính là một đống rách rưới, không nghĩ tới, vì thứ này, cái này Linh Tài các liền cường giả Thánh vực đều vận dụng!
 
 	Thật đúng là thủ bút thật lớn!
 
 	"Đem hắn dẫn xuất ngoài thành tiêu diệt!"
 
 	Càng nghĩ càng giận, mắt lộ ra hung quang.
 
 	Từng lần một không dứt có phải không?
 
 	Bốn cái Đạp Hư cảnh cường giả, liền đủ hung ác, liền Thánh vực đều phái tới, có tin ta hay không đem cái tên này giết chết?
 
 	Thánh vực thì thế nào?
 
 	Tử Dương thú không giống bị đánh một chút tính khí đều không có?
 
 	Thật dám động thủ, không ngại đem Ngoan Nhân cùng những khôi lỗi kia đều thả ra!
 
 	Chẳng lẽ, ngươi còn thật sự cho rằng ta vừa tới Hồng Viễn thành liền dễ khi dễ?
 
 	"Không được, Tử Dương thú là bị Dị Linh tộc nhân mê hoặc, đã giết thì đã giết, không quan trọng. Đối phương là nhân tộc, hơn nữa Linh bảo các khẳng định biết đến tìm Tôn Cường bọn họ, một khi bị giết. . . Khôi lỗi sự tình, có khả năng liền sẽ rò rỉ!"
 
 	Mặc dù rất muốn đem cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa tiêu diệt, nhưng cũng biết không thể lỗ mãng.
 
 	Cái tên này nếu là Linh bảo các phái tới, người sau khẳng định biết hành tung, vạn cái chết, tin tức vô cùng có khả năng truyền ra ngoài, bản thân cũng đem đối mặt điều tra.
 
 	Cường giả Thánh vực, tại Hồng Viễn thành là đỉnh phong nhất tồn tại, chết một cái, đều sẽ khiến cực lớn khủng hoảng, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng động.
 
 	Nếu không, điều tra đến Tôn Cường đám người, sau đó tra được bản thân, đến lúc đó, Dị Linh tộc khôi lỗi sự tình, liền giải thích không rõ, bản thân rất nhiều bí mật, cũng rất khó che lấp.
 
 	Dù sao, một cái nho nhỏ tứ tinh danh sư, làm sao có thể thuần phục Dị Linh tộc nhân đại ma đầu? Lại như thế nào có thể để những khôi lỗi này ngoan ngoãn nghe lời?
 
 	Đây đều là khó mà cân nhắc được.
 
 	"Không giết, đối phương liền có khả năng đối phó ta. . . Nên làm cái gì?"
 
 	Giết không thể giết, nhưng đối phương rõ ràng vì những cái kia bảo vật mà đến, thật muốn xuống tay với chính mình nên làm cái gì?
 
 	Cũng không thể ngồi chờ chết đi!
 
 	"Xem ra, cần Dương sư ra sân!"
 
 	Rầu rĩ một hồi, trong lòng hơi động.
 
 	Nhờ vào thực lực của hắn, không mượn Dị Linh tộc nhân cùng Ngoan Nhân, muốn chống lại một vị cường giả Thánh vực, khẳng định là làm không được, trừ phi. . . Có thể đem lừa dối!
 
 	Dù sao chuyện này cũng không phải lần đầu tiên xử lý.
 
 	Chỉ cần để hắn bái sư, Linh Tài các coi như muốn tìm phiền toái, cũng sẽ ngừng công kích.
 
 	Muốn đến nơi này, cũng không do dự, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, trên mặt phát sinh biến hóa, biến thành Dương Huyền bộ dáng.
 
 	Nương theo Thiên Đạo Kim Thân càng tu luyện càng cao thâm, bắp thịt toàn thân có thể tùy tâm sở dục biến hóa, làm ra ngụy trang, liền xem như lục tinh đỉnh phong danh sư, cũng nhìn không ra tới.
 
 	Lúc trước Mạc Cao Viễn liền bị nhẹ nhõm lừa qua, cũng cảm giác không ra, Dương sư cùng hắn là cùng một cái.
 
 	Dù sao đưa lưng về phía đối phương, lại là đêm tối, đối phương cũng không thấy được dung mạo, lặng lẽ cải biến, không có khả năng biết.
 
 	Làm xong những này, lại vận chuyển Thiên Đạo chân khí, đem bản thân khí tức, lặng lẽ sửa lại một cái, khiến người ta cảm thấy mờ ảo đến cực điểm, không cách nào phỏng đoán, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ quay đầu hướng nhìn lại.
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Trong lòng thấp giọng hô.
 
 	Mặc dù Thánh giả phi hành, cùng Hồng Trần Đạp Thiên bộ không giống, đối chân khí tiêu hao cực ít, nhưng chỉ cần có vận chuyển chân khí, chẳng khác nào đang thi triển võ kỹ, liền có thể lợi dụng thư viện quan sát.
 
 	Ông!
 
 	Thanh âm kết thúc, trong đầu một hồi lay động, quả nhiên, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tiếp tục phi hành, bàn tay nhẹ nhàng mở ra.
 
 	"Mộc Viên, Thanh Nguyên phong hào đế quốc Danh Sư đường, thất  tinh danh sư, Thánh vực tam trọng. Thiếu sót: . . ."
 
 	"Thất  tinh danh sư? Thánh vực tam trọng cường giả?"
 
 	Trương Huyền khóe miệng giật một cái, suýt chút nữa từ không trung không rơi xuống.
 
 	Cái này Linh bảo các, đến cùng lai lịch gì?
 
 	Liền thất  tinh danh sư đều có thể xin động?
 
 	Loại cấp bậc này gia hỏa, không nên đợi tại phong hào đế quốc Danh Sư đường, không ra khỏi cửa ư? Vì mình ít đồ đuổi tới, thật hay giả?
 
 	"May mắn không vận dụng khôi lỗi, nếu không, sợ sợ chết là ta. . ."
 
 	Trong lòng tràn đầy buồn bực, đồng thời cũng âm thầm may mắn.
 
 	Cái kia một đống lớn khôi lỗi, đối phó Thánh vực nhất trọng nhị trọng, còn có thể làm được, tam trọng liền khó khăn.
 
 	Thánh giả nhất trọng Trục Không cảnh, mở ra trục không huyệt, người có thể đạp không mà đi.
 
 	Nhị trọng Thần Thức cảnh, mở ra thai mắt, sinh ra thần thức, tinh thần ngoại phóng, coi như không cần mắt thường, đều có thể tiến hành phân biệt, quan sát.
 
 	Tam trọng Thai Anh cảnh, cùng Tằm Phong cảnh có chút tương tự, người sau trong đan điền, ngưng tụ thai nguyên, tựa như Kim Đan, trước người chính là Kim Đan phá xác mà ra, trạng thái như trẻ mới sinh, do đó, cấp bậc này cũng gọi Nguyên Anh cảnh.
 
 	Linh hồn ngưng kết Nguyên Anh, đã có thể vận dụng thiên địa lực lượng, tu vi đạt tới loại này cấp bậc, coi là là chân chính vào Tiên nhập Thánh, di sơn đảo hải, vận chuyển dòng sông, đều trong một ý nghĩ.
 
 	Tuyệt không phải dựa vào man lực, chân khí liền có thể hoàn thành.
 
 	Trong tay hơn hai mươi đầu khôi lỗi, đối phó Thánh giả nhị trọng, thải dùng chiến thuật biển người, có thể giết chết, đối phó loại này Thai Anh cảnh đại cao thủ, liền hoàn toàn không làm được.
 
 	Coi như Ngoan Nhân có thể ra tay, ai biết cái tên này có cái gì thủ đoạn bảo mệnh?
 
 	Một khi giết không chết, liền sẽ mang đến vô cùng phiền phức.
 
 	"Nhìn xem có cái gì thiếu hụt, có thể lợi dụng!"
 
 	Đánh không lại, lại trốn không thoát, giờ phút này chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, để hắn ngoan ngoãn nghe lời, một khi thành công, liền có thể miễn trừ nguy hiểm, thất bại. . . Cũng chỉ có thể bị tại chỗ bóp chết, ai cũng cứu không được.
 
 	Vội vàng hướng phía sau thiếu hụt nhìn sang, chỉ nhìn một hồi, miệng nhịn không được mở ra, con mắt trừng mắt: "Cái này. . ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      