         	Chương 758: Lại quay về học viện
 
 	Vừa rồi vị này Ngụy Trường Phong đối với hắn thi triển võ kỹ, thông qua Thiên Đạo thư viện nhẹ nhõm liền nhìn ra thiếu hụt vị trí.
 
 	Trước đó cảm thấy cái tên này việc ác bất tận, vì nhận được chút bảo vật, không tiếc ra tay đánh nhau, nhưng biết nguyên nhân về sau, vẫn là mang theo đồng tình.
 
 	Đối phương cũng không phải là lòng tham không đáy hạng người, mà là vì cứu người.
 
 	"Không cần phải để ý đến ta vì sao biết, ta chỉ nói cho ngươi, thật tốt tận hiến, ta sẽ ra tay điều trị, coi như trị không khỏi, cũng sẽ giúp ngươi tìm người chữa khỏi!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong thân thể run lên.
 
 	Đối phương nói không sai, hắn mở Linh Tài các, không tiếc đắc tội vô số người mục đích đúng là sưu tập đặc thù bảo vật, cứu chữa bệnh nặng nữ nhi.
 
 	Nữ nhi của hắn còn tại trong bụng thời điểm, bị thương cơ sở, thuộc về Tiên Thiên chứng bệnh, tìm vô số danh y đều không có kết quả, vị cuối cùng lục tinh đỉnh phong y sư, cho phương thuốc, để hắn nghĩ biện pháp nâng lấy bảo vật bên trong linh tính vì đó xâu lệnh.
 
 	Những năm này, đang là dựa vào loại phương pháp này kéo dài hơi tàn.
 
 	Bất quá, xem ra, lại không chiếm được đúng đắn phương pháp trị liệu, cũng sống không lâu.
 
 	Chuyện này chỉ ở Hồng Viễn thành Thánh vực vòng tròn bên trong truyền, vị này làm sao biết được?
 
 	"Nếu như thiếu gia có thể cứu chữa con gái của ta, Trường Phong nguyện ý máu chảy đầu rơi, muôn lần chết không chối từ!"
 
 	Nhớ tới vị thiếu gia này chư bao nhiêu thần kỳ thủ đoạn, trong lòng hơi động, Ngụy Trường Phong cắn răng quỳ mọp xuống đất.
 
 	"Ừ, ta cũng không cần ngươi máu chảy đầu rơi, chỉ cần thật tốt tận hiến, tự sẽ có chỗ tốt!" Khoát tay áo, Trương Huyền lập tức ném qua tới một cái hồ lô rượu: "Uống!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Không biết thiếu gia có ý tứ gì, nhưng là đối phương nói lời không dám vi phạm, Ngụy Trường Phong mở ra cái nắp, rất uống nhanh xong.
 
 	Cô cô cô cục cục!
 
 	Rượu ngon tiến nhập thể nội, lập tức cảm thấy một dòng nước nóng dạo chơi toàn thân, ngay sau đó bị khôi lỗi đánh ra thương thế, mắt trần có thể thấy khôi phục, hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Đây là. . . Thánh dược chữa thương?"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Mặc dù hắn là cường giả Thánh vực, lại mở Linh Tài các, giá trị bản thân không ít, nhưng như công hiệu này thánh dược chữa thương, vẫn là chưa từng thấy qua.
 
 	Uống xong là tốt rồi. . . Nắm giữ loại vật này, có lẽ vị thiếu gia này thật có thể cứu nữ nhi lệnh.
 
 	"Trước dọn dẹp một chút nơi này cục diện rối rắm đi!"
 
 	Cũng không giải thích, Trương Huyền nói.
 
 	Để thuộc hạ tin phục, muốn ân uy tịnh thi, mới vừa đánh một trận, tự nhiên muốn cho điểm chỗ tốt, để hắn có chỗ trông đợi.
 
 	Nếu không, liền xem như linh hồn nhận chủ, ngoài hợp mà trong xa lời nói, cũng phiền phức không nhỏ.
 
 	"Vâng!"
 
 	Biết hiện tại tấc công chưa lập, thiếu gia không có khả năng ra tay cứu trị nữ nhi của hắn, Ngụy Trường Phong cũng không rầu rĩ, đứng lên.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cơ quan tiếng động, chặn lại hai người bức tường chậm rãi biến mất, lập tức thấy được Tôn Cường đám người thân ảnh.
 
 	"Các chủ!"
 
 	Mới vừa hộ vệ đội vội vã lao đến, nhìn thấy Trương Huyền thế mà còn đứng tại chỗ, đồng thời không được Các chủ đánh chết, lòng bàn tay vũ khí đồng loạt chỉ tới, đem hắn bao bọc vây quanh.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Ngụy Trường Phong giật nảy mình, lông mày giương lên: "Từ hôm nay trở đi, vị này là thiếu gia của ta, các ngươi cũng muốn xưng hô thiếu gia! So với ta còn muốn tôn trọng, dám vi phạm, giết không tha!"
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Rất nhiều hộ vệ sửng sốt.
 
 	Các chủ đây là đầu óc có vấn đề, còn là thế nào?
 
 	Đối phương đem ngươi hang ổ đều mang, còn muốn gọi hắn thiếu gia?
 
 	Trong lòng kỳ quái, nhưng thấy đối phương khuôn mặt ngưng trọng, không giống nói đùa, đành phải toàn bộ cúi đầu ôm quyền: "Gặp qua thiếu gia!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Bên cạnh rất nhiều người tu luyện, cũng đều choáng váng.
 
 	Mới vừa cảm thấy thanh niên này để bảo vật nhận chủ, để Linh Tài các nhận chủ liền đủ nghịch thiên, kết quả. . . Người ta liền vị này Thánh vực Linh Tài các Các chủ đều nhận chủ!
 
 	Dám lại khoa trương một chút không?
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Tôn Cường cũng là khóe miệng quất loạn.
 
 	Mới vừa còn lo lắng hắn sẽ sẽ không xảy ra chuyện. . . Hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều, xảy ra chuyện chính là vị Các chủ này.
 
 	Liền Thánh vực đều có thể thuần phục, thiếu gia đây là muốn nghịch thiên a!
 
 	"Không hổ là lão gia học sinh, quả nhiên có lão gia phong thái!"
 
 	Nhịn không được cảm khái.
 
 	"Chư vị, chuyện ngày hôm nay, còn hi vọng không cần truyền ra ngoài! Ngụy mỗ người vô cùng cảm kích."
 
 	An bài xong hộ vệ, Ngụy Trường Phong ôm quyền.
 
 	Mặc dù những người này, cũng không biết vừa rồi chiến đấu tình huống, nhưng thiếu gia ưa thích khiêm tốn, liền tận lực để cho người ta không cần truyền ra ngoài.
 
 	Dù sao thiếu gia đến bắt nguồn từ cuối cùng đều không nói ra họ tên, những người này coi như muốn nói, đoán chừng cũng nói không nên lời cái gì.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta nhất định giữ miệng giữ mồm!"
 
 	"Chúng ta ý luôn luôn rất nghiêm. . ."
 
 	Rất nhiều người tu luyện tất cả đều bờ môi co lại, liên tục gật đầu.
 
 	Việc quan hệ một cái danh sư cùng Linh Tài các Các chủ, cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám tiết ra ngoài.
 
 	Mấu chốt nhất là. . . Coi như tiết ra ngoài, hôm nay nhìn thấy sự tình như thế ly kỳ, cũng phải có người tin tưởng mới được.
 
 	"Ừ, người tới, những này bằng hữu bị sợ hãi, cho bọn hắn mỗi người bao một phần lễ vật!"
 
 	Thấy mọi người đáp ứng, Ngụy Trường Phong quay đầu phân phó.
 
 	Có thể đem Linh Tài các mở tại Hồng Viễn thành, đứng sừng sững nhiều năm không ngã, hắn tự nhiên cũng có thuộc tại biện pháp của mình.
 
 	Những người này chỉ là muốn thu hắn lễ vật, khẳng định cũng cũng không dám loạn nói huyên thuyên tử.
 
 	"Ừ!" Nhìn thấy vị này tiểu Phong xử lý chuyện phương thức, giọt nước không lọt, Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	Linh Tài các tự nhiên không nhiều như vậy hàng giả, cái gọi là hàng giả đều là người khác tạo nên.
 
 	Viên kia cấp sáu đan dược, coi như không có đối phương nói khoa trương như vậy, nhưng cũng không trở thành là độc dược, mà là hắn cầm lấy hộp ngọc thời điểm, lặng lẽ ở bên trong thả một đạo chân khí.
 
 	Chuyên môn học qua độc sư chức nghiệp, Thiên Đạo chân khí có thể trong một ý nghĩ biến thành kịch độc.
 
 	Như năng lực này, hạ độc chết cái thử đan thú, tự nhiên vô cùng đơn giản, liền đem những người khác lừa gạt ở.
 
 	Nếu như có người biết chuyện gì xảy ra, cầm đan dược chờ thêm một đoạn thời gian, đợi ẩn núp ở bên trong chân khí tự nhiên hao hết, cũng là không hiệu quả gì.
 
 	Còn Thanh Đồng giản, thân là vu hồn sư, để hắn không cách nào sinh ra hồn phách công kích, càng là cực kỳ dễ dàng.
 
 	Đằng sau cái gọi là hàng giả, cũng đại bộ phận đều là như thế này, do trời đạo thư viện phân tích thiếu hụt, sau đó đúng bệnh hốt thuốc, để hàng thật thời gian nháy mắt biến thành hàng giả, dễ như trở bàn tay.
 
 	Để vũ khí nhận chủ sự tình, là cùng Tôn Cường nghĩ tới đồng dạng, hướng mọi người giới thiệu "Hàng giả" thời điểm, thuận tiện thu, nếu như đối phương ngoan ngoãn bồi thường tiền, ngược lại cũng thôi, không bồi thường tiền, liền một lần hành động bộc phát, đem người ta hang ổ đều mang.
 
 	"Trở về đi!"
 
 	Chuyện bên này xử lý xong, Trương Huyền không có tiếp tục lưu lại nơi này cần thiết, mang theo Tôn Cường nhảy lên Thiên Hùng thú sống lưng, thẳng tắp bay lên không, biến mất trong tầm mắt mọi người.
 
 	Ngụy Trường Phong có thể phái người đi đoạt Tôn Cường đám người đồ vật, tự nhiên biết chỗ ở, nhận hạn chế linh hồn, thu thập xong Linh Tài các cục diện rối rắm, khẳng định sẽ tới tìm kiếm, bản thân cũng không cần phải tiếp tục lưu lại nơi đó.
 
 	Trở lại chỗ ở.
 
 	"Thiếu gia, đây là vừa rồi Linh Tài các Các chủ cho linh thạch thượng phẩm!"
 
 	Trước đó Ngụy Trường Phong bồi thường mười cái linh thạch thượng phẩm, hắn thu vào.
 
 	"Ừ!"
 
 	Tiện tay tiếp nhận, Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu, bàn giao một câu: "Vấn đề tiền có thể không cần cân nhắc, lại đi tìm lớn một chút sân nhỏ."
 
 	Hiện tại tiền không thiếu, tự nhiên muốn ở khá hơn một chút. Nói thật, nơi này thực sự quá nhỏ, muốn thẩm vấn Tử Dương thú, đều thịnh không dưới.
 
 	"Vâng!" Tôn Cường gật đầu.
 
 	"Các ngươi hiện tại tu luyện, linh thạch thượng phẩm còn không cần đến, những bảo vật này cùng đan dược, ngươi nhìn xem xử lý, nếu như có thể tăng thực lực lên, mau chóng tăng lên!"
 
 	Cổ tay khẽ đảo, đem Linh Tài các lấy được chư nhiều bảo vật ném đi xuất hiện.
 
 	Tôn Cường tiếp nhận, lần nữa gật đầu.
 
 	Lần này đi Linh Tài các, đan dược bảo vật nhận được không ít, cho Trịnh Dương mấy người sử dụng lời nói, trong thời gian ngắn, tiến bộ khẳng định rất lớn.
 
 	"Đúng rồi, thiếu gia, ta hôm nay ra ngoài đi dạo thời điểm, phát hiện một cái sân, rất thích hợp yêu cầu, khoảng cách học viện gần, đủ loại công trình cũng đầy đủ, chỉ là. . . Mới vừa bị người khác mua đi!"
 
 	Nhớ tới một việc, Tôn Cường nói.
 
 	"Mua đi liền không có biện pháp, Hồng Viễn thành rất lớn, tìm mấy cái sân rộng rãi không khó lắm!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Đối phương mới vừa mua đi, chắc chắn sẽ không chuyển tay, cùng vấp phải trắc trở, không bằng tìm cái khác, phản đang nhóm người mình cũng không phải đặc biệt đừng có gấp.
 
 	"Ừ, mấy ngày nay có việc liền để Tử Dực Thiên Hùng thú liên hệ ta, thực sự không được liên hệ vừa rồi cái kia Các chủ tiểu Phong!" Trương Huyền lần nữa bàn giao.
 
 	Đem có thể an bài an bài xong, lúc này mới bước lên lưng thú lần nữa hướng học viện bay đi.
 
 	Bên này sự tình kết thúc, cũng nên đi Kinh Hồng viện, Ma âm viện tìm thư nhìn.
 
 	Vu hồn bên trong Tiên Thiên thai độc, không sớm một chút xử lý, liền sẽ thêm ra rất nhiều không thể dự đoán biến cố.
 
 	Trở lại tinh anh khu, để Thiên Hùng thú về phủ đệ, đang định tìm người hỏi thăm một chút Ma âm viện hoặc là Kinh Hồng viện ở nơi nào, liền nghe đến liên tiếp tiếng đập cửa.
 
 	Mở cửa xem xét, chỉ thấy Nhược Hoan công tử, La Tuyền, Tống Siêu đám người đứng ở bên ngoài.
 
 	Bọn họ bị Bạch sư đám người mang về học viện, đã sắp xếp xong xuôi chỗ ở, nghe nói Trương Huyền ở chỗ này, đặc biệt tới thăm hỏi.
 
 	"Trương sư, hôm nay tất cả mọi người đi bái sư, ngươi đi ư?"
 
 	Hàn huyên vài câu, Nhược Hoan công tử nhịn không được hỏi.
 
 	"Còn chưa có đi!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Hắn không có ý định bái sư, dù sao lên hay không lên khóa đối với hắn mà nói, không có gì khác nhau, chỉ cần cho đọc sách là được.
 
 	"Chúng ta cũng không đi, đặc biệt tới tìm ngươi, muốn nghe xem Trương huynh ý kiến, bái nhập ai môn hạ được!" Nhược Hoan công tử cười nói.
 
 	Luận tuổi tác, hắn cùng La Tuyền đám người, đều muốn so Trương Huyền lớn, có điều, thực lực vi tôn thế giới, xưng hô Trương huynh, xem như một loại tôn trọng.
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Hắn làm sao biết bái nhập ai môn hạ tốt, hắn lại không có ý định bái sư.
 
 	"Ngươi không rõ ràng? Cái này sao có thể! Chúng ta nhưng mà nghe nói, Mi trưởng lão tự mình muốn thu ngươi làm đồ, ngươi cũng cự tuyệt. . ." La Tuyền đám người mặt mũi không tin.
 
 	Bọn họ hôm qua một đến học viện liền nghe đến những học sinh mới nói.
 
 	Vị này Trương sư nghĩa bạc vân thiên, đem bản thân học phần phân cho mọi người, càng là nhận được Mi trưởng lão ưu ái, ý định thu làm học sinh, kết quả nhưng thảm tao cự tuyệt.
 
 	Ngươi liền Mi trưởng lão cũng không nguyện ý bái sư, chẳng phải có nhân tuyển tốt hơn?
 
 	"Ta bây giờ còn chưa đi nghĩ những thứ này, các ngươi có nhân tuyển thích hợp? Nói ra nghe một chút, ta tìm người giúp các ngươi hỏi thăm một cái!"
 
 	Mỉm cười, Trương Huyền nhìn qua.
 
 	Mấy người này đặc biệt tới, chỉ sợ là có ý kiến, bằng không thì cũng không nói muốn nghe ý kiến của mình loại lời này.
 
 	Tân sinh cái gì cũng đều không hiểu, không cách nào tuân hỏi cái này lão sư tốt xấu, bất quá hắn không giống, hoàn toàn có thể tìm Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi đám người tuân hỏi một chút, tìm Mi trưởng lão đám người hỏi thăm, chắc hẳn cũng sẽ nói cho.
 
 	Dầu gì, đi tìm quản lý tinh anh khu những học sinh cũ kia hỏi thăm, khẳng định cũng sẽ trả lời.
 
 	Đến học viện thời gian mặc dù không dài, con đường nhưng so Nhược Hoan công tử đám người muốn rộng hơn nhiều.
 
 	(hôm nay công chúng hiệu phát "Mộc sư" hình ảnh, rất đẹp trai, mọi người có thể nhìn xem. )
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      