         	Chương 757: Thu phục Các chủ
 
 	"Bảo vật nhận chủ? Linh Tài các nhận chủ?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Cái tên này đến cùng làm sao làm được?"
 
 	. . .
 
 	Bị khóa trong phòng mọi người cũng đần độn.
 
 	Lúc này bọn họ cũng phát hiện thanh niên quỷ dị, tùy tiện đập mấy lần, bảo vật nhận chủ, tùy tiện đạp mấy phát, Linh Tài các nhận chủ. . .
 
 	Ngươi còn có đồ vật gì, không có cách nào nhận chủ sao?
 
 	Khó trách vị Các chủ này sẽ điên, đổi lại bọn họ, hang ổ của mình đều bị người khác ăn cắp, cũng sẽ điên ah!
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Tôn Cường càng là mí mắt xoay loạn.
 
 	Vốn cho rằng thiếu gia đến tìm phiền phức, nhiều nhất làm cho đối phương biết đánh lén mình sự tình, cho điểm bồi thường liền thôi, hiện tại xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy!
 
 	Đây là muốn đem người ta nhà đều mang!
 
 	Quá độc ác!
 
 	Lão gia mặc dù cũng mà làm việc rất ác độc, nhưng thân là danh sư, sẽ còn băn khoăn ba phần, cùng vị thiếu gia này so ra, xa kém xa.
 
 	Bất quá. . . Đối phương nhưng mà Thánh giả, mặc dù băn khoăn ngươi danh sư thân phận có thể nhịn một lúc, có thể như vậy kích động, có thể hay không lại nhịn không được, trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ?
 
 	Nếu thực như thế, loại trừ lão gia, ai cũng cứu không được.
 
 	"Ta muốn ngươi chết. . ."
 
 	Đang đang lo lắng, liền nghe đến Các chủ quả nhiên nhịn không được, điên cuồng tiếng gầm gừ vang lên, lật bàn tay một cái, cường giả Thánh vực cuồng bạo lực lượng, ầm vang mà ra, đối thiếu gia đập tới.
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Con ngươi co rụt lại, đang muốn xông qua, thay thiếu gia chống lại công kích, chỉ thấy thiếu gia nâng lên bàn tay bỗng nhiên hướng lên vừa nhấc.
 
 	"Che đậy!"
 
 	Nương theo hắn, một hồi nổ vang, mấy chục kiện bảo vật lập tức bay lên, ngăn tại trước mặt, cùng thời khắc đó, mặt đất một hồi nổ vang, cơ lò xo quay tiếng âm vang lên, mấy đạo cao lớn bức tường, đột nhiên theo mặt đất sinh ra, đem hai người phong tỏa ở bên trong.
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Thấy hắn cùng một cái nổi điên cường giả Thánh vực, đồng thời bị khóa ở chật hẹp gian phòng, Tôn Cường một mặt lo lắng, muốn xông vào đi, lại phát hiện ngăn cản hắn bức tường không biết là cái gì luyện chế mà thành, chắc chắn vô cùng, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản mở không ra.
 
 	"Nguy rồi, thiếu gia nếu có chuyện bất trắc, làm sao đối nổi lão gia!"
 
 	Không nghĩ tới Linh Tài các Các chủ thật nhịn không được muốn đối một vị danh sư ra tay, Tôn Cường gấp gáp nhanh muốn khóc.
 
 	Không gặp được lão gia, hắn chỉ là cái bình thường cửa hàng một cái tiểu thương, cả một đời đều sẽ chết già tại Thiên Huyền vương quốc loại địa phương nhỏ này, không cách nào hiểu biết càng rộng lớn hơn thế giới.
 
 	Là lão gia, để hắn thực lực đại tiến, là lão gia dẫn hắn xuất hiện, không chê hắn xuất thân thấp hèn, ủy thác trách nhiệm. . .
 
 	Tín nhiệm hắn như thế, đem thiếu gia giao cho hắn chiếu cố, thật muốn có việc, chết trăm lần không hết tội ah!
 
 	"Thiếu gia, ngươi nhất định không thể xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	Toàn thân run rẩy, Tôn Cường dọc theo chặn ở trước mắt bức tường qua lại loạn chuyển, muốn tìm địa phương chui vào, lại phát hiện trước mắt cơ quan vô cùng ảo diệu, căn bản là vào không được.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Đang tràn đầy rầu rĩ, không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến bên trong vang lên quyền cước vào thịt thanh âm.
 
 	"Thiếu gia, bị đánh. . ."
 
 	Hốc mắt ửng hồng, gấp gáp không kềm chế được.
 
 	"Không được, ta nhất định phải cứu thiếu gia, cái nào sợ chết cũng sẽ không tiếc. . ."
 
 	Một cắn răng, đang nghĩ ngợi làm sao theo trong vách tường tiến lên, liền nghe đến bên trong một cái tiếng kêu thảm vang lên.
 
 	"Ah. . . Không cần đánh nữa!"
 
 	"Ta sai rồi, còn không được nha. . ."
 
 	Nghe được thanh âm này, nguyên bản gấp gáp thân ảnh ngừng lại, sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	Đây không phải thiếu gia, mà là. . . Vị Các chủ kia!
 
 	Các chủ cầu xin tha thứ?
 
 	Chẳng lẽ. . . Thiếu gia đem cường giả Thánh vực đánh?
 
 	Tôn Cường một mặt mộng bức, hoàn toàn choáng váng.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trở lại Linh Tài các Các chủ đối Trương Huyền ra tay.
 
 	Biết thực lực của hắn bây giờ, cho dù có những bảo vật này hộ chủ, cũng ngăn cản không nổi, Trương Huyền không chút do dự, trực tiếp khởi động Linh Tài các cơ quan, đem mọi người chung quanh toàn bộ ngăn cách ở bên ngoài.
 
 	Cứ như vậy, chẳng khác nào đem hắn cùng vị Các chủ này nhốt ở một cái phong kín trong phòng, tinh thần đều khó mà dò xét, mới vừa dễ dàng giáo huấn cái tên này một chầu.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Làm xong những này, không chần chờ chút nào, cổ tay khẽ đảo, một quyển sách xuất hiện tại lòng bàn tay, ngay sau đó hơn hai mươi đầu Dị Linh tộc khôi lỗi, xuất hiện tại trước mặt.
 
 	"Đánh hắn!"
 
 	Một tiếng dặn dò.
 
 	Rất nhiều khôi lỗi có cuồng ẩu Tử Dương thú kinh nghiệm, không chút do dự, đồng loạt đi tới Các chủ trước mặt, đổ ập xuống liền đánh tới.
 
 	Linh Tài các Các chủ, vốn nghĩ đánh giết một cái Kiều Thiên cảnh tiểu tử, dễ như trở bàn tay, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương có nhiều như vậy Thánh vực khôi lỗi, liền phản ứng đều không có phản ứng, liền bị đánh da mặt xanh sưng, không có nhân dạng.
 
 	Thật vất vả tìm tới cơ hội muốn chạy trốn, liền cảm thấy một cỗ sát lục chi khí truyền đến, ép tới hắn không thể động đậy, chỉ có thể bị động bị đánh.
 
 	Thực lực của hắn, có điều là Thánh vực sơ kỳ, so với Tử Dương thú đều tra xét cách xa vạn dặm, làm sao chống đỡ được nhiều như vậy khôi lỗi, thời gian qua một lát liền bị đánh hoàn toàn thay đổi, kêu thảm liên tục.
 
 	Mặc dù Linh Tài các rất trọng yếu, nhưng cùng tính mạng so ra, khẳng định là người sau ah!
 
 	Đối phương có thể ép hắn sắp tức điên, mặt không đổi sắc, tâm tính trầm ổn có thể tưởng tượng được, có thể đoán được, không cầu xin, khẳng định sẽ bị đánh chết.
 
 	Hết cách rồi, đành phải mở miệng la lên.
 
 	"Cống hiến linh hồn, nhận ta làm chủ, có thể tha cho ngươi khỏi chết. . ."
 
 	Đối mặt hắn cầu xin tha thứ, Trương Huyền mặt không hề cảm xúc.
 
 	Đối phương là cường giả Thánh vực, trực tiếp giết chết, khẳng định sẽ huyên náo dư luận xôn xao, phiền phức cực lớn, nhưng lại không thể như vậy thả, suy đi nghĩ lại, chỉ có thể để cho thần phục.
 
 	Thần phục, ngoan ngoãn nghe lời, liền sẽ không rò rỉ bí mật, bản thân cũng chẳng khác nào có cái cường giả Thánh vực làm xuống người, không cần làm cái gì, đều lên khôi lỗi.
 
 	Khôi lỗi là sau cùng đại sát chiêu, có thể không cần, tốt nhất không cần.
 
 	Nếu không, dẫn tới cường giả ngấp nghé, liền xem như hắn, cũng không có cách nào giải quyết.
 
 	"Nhận ngươi làm chủ nhân?" Linh Tài các Các chủ sững sờ.
 
 	Cống hiến linh hồn nhận chủ, đây là thuần thú mới có thủ đoạn.
 
 	Nhân loại nếu như muốn thuần phục nhân loại lời nói, cần đối linh hồn nắm giữ cực kỳ cao thâm lý giải mới được, rất nhiều chức nghiệp bên trong, cũng chỉ có vu hồn sư mới có thể làm đến, cái tên này muốn mình làm như vậy, chẳng lẽ là một vị vu hồn sư?
 
 	Loại nghề nghiệp này không phải diệt tuyệt ư?
 
 	"Tiếp tục động thủ, đánh chết thì ngưng. . ."
 
 	Đang mặt mũi chần chờ, không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến trước mặt thanh niên tiếp tục nói.
 
 	"Đừng vội vàng. . ."
 
 	Thấy nhiều khôi lỗi lần nữa khí thế hùng hổ mà đến, Linh Tài các Các chủ vội vàng vẫy tay.
 
 	Nhận chủ mà thôi, chỉ cần có thể còn sống, làm gì đều được.
 
 	Hắn trước kia làm qua sơn phỉ, biết sinh mệnh trân quý, cái gì tôn nghiêm loại hình, cùng sinh mệnh so ra không đáng một đồng.
 
 	Muốn không phải là không có cường giả Thánh vực tôn nghiêm gánh nặng, hắn lại làm sao có thể dung túng thuộc hạ, nhìn thấy đồ tốt liền cướp đoạt? Điên cuồng tích lũy tài phú?
 
 	"Ta. . . Nhận chủ!"
 
 	Biết không nhận chủ, hôm nay khẳng định sẽ chết ở chỗ này, Các chủ một cắn răng, mở miệng nói.
 
 	Nói xong, linh hồn khẽ động, chia ra một chút hồn phách, ngay sau đó liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ thu hút mà đến, đem hắn hút tới, đi vào thanh niên trước mắt mi tâm.
 
 	Tu vi đạt tới Thánh vực, đối linh hồn đã có khống chế, chia ra một phần nhỏ, vẫn là rất nhẹ nhàng có thể hoàn thành.
 
 	"Thật mạnh. . ."
 
 	Hồn phách đi vào đối phương mi tâm, lập tức nhìn thấy một cái nguy nga như là cự nhân hồn phách, đứng sừng sững ở trước mặt, lóng lánh ánh sáng.
 
 	Sắc mặt trắng nhợt, giật nảy mình.
 
 	Cái này cái linh hồn, so với hắn cái này Thánh vực cũng cao hơn đại không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	Cũng là nói, đơn thuần hồn thể lớn nhỏ, cùng đối phương kém nhiều lắm.
 
 	Đối phương là cự nhân, mà hắn chỉ là cái không trưởng thành tốt hài tử mà thôi!
 
 	"Chẳng lẽ. . . Thật là vu hồn sư? Liền xem như vu hồn sư cũng không cường đại như vậy đi. . ."
 
 	Thân thể run lên.
 
 	Mặc dù chưa thấy qua vu hồn sư, nhưng nhìn qua lịch sử ghi chép, biết không thể so với người tu luyện mạnh mẽ quá nhiều, mà trước mắt cái này, hoàn toàn thoát ly có thể nhận biết phạm vi. . . Đến cùng tu luyện thế nào?
 
 	Đến cùng là từ đâu xuất hiện quái thai?
 
 	Hô!
 
 	Trong rung động, linh hồn cùng đối phương hồn phách dung hợp, Các chủ biết chỉ cần đối phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tuỳ tiện đem hắn chém giết, không dám tiếp tục nói nhảm, đứng dậy, thần thái cung kính ôm quyền: "Chủ nhân!"
 
 	"Ừ, gọi ta thiếu gia đi!"
 
 	Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	Mặc Hồn Sinh đã từng nhận qua chủ, từng có kinh nghiệm, biết nhận chủ phương pháp, lại tiến hành một lần, cũng là đơn giản.
 
 	"Vâng thiếu gia!"
 
 	Các chủ liền vội vàng gật đầu.
 
 	Biết hắn lại không cách nào phản kháng, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đem Ngoan Nhân cùng rất nhiều dị Linh Khôi lỗi thu vào nhẫn.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	Làm xong những này, nhìn lại.
 
 	"Thuộc hạ Ngụy Trường Phong!"
 
 	Linh Tài các Các chủ nói.
 
 	"Trường phong phá lãng. . . Tên không sai, tốt, ta gọi ngươi tiểu Phong đi!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	Đã hạ nhân, cũng nên có cái tên, nếu không cũng không thể một mực xưng hô Các chủ!
 
 	"Vâng!" Ngụy Trường Phong liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay, quản tốt miệng của mình, không thể truyền ra ngoài!" Trương Huyền bàn giao.
 
 	"Yên tâm đi thiếu gia, đánh chết ta đều sẽ không nói ra đi!"
 
 	Ngụy Trường Phong liền vội vàng gật đầu.
 
 	Đối phương một cái Kiều Thiên cảnh, tiện tay ném ra Thánh vực khôi lỗi, hơn nữa còn là hơn hai mươi cái. . . Nói ra cũng phải có người tin tưởng mới được!
 
 	"Ừ, biết ta tại sao phải qua tới tìm các ngươi Linh Tài các phiền phức?"
 
 	Giao phó xong, biết đối phương sẽ không nói lung tung, Trương Huyền lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi.
 
 	"Thuộc hạ không biết!"
 
 	Ngụy Trường Phong nghi hoặc.
 
 	"Rất đơn giản, các ngươi Linh Tài các ngấp nghé ta bảo vật! Mấy cái này đều là thuộc hạ của ngươi đi!"
 
 	Bàn tay một trảo, Linh Tài các nóc phòng mở ra, một đầu Tử Dực Thiên Hùng thú bay vào, lập tức ném bốn cái nửa chết nửa sống gia hỏa.
 
 	Nhìn thấy mấy người này, Ngụy Trường Phong da mặt co lại: "Vâng!"
 
 	"Bọn họ đánh lén ta hạ nhân cùng học sinh, bị ta đánh thành như vậy, ngươi nhìn xem xử lý!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo: "Mặt khác, mau chóng đem cái này Linh Tài các xử lý một chút, đến nơi này của ta chăm sóc. Yên tâm, chăm sóc tốt, ta sẽ chỉ điểm ngươi đột phá, để tu vi của ngươi càng ngày càng cao!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Ngụy Trường Phong liền vội vàng gật đầu.
 
 	Làm hạ nhân, chủ nhân nói cái gì là cái gì, đây là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Còn đối phương nói muốn chỉ điểm hắn, hắn đồng thời không tin.
 
 	Kiều Thiên cảnh, nhiều nhất ngũ tinh danh sư mà thôi, có thể chỉ điểm hắn cường giả Thánh vực tu luyện? Nói đùa cái gì!
 
 	"Thế nào, không tin?" Dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	"Thuộc hạ không dám!"
 
 	Ngụy Trường Phong vội nói.
 
 	"Ngươi mở Linh Tài các, thậm chí không tiếc cướp đoạt bảo vật, nếu như ta không nhìn lầm, là muốn cứu người chứ?"
 
 	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.
 
 	"Thiếu gia. . . Thiếu gia làm sao biết?"
 
 	Ngụy Trường Phong con ngươi co rụt lại.
 
 	(cảm tạ thư hữu 【  dâm Đế cha nàng 】 khen thưởng trăm vạn, thành tựu bạc đại minh. )
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      