         	Chương 763: Thiên Đạo thư viện tấn cấp (hạ)
 
 	Bất quá, căn cứ nàng đối lão sư tới hiểu, hẳn là cũng không thèm để ý.
 
 	Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng có tâm tư thu đồ, thu sư đệ, cũng cự tuyệt, làm sao có thể đi bái học viện các lão sư khác làm thầy.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Quả nhiên, nghe được nàng, thanh niên trước mắt, lắc đầu, trên mặt cũng không có quá để ý, ngược lại quan tâm tới người khác: "Đúng rồi, vị kia Lạc sư. . . Cuối cùng thu mấy cái học sinh?"
 
 	"Lạc sư, nàng. . . Hình như một cái đều không có thu, điều kiện của nàng quá hà khắc rồi, trong vòng một canh giờ đọc thuộc lòng một vạn bản thư tịch, cái này là không thể nào làm được!"
 
 	Lạc Thất Thất lắc đầu.
 
 	"Một cái đều không có thu?"
 
 	Trương Huyền kỳ quái.
 
 	Nếu là học viện lão sư, làm sao sẽ một cái học sinh cũng không thu?
 
 	"Đúng vậy a, cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không biết, dù sao tất cả mọi người rất kỳ quái!" Lạc Thất Thất cũng không biết rõ.
 
 	Rễ theo như truyền thuyết, vị này Lạc Nhược Hi, là tổng bộ bên kia phái bên dưới đến rèn luyện, đã như vậy, khẳng định muốn thu học sinh truyền giáo mới coi như hoàn thành, mới mở miệng như thế điều kiện hà khắc, còn thế nào thu?
 
 	Cái này rõ ràng là đem người đuổi đi ah!
 
 	"Chờ tìm một cơ hội hỏi một chút đi!"
 
 	Nghĩ một lát, Trương Huyền cũng nghĩ không thông nguyên nhân gì, đành phải lắc đầu.
 
 	Không đi nghĩ Lạc Nhược Hi sự tình, lúc này mới đem lực chú ý tập trung ở Lạc Thất Thất trên người, nhìn thoáng qua, nhịn không được sững sờ: "Ngươi đột phá?"
 
 	Lạc Thất Thất trước đó liền đạt đến Kiều Thiên cảnh đỉnh phong, tại năm thứ hai được cho hàng đầu, không nghĩ tới mấy ngày không thấy, đã đột phá ràng buộc, đạt đến Hóa Phàm thất trọng Quy Nhất cảnh!
 
 	"Ừm, vẫn là lão sư công lao, để ta được đến Triệu viện trưởng tẩy cân đốn tủy, lúc này mới một lần hành động đột phá!" Lạc Thất Thất cười cười.
 
 	Nếu không phải Triệu viện trưởng trợ giúp, nàng coi như khoảng cách Quy Nhất cảnh kém không nhiều, muốn đột phá, cũng khẳng định muốn tốn hao mấy tháng thậm chí thời gian một năm.
 
 	Tu vi đi đến Hợp Linh cảnh về sau, muốn đột phá, không chỉ cần chân khí gia tăng, linh hồn cũng muốn trưởng thành, mà người sau, cực khó tu luyện, thường thường thật nhiều năm, cũng khó khăn tăng trưởng một tia.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, năm thứ hai không biết bao nhiêu người vây ở Kiều Thiên cảnh đỉnh phong, chính là đạp không ra một bước cuối cùng.
 
 	Triệu viện trưởng thân là cường giả Thánh vực, tự mình ra tay, không chỉ tinh thuần chân khí, càng đem linh hồn ma luyện rèn luyện một phen, lúc này mới thuận lý thành chương, một lần hành động đột phá.
 
 	Không chỉ nàng nhận được chỗ tốt, ngay cả Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn, Ngô Chấn, Diệp Tiền mấy người cũng cũng được lợi rất nhiều.
 
 	"Công lao?" Trương Huyền nháy con mắt.
 
 	Hắn có công lao gì? Lại cùng Triệu viện trưởng có quan hệ gì?
 
 	"Đúng vậy a, lão sư chẳng lẽ quên Địa Cung sự tình, cứu chúng ta, thu hồi Ngô Dương Tử tiền bối thi thể, đây là đại công lao. . ."
 
 	Lạc Thất Thất giải thích.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Trương Huyền giờ mới hiểu được, vì cái gì bản thân làm sập luyện khí học viện công hội phân bộ, đối phương đột nhiên cải biến thái độ, không làm gì mình, nguyên lai là nguyên nhân này.
 
 	"Lão sư, ta không đi qua ngươi đồng ý, liền đem Phủ Cầm Luyện Khí pháp bên trên giao cho luyện khí học viện, mong rằng lão sư trách phạt. . ."
 
 	Nói đến đây, Lạc Thất Thất liền vội vàng khom người.
 
 	Phủ Cầm Luyện Khí pháp, là lão sư mang nàng lấy được, mà nàng không đi qua đồng ý, liền lên giao, có chút tự tiện chủ trương chi ngại.
 
 	"Thứ này vốn chính là Ngô Dương Tử truyền thụ cho ngươi, ngươi muốn xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào, lại nói, nộp lên cho Triệu viện trưởng, hắn mới có thể phát huy đến hiệu quả lớn nhất, không có gì!" Trương Huyền vội vàng vẫy tay.
 
 	Lạc Thất Thất bái Ngô Dương Tử làm thầy, là hắn danh chính ngôn thuận học sinh, bộ công pháp này, truyền cho ai, làm thế nào, cũng có chính nàng quyết định, cùng bản thân không có quan hệ gì.
 
 	"Đa tạ lão sư!"
 
 	Mặc dù đoán đến lão sư sẽ đồng ý, nhưng mà không nghĩ tới nghĩ cũng không nghĩ, liền đáp ứng, loại này lòng dạ, quả thực làm người ta bội phục.
 
 	"Đúng rồi, lão sư, Ngô Dương Tử lão sư nơi ở cũ sự tình, ta tìm người tra xét, có người nói biết, hẹn ta đêm nay gặp mặt, hiện tại trời đã tối, ta muốn đuổi đi qua nhìn một chút!"
 
 	Lại hàn huyên một hồi, Lạc Thất Thất đột nhiên nhớ tới một việc, nhịn không được nói.
 
 	"Đêm nay?" Trương Huyền ngẩng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, lúc này mới phát hiện, ánh nắng đã rơi về phía tây, thiên có đen một chút.
 
 	Xử lý xong linh tài các sự tình, đã vượt qua giữa trưa, sau đó lại nghe công khai khóa, cùng Lạc Nhược Hi đi dạo, lúc hôn mê, đã đến buổi chiều! Đằng sau hôn mê ba ngày nhiều, không nghĩ tới vừa tỉnh dậy, đã là ngày thứ tư trời tối.
 
 	"Như vậy đi, ta ăn một chút gì, cùng đi với ngươi!" Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.
 
 	Ba ngày giọt nước không vào, trong bụng sớm đã trống trơn.
 
 	"Liền biết lão sư đói bụng, ta cũng chuẩn bị xong!"
 
 	Lạc Thất Thất cười cười, cổ tay khẽ đảo, gian phòng trên bàn bày đầy phong phú thịt rượu.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Nhìn thấy mỹ vị đồ ăn, Trương Huyền thèm ăn nhỏ dãi, vội vàng bắt đầu ăn.
 
 	Vừa ăn cơm , vừa nhân cơ hội này, hướng trong óc nhìn lại.
 
 	Ba ngày trước, sở dĩ hôn mê, là bởi vì thư viện chấn động, hiện tại tỉnh lại, cũng muốn nhìn một chút, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Tinh thần yên lặng thức hải, rất mau tới đến trong thư viện, lập tức sửng sốt một cái.
 
 	"Cái này. . . Thay đổi thế nào?"
 
 	Trước kia thư viện là cái cự đại điện đường, bên trong đủ loại thư tịch san sát, một cái không nhìn thấy cuối cùng, mà bây giờ, bộ dáng vẫn như cũ tương đồng, nhưng mà cung điện trở nên càng càng bao la, càng cao hơn lớn.
 
 	Dường như chấn động một cái, toàn bộ thư viện sửa chữa, không chỉ càng thêm tráng lệ, diện tích càng lớn, cũng càng thêm uy nghiêm.
 
 	Từ xa nhìn lại, cho người ta một loại trên linh hồn đến áp bách.
 
 	Nếu như nói trước kia Thiên Đạo thư viện, mặc dù tại thức hải, nhưng cho người ta một loại hư vô mờ mịt cảm giác, như là hoa trong nước, trăng trong gương, mà bây giờ, hoàn toàn khác biệt, vững chắc ổn trọng, tựa như trước mắt thật có một cái thật sự điện đường.
 
 	"Thiên Đạo thư viện càng thêm chân thật, nhưng mà. . . Cái này có làm được cái gì?"
 
 	Tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Coi như trở nên chân thật, lại có cái gì dùng?
 
 	Lần nữa đi tới giá sách gần, hướng một quyển sách bắt tới, cùng trước đó đồng dạng , đồng dạng bắt hụt.
 
 	Nói cách khác, trước mắt rất nhiều sách báo, mặc dù thoạt nhìn so trước kia chân thật, nhưng vẫn là hư ảo, thấy được, sờ không được.
 
 	"Trước đó thư tịch đâu?"
 
 	Những sách vở này là trống không, trước kia thu vào những cái kia đâu?
 
 	Đi tới gần, tiện tay bắt một bản, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Soạt!
 
 	Chỉ nghe được trang sách một hồi lay động, Trương Huyền lập tức cảm thấy thấy hoa mắt, nội dung trong sách, thẳng tắp đi vào trong óc, nhà tù nhà tù ghi xuống.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Con mắt một chút trợn tròn.
 
 	Trước kia những sách vở này bên trong thư, coi như hắn tại trong thư viện, cũng cần đuổi trang đọc qua, sau đó từng chữ từng chữ trí nhớ, hiện tại dường như căn bản không cần, chỉ cần cầm sách lên tịch, có đọc sách ham muốn, nội dung trong đó, liền sẽ tự động khắc sâu vào trong óc, sẽ không quên.
 
 	"Quá tốt rồi. . . Về sau đọc sách tốc độ, tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn!"
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy kích động.
 
 	Vốn nghĩ Thiên Đạo thư viện sửa chữa một chút, không quá đại biến hóa, không nghĩ tới, là biến hóa, chỉ là vừa mới không phát giác mà thôi!
 
 	Có tiếp xúc thư tịch, liền có thể đọc thuộc lòng năng lực, chỉ cần ý thức tại trong thư viện, một canh giờ đừng nói mấy vạn quyển sách, coi như mấy trăm ngàn bản, cũng nhất định có thể nhẹ nhõm đọc thuộc lòng xuống.
 
 	Về sau, Thiên Đạo chi sách liền tiết kiệm xuống đến, không cần lãng phí ở trên đây.
 
 	"Đọc sách tốc độ nhanh. . . Có thể hay không, năng lực khác cũng thay đổi mạnh?"
 
 	Thư viện trở nên càng cao hơn lớn, năng lực dường như mạnh lên, đã như vậy, có thể hay không công năng cũng nhiều?
 
 	Vội vàng rời khỏi thức hải, trở lại trước mắt, hướng lòng bàn tay một cái đùi gà, nhìn sang.
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Một tiếng thấp giọng hô.
 
 	Một quyển sách xuất hiện, tiện tay mở ra.
 
 	"Linh thú không xương gà đùi, là say mê lâu mỹ thực đại sư Ngô bước nước, dùng bốn mươi bảy loại gia vị nấu nướng mà thành. . ."
 
 	Rất nhanh lật hết.
 
 	"Không có gì khác nhau ah!"
 
 	Trương Huyền vò đầu.
 
 	Trước kia thư viện cùng hiện tại đồng dạng, cũng đó có thể thấy được thiếu hụt, trang trí sau, dường như cũng không gia tăng uy lực gì.
 
 	"Chẳng lẽ nhìn đùi gà không dùng?"
 
 	Tràn đầy kỳ quái, con mắt lộ tại cách đó không xa trên giá sách.
 
 	Tinh anh khu nhà, đủ loại đồ vật đầy đủ mọi thứ, trên giá sách cũng có chút thư tịch, có điều, đều là người tiến cử văn, địa lý, phong tục, thói quen, cũng không phải là tu luyện công pháp.
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Vừa định đứng lên, nghĩ đến cái gì, cũng không đứng dậy, tinh thần khẽ động.
 
 	Hô!
 
 	Trong óc nhoáng một cái, một quyển sách xuất hiện.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vốn là nhưng mà ôm thử một lần thái độ, không ôm hy vọng quá lớn, nằm mơ cũng không nghĩ tới, thật có sách xuất hiện, vội vàng cầm trong tay, tiện tay mở ra.
 
 	Sau khi xem xong, lại liên tục thí nghiệm mấy lần, một lát sau, hai mắt kích động tỏa ánh sáng.
 
 	"Không cần chạm đến, liền có thể đem thư thu vào thư viện, quá tốt rồi. . ."
 
 	Trước kia muốn thu vào thư tịch, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là lấy tay sờ, mà bây giờ, chỉ cần con mắt xem sách, trong đầu thở nhẹ , đồng dạng có thể thu vào.
 
 	Nói cách khác, không cần chạm đến, cũng có thể làm được!
 
 	Trước kia còn cần dọc theo giá sách chạy như điên, bây giờ căn bản không cần phiền toái như vậy.
 
 	Hiệu suất tăng lên gấp bội không chỉ!
 
 	"Những vật khác đâu?"
 
 	Thử xong thư tịch, muốn thử xem những vật khác, có thể hay không không đụng vào liền thu vào, kết quả bất đắc dĩ phát hiện, căn bản làm không được.
 
 	Nói cách khác, hiện nay chỉ có thư tịch, tinh thần tập trung, nhìn sang liền có thể thu thập, những bảo vật khác, vật phẩm, vẫn là cần chạm đến, mới có thể biết thiếu hụt.
 
 	Nhịn không được lắc đầu.
 
 	Làm hại hắn trắng kích động.
 
 	Muốn là cái gì không cần chạm đến, nhìn một chút liền biết, năng lực sẽ gia tăng gấp đôi không thôi.
 
 	Đáng tiếc, cũng không biết là thư viện cấp bậc không đi đến, vẫn là Thiên Đạo bản thân liền có thiếu hụt, dù sao hiện nay là thực hiện không được nữa.
 
 	"Thử lại lần nữa!"
 
 	Trong lòng vẫn cảm thấy không cam tâm, lần nữa thí nghiệm.
 
 	Hắn bên này thử vui vẻ, ngồi đối diện Lạc Thất Thất bối rối.
 
 	Vốn là mua cả bàn đồ ăn, muốn cho lão sư thật tốt hưởng dụng, kết quả trước mắt vị này, cầm lấy một cái đùi gà, trái xem phải xem, cùng gặp bạn tốt, một hồi cao hứng, một hồi lắc đầu, một hồi hưng phấn, một hồi phiền muộn, một hồi ngưng trọng, một hồi thả lỏng. . .
 
 	Đủ loại biểu lộ cái gì cần có đều có.
 
 	Chẳng lẽ, hôn mê một chút, đầu óc cháy hỏng? Đến bây giờ còn không thật?
 
 	Nếu không, chỉ cần là người bình thường, nghiêm túc nhìn cũng hẳn là bản thân, mà không phải đùi gà đi!
 
 	Bất kể nói thế nào, nàng đều là hoa khôi của trường người trên bảng, ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nữ, xinh đẹp như vậy dung mạo, làm sao có thể so ra kém một cây đùi gà?
 
 	Đang tại cảm khái, chỉ thấy trước mắt lão sư, khẽ vươn tay, đem mặt khác một cây đùi gà xé kéo xuống, tiến hành càng thêm nghiêm túc quan sát.
 
 	Dường như đang trả lời nàng nghi ngờ, một cây đùi gà so ra kém, vậy liền. . . Hai cây!
 
 	". . ." Lạc Thất Thất.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      