         	Chương 764: Hồ Yêu Yêu
 
 	Qua không biết bao lâu, Trương Huyền "Thẩm duyệt" hết đùi gà, đem hắn để xuống.
 
 	Đối với vật phẩm khác, "Nhìn", quả thực không được, vẫn như cũ cần chạm đến, chỉ có thư tịch đặc thù, nhìn một cái, thu nhập thức hải.
 
 	"Chỉ cần đọc sách nhanh là được!"
 
 	Mặc dù lần này thư viện tấn cấp, biến hóa không phải đặc biệt lớn, nhưng Trương Huyền mười phần thỏa mãn.
 
 	Trước kia đến Tàng Thư khố, cũng điên cuồng chạy băng băng, không có người nhìn thấy còn tốt, có người nhìn thấy, khẳng định biết tưởng rằng hai đồ đần. Hiện tại được rồi, chỉ cần nhìn lên một cái liền có thể thu vào, không chỉ tốc độ, cử chỉ cũng khẳng định u nhã nhiều, coi là có rất tiến bộ nhiều.
 
 	Hài lòng gật đầu, rất mau đem cơm ăn hết, lúc này mới đứng dậy: "Được rồi, đi thôi!"
 
 	Lúc trước Ngô Dương Tử ở cung điện dưới lòng đất, từng nói mình trọng yếu nhất truyền thừa, cùng suốt đời sưu tập bảo tàng, cũng lưu tại nhà cũ tam tinh Địa Long chỗ, hơn hai nghìn năm đi qua, trọng yếu không phải tam tinh Địa Long là cái gì, mà là tìm được trước nhà cũ ở nơi nào.
 
 	Lạc Thất Thất vừa về đến tìm người hỏi thăm, hai ngày này bên cạnh chiếu cố hôn mê Trương Huyền, cũng đi một bên tìm kiếm, rốt cục có tin tức, hắn tự nhiên cũng muốn đi xem nhìn.
 
 	"Ừm!" Nữ hài gật gật đầu.
 
 	Vừa đi ra sân nhỏ, chỉ thấy một cái nữ hài đang định gõ cửa, nhìn thấy hắn đi ra, vội vàng ôm quyền: "Trương sư!"
 
 	"Nhiễm Tiếu Tiếu?"
 
 	Trương Huyền nhận ra được.
 
 	Chính là lần trước khiêu chiến hắn cái kia nữ danh sư, năm nhất thi đấu tên thứ ba Nhiễm Tiếu Tiếu.
 
 	Vị này muốn cùng hắn tỷ thí sư ngôn thiên bẩm, kết quả bị hắn nhẹ nhõm mê hoặc, ra tay dạy dỗ tên thứ hai Ngô thiền cùng hạng tư tiêu nam.
 
 	"Vâng! Ta lần này là chuyên tới cảm tạ Trương sư chỉ điểm chi ân. . ." Nhiễm Tiếu Tiếu gật đầu nói.
 
 	Bản tới một cái vừa tới tân sinh, liền muốn ở tại vị trí thứ nhất, nàng là mười phần không cam lòng, kết nếu như đối phương một cái nói ra nàng tu luyện mấu chốt, giờ mới hiểu được cùng đối phương chênh lệch.
 
 	Hai ngày này, ràng buộc loại bỏ, tu vi rốt cục lần nữa có đột phá, trong lòng tràn đầy kích động, chạy tới chuyên cảm tạ, mặt khác, cũng nghe đến một chút tin tức, muốn muốn đi qua nói một chút.
 
 	"Không cần khách khí, cũng là đồng học, nên!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	"Nếu như không phải Trương sư chỉ điểm, ta có thể muốn khốn tại nguyên chỗ không biết bao lâu. . ." Nhiễm Tiếu Tiếu nhẹ gật đầu, chính muốn nói tiếp, đột nhiên sững sờ: "Thất Thất học trưởng?"
 
 	Vừa rồi Trương sư trước đi ra, vào xem lấy hàn huyên đi, không nghĩ tới sau lưng của hắn còn có một người, hơn nữa còn là năm thứ hai nổi danh nhất Lạc Thất Thất học trưởng.
 
 	"Ừm!" Lạc Thất Thất nhẹ gật đầu.
 
 	Đối phương là năm nhất bài danh năm vị trí đầu thiên tài, nàng tự nhiên gặp rồi.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Nháy con mắt, Nhiễm Tiếu Tiếu tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Lạc Thất Thất tại danh sư học viện, danh khí rất lớn, không chỉ bởi vì thiên tư cao, năm thứ hai tu vi đều có thể sắp xếp tiến lên mấy, chủ yếu nhất là, người xinh đẹp, nghe nói gia thế cũng không đơn giản.
 
 	Đơn thuần dung mạo, cái gọi là hoa khôi của trường bảng tuyệt đối có thể xếp tiến lên mấy, luôn luôn không cùng cái khác nam tử lui tới, chạy thế nào đến Trương sư trong sân?
 
 	Hơn nữa còn là đại trời tối. . . Bọn họ đang làm gì?
 
 	"Ta hướng Trương sư học tập luyện đan kỹ nghệ, hắn là lão sư của ta!" Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Lão sư?" Nhiễm Tiếu Tiếu nhoáng một cái, con mắt trợn tròn, tràn đầy không thể tin được.
 
 	Vị này Trương sư vừa tới học viện, là năm nhất học sinh, ngươi năm thứ hai thiên tài, nổi danh hoa khôi của trường, nhận hắn làm thầy. . .
 
 	Truyền đi, có thể hay không để học viện tất cả nam sinh cũng nổi điên?
 
 	"Nếu như nhưng mà cảm tạ, không có gì cần thiết, tất cả mọi người là bạn học, trợ giúp lẫn nhau cũng là bình thường!" Không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian, Trương Huyền khoát tay áo, cùng Lạc Thất Thất liền muốn rời khỏi.
 
 	"Ah!" Nhiễm Tiếu Tiếu lần này kịp phản ứng, gấp vội mở miệng: "Kỳ thật không phải ánh sáng cảm tạ, còn có một việc muốn cùng Trương sư nói một chút!"
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ta mấy ngày nay lúc tu luyện, cũng đi ra ngoài một chuyến, nghe nói. . . Nghe nói Trương sư đắc tội không ít học được, hình như. . . Bọn họ muốn liên thủ đối ngươi tiến hành trừng trị!"
 
 	Nhiễm Tiếu Tiếu vội nói.
 
 	"Đắc tội học được? Ta lúc nào đắc tội qua bọn họ?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Mặc dù công khai khóa thời điểm, một chút học được, muốn hắn mua sắm đối phương thư tịch. . . Nhưng mà không có mua, nên không tính là đắc tội đi.
 
 	Giao dịch tự do, đường đường danh sư liên hợp mà thành tổ chức, làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đối với mình tiến hành trừng trị?
 
 	"Không có đắc tội?" Thấy hắn hoàn toàn không biết gì cả, không giống giả mạo, Nhiễm Tiếu Tiếu lắc đầu: "Những này học được, sưu tập học viện dạy công nhân tư liệu, hội tụ thành sách, định bán ra cho tân sinh, kết quả. . . Buôn bán đều bị Trương sư xáo trộn, một bản đều không có bán đi không nói, còn chịu đến nghi ngờ, làm sao có thể không gặp phải ghi hận. . ."
 
 	"Buôn bán bị ta xáo trộn?" Trương Huyền vò đầu: "Ta cái gì cũng không có làm ah!"
 
 	Xáo trộn gì?
 
 	Ba ngày này một mực hôn mê, cái gì cũng không biết, chẳng lẽ, thật mộng du, làm bản thân không biết sự tình?
 
 	"Cái gì không có làm?" Nhiễm Tiếu Tiếu cười khổ: "Trương sư có thể biết hay không một cái gọi Quân Nhược Hoan tân sinh? Còn có Tống Siêu, La Tuyền?"
 
 	"Đương nhiên nhận biết!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Ba người bọn hắn, lấy danh nghĩa của ngươi, cho tân sinh miễn phí cấp cho dạy công nhân tường hiểu, hơn nữa phát những này càng thêm kỹ càng càng thêm chuẩn xác. . . Không chỉ đang tái sinh bên trong gây nên oanh động, lão sinh cũng đều vỡ tổ!"
 
 	Nhiễm Tiếu Tiếu nói.
 
 	"Miễn phí cấp cho?" Trương Huyền con mắt đảo một vòng.
 
 	Khó trách.
 
 	Những cái kia học được muốn bán tường hiểu cho mình, va đụng một cái, biết nội dung về sau, sửa sang lại thành sách, cho Quân Nhược Hoan đám người một bản, vốn là hảo tâm, để bọn hắn thật lựa chọn tốt lão sư, ai biết mấy tên này, thế mà miễn phí đưa tặng cho những học sinh mới khác.
 
 	Người khác muốn 100 linh thạch trung phẩm mới bán một bản, bên này miễn phí, hơn nữa càng thêm chuẩn xác. . . Tùy ý phá hư thị trường, không bị người ghi hận mới là lạ.
 
 	Bất quá, Quân Nhược Hoan đám người khẳng định cũng là tốt bụng, muốn thay mình dựng nên chút thanh danh, nhưng mà không nghĩ tới, nhưng do đó đắc tội không ít học được.
 
 	"Đúng vậy a, tân sinh đắc tội học được về sau sẽ bước đi duy gian, mong rằng Trương sư cẩn thận, thực sự không được. . . Tìm cái lợi hại học được tăng thêm!" Nhiễm Tiếu Tiếu nói.
 
 	Nàng bản thân cũng là học được người, nghe được trong đó tin tức, suy đi nghĩ lại, mới tới báo cho.
 
 	Đơn độc một người, khẳng định muốn chịu đến cái khác học được trừng trị, nhưng gia nhập lợi hại học được, coi như muốn động thủ, cũng phải băn khoăn mấy phần.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Biết đối phương hảo tâm, Trương Huyền cười cười.
 
 	Nói thật, những này đối với hắn mà nói, không tính là gì, đắc tội mà đắc tội đi.
 
 	Từ Thiên Huyền vương quốc cùng nhau đi tới, đắc tội người còn thiếu ư?
 
 	Nếu như bọn họ thức thời không tìm phiền toái ngược lại cũng thôi, thực có can đảm kiếm chuyện, không ngại để hắn biết lợi hại.
 
 	Đường đường linh tài các Các chủ, cường giả Thánh vực đều có thể bị cả điên, huống chi mấy cái học sinh.
 
 	Không tính là gì.
 
 	"Vậy ta cáo từ!"
 
 	Đem nên nói đều nói rồi, Nhiễm Tiếu Tiếu vắng mặt dừng lại, liền ôm quyền, xoay người rời đi.
 
 	"Những này học biết khá là phiền toái, lão sư phải cẩn thận!"
 
 	Thấy nàng đi xa, Lạc Thất Thất đôi mi thanh tú nhăn lại, nói.
 
 	Nàng là lão sinh, biết những này học được "Bỉ ổi", thật muốn dạy dỗ một cái học sinh, thậm chí có thể ép một ngày cũng không tiếp tục chờ được nữa, trực tiếp nghỉ học.
 
 	Chính vì vậy, hoặc là có bối cảnh, hoặc là có thực lực, nếu không, liền muốn tìm học được thêm vào, nếu không, cố ý cho ngươi chơi ngáng chân, phiền phức vô cùng.
 
 	"Được!" Biết đối phương cũng là tốt bụng, Trương Huyền lên tiếng.
 
 	Biết lão sư cũng không để trong lòng, lại thêm có Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng che chở, chắc hẳn đối phương cũng không dám quá phận, Lạc Thất Thất cũng liền không lại xoắn xuýt.
 
 	Hai người dọc theo đường đi đi ra ngoài, không lâu sau, đi tới một cái xuôi theo hồ lương đình.
 
 	"Ta cùng đối phương đã hẹn ở đây. . ."
 
 	Lạc Thất Thất ngừng lại.
 
 	"Là ai? Cũng là học viện học viên?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Cụ thể là ai, ta cũng không biết, ta là tại học viện nhờ giúp đỡ tháp, phát nhờ giúp đỡ tin, sau đó có người trả lời, hẹn ta ở đây gặp mặt. Nghĩ đến không phải lão sư, chính là học viên!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Ah!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Học viện nhờ giúp đỡ tháp, là học viện học sinh hoặc là lão sư, đối không hiểu tri thức hoặc là khó mà làm được chuyện, tiến hành nhờ giúp đỡ địa phương, bình thường lấy học phần làm đại giá.
 
 	Cùng Y Sư công hội nghi vấn khó xử lý tường có chút tương tự.
 
 	Chỉ cần hồi đáp đúng đắn, nhận được công nhận, liền có thể tự động nhận được đối phương học phần hoặc là tiền thù lao.
 
 	Ngô Dương Tử biến mất hơn hai nghìn năm, lịch sử biến ảo, thương hải tang điền, nhờ vào Lạc Thất Thất tìm, không biết năm nào tháng nào, lúc này mới ghi phong nhờ giúp đỡ tin, lưu ở trong đó, đồng thời hứa hẹn chỗ tốt.
 
 	Vốn cho rằng, cần phải hao phí không ít thời gian, mới có thể giải đáp, không nghĩ tới ngày thứ ba, liền có người cho nàng nhắn lại, khoảng ở đây gặp mặt.
 
 	Bất quá, khoảng nàng người là nam hay là nữ, là lão sư vẫn là học sinh, liền không biết hiểu.
 
 	"Chờ một lát đi!"
 
 	Biết đối phương hẹn, khẳng định sẽ tới, Trương Huyền cũng không để ý, cười cười, chính muốn tiếp tục nói chuyện, liền nghe đến một trận gió tiếng hiu hiu, một bóng người trong đêm tối thẳng tắp bay lượn mà tới.
 
 	Mượn nhờ tinh quang, đó có thể thấy được là nữ tử, dáng người cao gầy, thiến gầy vòng eo, doanh doanh nắm chặt, tựa như trường xà.
 
 	Dáng người cực đẹp, nhất là - ngực - tiền - nhô lên, mượt mà thành một cái tốt đẹp đường cong, thậm chí so với Lạc Thất Thất, đều chỉ mạnh không yếu.
 
 	Hô!
 
 	Bóng người rơi vào tiểu đình.
 
 	Lạc Thất Thất cũng thấy rõ dung mạo của đối phương.
 
 	Là cái thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi nữ tử, dung mạo so với nàng không hề yếu, thậm chí càng thêm thành thục, cây đào mật, hương vị mười phần.
 
 	"Yêu yêu học trưởng?"
 
 	Lạc Thất Thất sửng sốt một chút, liền vội vàng khom người ôm quyền.
 
 	"Ừm, nguyên lai là ngươi!" Đối phương cũng nhận ra Lạc Thất Thất, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ: "Là ngươi muốn tìm Ngô Dương Tử chỗ ở cũ?"
 
 	"Vâng!" Lạc Thất Thất liền vội vàng gật đầu: "Học trưởng chẳng lẽ biết tin tức?"
 
 	"Có biết một hai!" Dáng người cũng xinh đẹp nữ hài, nhẹ gật đầu.
 
 	Nghe đối phương xác nhận, Lạc Thất Thất bóp bóp nắm tay, nhìn hướng lão sư, chỉ thấy thanh niên mãn thị nghi ngờ nhìn qua, dường như muốn còn muốn hỏi cô bé trước mắt là ai.
 
 	Lạc Thất Thất cũng không giấu diếm: "Lão sư, vị này là học viện, lớp năm học viên. . . Hồ Yêu Yêu!"
 
 	"Hồ Yêu Yêu?"
 
 	Trương Huyền gãi gãi đầu.
 
 	Hồ Yêu Yêu, Lạc Thất Thất, Nhiễm Tiếu Tiếu. . .
 
 	Làm sao học viện gặp phải mấy nữ tử, tên lời là như vậy?
 
 	"Ngay cả ta cũng không nhận ra?"
 
 	Thấy người thanh niên này một mặt mê man, bản thân còn cần giới thiệu, Hồ Yêu Yêu cũng có chút kỳ quái, nhịn không được nhìn lại: "Ngươi tên gì? Từ đâu tới?"
 
 	"Ta?" Chần chờ một chút, Trương Huyền vẻ mặt thành thật nhìn qua: "Tại hạ treo treo!"
 
 	(cũng miễn phí, lại không quăng nguyệt phiếu, ta liền để treo treo khóc cho các ngươi nhìn! A! )
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      