         	Chương 769: Một đêm nhìn hết kinh hồng sách
 
 	Kinh Hồng viện Tàng Thư các cao lớn khí thế, đứng sừng sững ở yên tĩnh trong đêm tối, vô cùng dễ thấy.
 
 	Mấy hơi thở về sau, Trương Huyền rơi vào trong sân trên một cây đại thụ.
 
 	"Học viện Tàng Thư các cần thẻ học viên cùng học phần, nếu không căn bản vào không được. . ."
 
 	Gãi gãi đầu.
 
 	Vốn cho rằng chỉ cần tìm đánh Tàng Thư khố, liền có thể đẩy cửa tiến vào trong đó, lặng yên không tiếng động đọc sách, đi tới gần mới biết được, căn bản không phải chuyện như vậy.
 
 	Học viện Tàng Thư các cùng trước đó khảo hạch luyện khí sư khí biển đồng dạng, cần thẻ học viên cùng học phần mới có thể mở ra, hắn hai thứ này đều không có, coi như đi tới cái gần, chỉ sợ cũng khó mà tiến vào bên trong.
 
 	Xông vào lời nói, một khi xúc động cơ quan, làm không cẩn thận liền sẽ dẫn tới học viện trưởng lão, phiền phức không ít.
 
 	"Cũng không thể. . . Tới một chuyến, lại xoay người lại chứ?"
 
 	Một hồi bất đắc dĩ.
 
 	Đi tới tới, không đọc sách liền về, không công mà lui, bây giờ nói không đi qua.
 
 	"Đúng rồi, cái này Tàng Thư các mưu kế, trận pháp, đối người tu luyện hữu dụng, Vu hồn ư? Vu hồn vô hình vật chất, có hay không có thể tiến vào bên trong?"
 
 	Trong lòng hơi động.
 
 	Tàng Thư các có trận pháp, mưu kế khống chế, đối học phần cùng thẻ học viên tiến hành nghiệm chứng, Vu hồn vô hình vật chất, nhìn đều nhìn không thấy, cũng không ở đây hàng ngũ chứ?
 
 	Trước kia coi như Vu hồn có thể hành động, nhất định phải bàn tay chạm đến mới có thể đem thư tịch thu vào thư viện, mà bây giờ, đơn thuần nhìn là được. . . Nói cách khác, chỉ bằng vào Vu hồn, cũng có thể làm đến, đem thư tịch thu vào thức hải!
 
 	"Thử một chút!"
 
 	Càng nghĩ càng kích động, đem thân thể tại lá cây nồng đậm chỗ nấp kỹ, lúc này mới tinh thần khẽ động, Vu hồn ly thể.
 
 	Trong đêm tối, giống như là một cái U Linh, chậm rãi bay xuống xuống.
 
 	Tàng Thư các đại môn đóng chặt, cách đó không xa trong phòng, mấy cái học viên, chính thủ hộ ở phía trước.
 
 	Đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể đi vào, liền nghe đến sau lưng vang lên một trận tiếng bước chân, một bóng người chậm rãi tới.
 
 	Tinh thần khẽ động, Vu hồn giấu ở một bên.
 
 	"Mấy vị học tỷ, ta muốn tiến Tàng Thư khố tra một chút tư liệu!" Bóng người đi tới cái gần, đối chăm sóc mấy cái học viên, khẽ khom người.
 
 	Là cái chừng ba mươi tuổi nữ tử, trước ngực danh sư huy chương bên trên, năm viên sao loá mắt lấp lóe.
 
 	Ngũ tinh hạ phẩm danh sư, hẳn là một cái năm thứ hai học viên.
 
 	"Thẻ học viên, học phần!" Phụ trách Tàng Thư các một cái học trưởng, mí mắt nâng lên.
 
 	Những này cũng hẳn là làm việc ngoài giờ, ở đây trông coi Tàng Thư các kiếm lấy học phần.
 
 	"Vâng!" Vị học viên này, đem giấy chứng nhận cùng học phần tạp đưa tới.
 
 	Một lát sau, học trưởng nhẹ gật đầu: "Ngươi là năm thứ hai học viên, chỉ có thể nhìn năm thứ ba trở xuống thư tịch, một khi vượt qua, sẽ bị lập tức trục xuất khỏi tới. Mặt khác, một cái học phần có thể thẩm tra mười canh giờ, không được đem sách lấy ra, cũng không thể sao chép!"
 
 	"Vâng!" Vị học viên này gật gật đầu.
 
 	Những quy củ này, nàng đã sớm rõ ràng.
 
 	"Ừm, đi vào đi!"
 
 	Giảng xong quy tắc, học trưởng khoát tay chặn lại, vị học viên này cầm thẻ học viên cùng học phần tạp đi về phía trước đi qua, đem hai thứ đồ này ở trước cửa trên bệ đá nhẹ nhàng vừa để xuống, "Kẹt kẹt!" Một tiếng, Tàng Thư khố đại môn từ từ mở ra.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Biết có người đi vào, vừa lúc là một cơ hội, Trương Huyền không do dự nữa, Vu hồn theo sát ở phía sau, chợt lách người, cũng chui vào.
 
 	Đi vào cửa, một cái rộng lớn đại sảnh lập tức xuất hiện ở trước mắt, trên vách tường treo đầy đủ loại Dạ Minh Châu, chiếu rọi bên trong đèn đuốc sáng trưng, tựa như ban ngày.
 
 	Từng dãy giá sách, ở trước mắt sắp xếp, phía trên thư tịch san sát, không biết bao nhiêu.
 
 	"Không hổ là danh sư học viện, quả nhiên tàng thư phong phú. . ."
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Kinh hồng chức nghiệp, xem như so sánh thiên môn , dựa theo tình huống bình thường, loại này thư tịch tất nhiên không nhiều, nhưng nơi này là danh sư học viện, người người cũng là danh sư, cũng có ý nghĩ của mình cùng nhận xét, tích lũy tháng ngày xuống, thư tịch cũng là hơn nhiều.
 
 	"Trước thu vào, quay đầu lại nhìn kỹ. . ."
 
 	Biết thư tịch quá nhiều, muốn chuyên môn tìm kiếm linh hồn pháp quyết khá là phiền toái, Vu hồn nhoáng một cái đi tới giá sách ban đầu địa phương, ánh mắt tập trung nhìn sang.
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Trong đầu thấp giọng hô, lập tức cảm thấy từng quyển từng quyển thư tịch, bị phục chế đến thư viện.
 
 	Cặp mắt của hắn thật giống như máy quét, một khi nhìn sang, liền có thể hoàn chỉnh thu vào, tốc độ quả nhiên so trước đó chạy, phải nhanh hơn gấp bội.
 
 	"Quá tốt rồi. . ."
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng, Trương Huyền tinh thần tập trung, ánh mắt như điện.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Vô số thư tịch không ngừng lấp lóe, Thiên Đạo trong Đồ Thư Quán giá sách, cũng không ngừng trở nên phong phú, thư tịch càng ngày càng nhiều.
 
 	Sau hai canh giờ, đại điện bên trong tất cả giá sách bên trong thư tịch, cũng bị hắn nhìn qua một lần, trong đầu cũng đều tạo thành đối ứng sách.
 
 	"Đi tầng thứ hai. . ."
 
 	Xem hết tầng thứ nhất, Vu hồn khẽ động, đi tới tầng thứ hai.
 
 	Tầng này rõ ràng muốn so tầng thứ nhất thư tịch ít đi rất nhiều, bất quá nội dung nhưng càng cao đẳng hơn.
 
 	Kinh hồng sư cùng luyện đan sư, luyện khí sư đồng dạng, cũng chia làm cửu tinh, tầng thứ nhất, là học đồ đến tứ tinh đỉnh phong nội dung, mà tầng thứ hai, thì là ngũ tinh hạ phẩm đủ loại vũ kỹ pháp quyết tu luyện cùng nội dung.
 
 	Trương Huyền ai đến cũng không có cự tuyệt, dọc theo giá sách, từng quyển từng quyển nhìn sang.
 
 	Một canh giờ sau, đem tầng này nội dung, cũng thu sạch chép xong.
 
 	"Tiếp tục. . ."
 
 	Biết thật vất vả tới một lần Kinh Hồng viện, không xem thêm chút, có lỗi với chính mình, vội vàng hướng tầng thứ ba đi đến.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, năm nhất học viên chỉ có thể quan sát tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai thư tịch, tầng thứ ba liền lên không đi, đây là học viện vì phòng ngừa học sinh tham thì thâm, chuyên môn thiết trí bình chướng.
 
 	Bất quá, loại này bình chướng ngăn lại học viên rất đơn giản, muốn ngăn lại Vu hồn sẽ rất khó, tinh thần khẽ động, Vu hồn hóa thành một đường dòng suối, chui qua bình chướng, đi tới.
 
 	Tầng thứ ba thư tịch càng thêm thưa thớt, lần này dùng nửa canh giờ liền toàn bộ xem hết.
 
 	Ngay sau đó tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu!
 
 	Không lâu sau, sáu tầng nội dung liền toàn bộ khắc sâu vào trong óc, đằng sau ba tầng cộng lại, cũng chỉ dùng một canh giờ.
 
 	Nói cách khác, không đến năm canh giờ, Kinh Hồng viện Tàng Thư khố tất cả thư tịch liền đều bị thu nhập trong óc.
 
 	"Trở về lại cẩn thận kiểm tra đi!"
 
 	Mỉm cười, Trương Huyền một mặt hài lòng.
 
 	Trước đó còn muốn lấy, tìm cái gì cơ hội tới Kinh Hồng viện đọc sách, không nghĩ tới, đi theo Hồ Yêu Yêu sau lưng liền hoàn thành.
 
 	Hơn nữa có lần này Vu hồn đọc sách gặp qua, về sau đi vào học viện khác đọc sách, có phải hay không cũng có thể làm như vậy?
 
 	"Như vậy, trong mười ngày, không sai biệt lắm liền có thể xem hết thập đại học viện thư tịch, đến lúc đó. . . Liền có thể xung kích cảnh giới cao hơn, thậm chí Thánh giả, thuận lợi rời đi nơi đây!"
 
 	Con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Hắn chỉ cần có đầy đủ nhiều sách, sưu tập ra đủ nhiều Thiên Đạo công pháp, tấn cấp liền sẽ cùng uống nước đồng dạng đơn giản.
 
 	Đến danh sư học viện mục đích đúng là vì đọc sách, hiện tại Thiên Đạo thư viện sau khi tấn cấp, Vu hồn liền có thể làm đến những này, hoàn toàn có thể vụng trộm học tập.
 
 	Học phần gì gì đó, coi như không có, cũng không khẩn yếu.
 
 	Như vậy trải qua, mười ngày còn kém không nhiều có thể xem hết tất cả nội dung, sau đó sửa sang lại suốt ngày đạo thư tịch. . . Một lần hành động đột phá!
 
 	Trong mười ngày từ Kiều Thiên cảnh, liên tục xung kích Quy Nhất cảnh, Đạp Hư cảnh, Tằm Phong cảnh, Bán Thánh, Tòng Thánh, Thánh giả sáu cái đại cấp bậc. . . Hơn nữa còn muốn học tập thập đại chức nghiệp, cũng đi đến lục tinh đỉnh phong. . .
 
 	Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy để cho người phấn chấn.
 
 	"Thử trước một chút một cái kinh hồng sư. . ."
 
 	Biết đây chỉ là suy nghĩ, thật muốn thực hiện, có thể muốn so trên thực tế phiền toái một chút, Trương Huyền mỉm cười, tinh thần tập trung ở thức hải.
 
 	Hô!
 
 	Từng quyển từng quyển mới tinh Thiên Đạo kinh hồng công pháp xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tổng cộng sáu bản.
 
 	Đại biểu từ nhất tinh đến lục tinh.
 
 	"Liên quan tới linh hồn thư tịch!"
 
 	Quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, phát hiện trời đã nhanh sáng rồi, về thời gian không kịp học tập, Trương Huyền đành phải nhìn về phía trên giá sách quyển sách khác.
 
 	Soạt!
 
 	Nương theo ý niệm của hắn, có quan hệ linh hồn tu luyện rất nhiều thư tịch, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ.
 
 	"Đúng đắn!"
 
 	Lần nữa thấp giọng hô, một bản mới tinh sách xuất hiện.
 
 	Biết khả năng này quan hệ có thể hay không áp chế Vu hồn bên trong Tiên Thiên thai độc, Trương Huyền cố nén kích động, vội vàng nhìn sang.
 
 	Rất nhanh lật hết.
 
 	Vẻ mặt trở nên tràn đầy khó coi.
 
 	"Những này nhưng mà linh hồn tăng cường phương pháp, hơn nữa nội dung không được đầy đủ, đối thai độc tác dụng không lớn. . ."
 
 	Rất nhiều thư tịch hình thành Thiên Đạo công pháp, là có thể gia tăng linh hồn sức chống đỡ, nhưng lại không thể đối phó Tiên Thiên thai độc.
 
 	Nói cách khác, chơi đùa một buổi tối, cũng không tìm tới đối kháng Vu hồn bên trong Tiên Thiên thai độc phương pháp.
 
 	"Này làm sao xử lý?"
 
 	Một mặt buồn bực.
 
 	Hiện tại đối với hắn mà nói, việc cấp bách cũng không phải khiến Vu hồn trở nên mạnh mẽ, mà là nghĩ biện pháp áp chế trong đó Tiên Thiên thai độc, nếu không, một khi người sau nghĩ quẩn, làm ầm ĩ một phen, hắn khả năng liền chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Vốn cho rằng kinh hồng sư, đối hồn phách nghiên cứu cực sâu, ở đây sưu tập thư tịch, liền có thể tìm tới biện pháp tốt, hiện tại xem ra, vẫn là quá ngây thơ rồi.
 
 	Cũng đúng, Tiên Thiên thai độc, nếu quả thật dễ dàng như vậy giải quyết, thiên nhân Khổng sư, khẳng định so với hắn sớm hơn tìm tới biện pháp, không đến mức đột phá cửu tinh danh sư mới hoàn toàn hóa giải.
 
 	"Những phương pháp này có thể gia tăng hồn lực sức chống đỡ, nhìn có thể hay không dung hợp đến Vu hồn tu luyện công pháp bên trong!"
 
 	Đơn thuần những này, không được hệ thống, còn không cách nào hình thành Thiên Đạo pháp quyết tu luyện, có điều, hắn lúc trước Mặc Hồn Sinh nơi đó nhận được Hóa Phàm nhất đến cửu trọng Vu hồn tu luyện công pháp, nhìn xem có thể hay không cả hai dung hợp, hình thành Thiên Đạo cấp bậc.
 
 	Trước đó Thiên Đạo cấp bậc, chỉ hình thành đến Hợp Linh cảnh, do đó hắn hồn lực, cũng chỉ tu luyện tới cảnh giới này, đã tìm được nhiều như vậy thư tịch, có thể thử dung hợp một cái.
 
 	"Đúng đắn!"
 
 	Đem những sách vở này, cùng Vu hồn pháp quyết tu luyện đặt chung một chỗ.
 
 	Một tiếng thấp giọng hô.
 
 	Phần phật!
 
 	Hai quyển thư tịch xuất hiện ở trước mắt, vội vàng cầm ở trong tay, tiện tay mở ra.
 
 	"Kiều Thiên cảnh cùng Quy Nhất cảnh Vu hồn tu luyện công pháp, không có. . . Thiếu hụt, cũng đạt đến Thiên Đạo cấp bậc!"
 
 	Chỉ chốc lát xem hết, Trương Huyền hưng phấn mà suýt chút nữa cười ra tiếng.
 
 	Vốn cho rằng không thu hoạch được gì, không nghĩ tới, những bí tịch này cùng Vu hồn pháp quyết tu luyện đặt chung một chỗ, vừa vặn sinh thành Thiên Đạo cấp bậc bí tịch.
 
 	Kiều Thiên cảnh cùng Quy Nhất cảnh tu luyện công pháp, đã gom góp.
 
 	Có cái này hai quyển, có thể đoán được, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm để hồn phách, xung kích Quy Nhất cảnh, thực lực lần nữa tăng nhiều.
 
 	Hồn lực gia tăng, mặc dù không thể hoàn toàn hóa giải Tiên Thiên thai độc, nhưng cũng có thể đối hắn có kiềm chế tác dụng.
 
 	"Được rồi, trời đã sáng, cũng nên trở về. . ."
 
 	Chơi đùa hết những này, lần nữa hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát hiện phương đông mặt trời nhún nhảy, đã sáng lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      