         	Chương 772: Nghê Thường Liên Y vũ
 
 	Thân thể động tác thực sự quá khác thường, cứng rắn muốn giải thích, chỉ có thể nói là tâm ma phát tác, như vậy cũng đơn giản một chút.
 
 	Nếu không, một khi nói vô niệm vô tưởng, liền liên quan Vu hồn, càng nói càng nhiều.
 
 	Còn trước đó đối phương phát hiện hồn phách, chỉ cần không thừa nhận là bản thân, dù sao cũng không thể nào truy xét.
 
 	"Tâm ma?"
 
 	Quả nhiên, nghe được đối phương, không trung nữ nhân ngừng lại, mặc dù công kích không còn tiếp tục, nhưng trong lòng không có tin tưởng, lồng giam vẫn tồn tại như cũ.
 
 	Xem ra, chỉ cần đối phương nói ra được hiện sai lầm, ngay lập tức sẽ ra tay.
 
 	"Chính là, tại hạ là học viện tân sinh, vốn là định đến Tàng Thư các đọc sách học tập, khảo hạch kinh hồng sư, vừa tới cái này, lòng sinh một hồi minh ngộ, vì miễn trừ người khác quấy rầy, đành phải trốn ở trên cây. . ."
 
 	Trương Huyền vội vàng giải thích.
 
 	"Minh ngộ?" Nữ tử lông mày nhíu một cái.
 
 	Người tu luyện minh ngộ, đến nhanh, đi cũng nhanh, nguyên nhân chính là như thế, học viện tu trúc vô số lương đình, chính là vì có thể cho thầy trò một cái miễn bị quấy rầy thời gian.
 
 	Nếu như cái tên này thật là đột nhiên minh ngộ, ẩn thân thân cây, miễn bị quấy rầy, cũng nói đi qua.
 
 	"Vừa rồi cái kia trốn ở Tàng Thư các đồ vật, cùng ngươi quan hệ thế nào?"
 
 	Đương nhiên đây cũng chỉ là có khả năng, nàng cũng không tin tưởng.
 
 	Tàng Thư các đột nhiên tới cái ẩn thân khách không mời mà đến, cái tên này lại từ trên cây ngã xuống, muốn nói cả hai không liên hệ, tuyệt không có khả năng!
 
 	"Ta cũng không biết tiền bối nói cái gì, tại hạ trước đó là suy tư 【  Nghê Thường Liên Y vũ 】 bên trong chi tiết đốn ngộ, mới đưa đến suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma, vừa mới khôi phục lại, ngoại giới mọi chuyện, cũng không hiểu rõ tình hình!" Trương Huyền nói.
 
 	Chuyện này không thể chạm phải, nhất định phải đẩy không còn một mảnh mới được, nếu không, khó lòng giãi bày, lại không cách nào giải thích.
 
 	"Nghê Thường Liên Y vũ? Đây là lục tinh kinh hồng sư mới nghiên cứu vũ kỹ, đạt đến cấp sáu, ngươi một cái tân sinh, suy tư cái này? Muốn gạt ta?" Lông mày nhíu một cái, nữ tử khẽ nói.
 
 	Lòng bàn tay lần nữa lôi đình oanh minh, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay.
 
 	Kẻ trước mắt này, chừng hai mươi tuổi, mới vừa nói mình là tân sinh, giờ phút này còn nói suy tư cấp sáu vũ kỹ, không cho nàng nghi hoặc mới là lạ.
 
 	Thấy nói ra cái này vũ kỹ, đối phương quả nhiên lực hấp dẫn tập trung tới, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, cổ tay khẽ đảo, một cái huy chương xuất hiện ở trước mắt: "Tại hạ là lục tinh luyện khí sư, suy tư cấp sáu kinh hồng vũ, cũng không tính cái gì chứ?"
 
 	"Lục tinh luyện khí sư?"
 
 	Nhìn thấy huy chương bên trên sáu viên sao lấp lánh, nữ tử cau mày.
 
 	Luyện khí sư huy chương, không có khả năng làm bộ, nói cách khác, đối phương thật sự lục tinh luyện khí sư.
 
 	Luyện khí sư, là thượng cửu lưu chức nghiệp, liền cái này đều có thể đạt tới, nghiên cứu cấp sáu vũ kỹ, quả thực không tính là gì.
 
 	"Đúng, Nghê Thường Liên Y vũ, là cấp sáu vũ kỹ bên trong tương đối cường đại, nếu như thi triển được rồi, liền Thánh vực cường giả đều có thể mê hoặc, để hắn rơi vào trong đó, không cách nào tự kềm chế . Bất quá, đi qua quan sát của ta, chiêu này mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng có mấy cái rất hiển nhiên thiếu sót, cần sửa lại."
 
 	Thấy đối phương lực chú ý tập trung tới, Trương Huyền mỉm cười, tiếp tục mở miệng: "Thứ nhất, Nghê Thường Liên Y vũ, tên như ý nghĩa, cần lộng lẫy trang phục mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, có điều, một khi gặp phải nguy hiểm, chiến đấu sắp đến, đối thủ làm sao có thể để ngươi thay quần áo? Đây là khuyết điểm lớn nhất. Thứ hai, bộ này vũ kỹ mặc dù kinh diễm, nhưng cũng không đạt tới làm cho không người nào có thể phòng ngự tình trạng, nhất là khiêu động thời điểm, hồn phách chạy, tiêu hao rất nhiều, rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy mệt mỏi. Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, đây là cái thứ hai thiếu sót. . ."
 
 	". . . Đây là cái thứ ba!"
 
 	". . . Cái thứ tư!"
 
 	. . .
 
 	". . . Thứ mười bảy cái!"
 
 	Trương Huyền thanh âm như là súng máy, không cho đối phương chen vào nói cơ hội, một hơi nói ra Nghê Thường Liên Y vũ mười bảy cái thiếu hụt.
 
 	Cái này vũ kỹ, tại Tàng Thư các sưu tập rất nhiều trong thư tịch, có kỹ càng giới thiệu, hắn đảo qua một cái, biết nội dung, lúc này lật ra đến tìm đến thiếu sót, mười phần đơn giản.
 
 	Không cho đối phương truy cứu Vu hồn sự tình, liền muốn chiếm cứ trong lời nói chủ động.
 
 	Nghê Thường Liên Y vũ là lục tinh kinh hồng sư thường dùng nhất vũ kỹ, nói thẳng ra thiếu hụt, để hắn rung động, hiện tại xem ra, quả nhiên đạt đến dự đoán hiệu quả.
 
 	"Nhiều như vậy thiếu hụt. . . Là ngươi nhìn ra được?"
 
 	Nữ tử có chút không dám tin tưởng.
 
 	Bộ này vũ kỹ, nàng cũng thường xuyên sử dụng, cũng không phát hiện nhiều vấn đề như vậy, trước mắt người thanh niên này, nói một hơi đi ra, nói không khiếp sợ cái kia là giả.
 
 	Thân là lục tinh kinh hồng sư, giảng kỹ đi ra, hơi chút cân nhắc, lập tức rõ ràng, đối phương nói không có một câu lời nói dối, tất cả đều là sự thật!
 
 	Nói cách khác, Nghê Thường Liên Y vũ, quả thực có nhiều như vậy thiếu hụt, không có sai lầm chút nào!
 
 	Liền nàng đều nhìn không ra, đối phương nhưng nhìn ra. . . Đây là cái gì nhãn lực? Chẳng lẽ cái tên này thật là đến khảo hạch kinh hồng sư?
 
 	"Đúng vậy!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Nhưng có phương pháp giải quyết?"
 
 	Thấy hắn như thế tự tin, nữ tử nhịn không được hỏi.
 
 	"Đốn ngộ trước đó, quả thực không có cách nào, có điều, giờ phút này đối kinh hồng chức nghiệp lý giải càng nhiều, đã có thể giải quyết một chút!"
 
 	Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Mới vừa nói cái thứ nhất thiếu sót, nhất định phải quần áo lộng lẫy, kỳ thật, đó là cái chỗ nhầm lẫn, cái này vũ kỹ nặng tại liên y, mà không phải Nghê Thường. Liên y người, gợn sóng vậy. Để cho người ta đắm chìm trong đó, cũng không phải là lộng lẫy trang phục, mà là xao động mà lên liên y, tựa như ta hiện tại, quần áo bình thường, nhưng mà nếu như ta thi triển cái này vũ kỹ lời nói, vẫn như cũ có không kém lực công kích. . ."
 
 	Nói giơ bàn tay lên, tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái.
 
 	Ông!
 
 	Chân khí ở ngoài thân thể hắn xao động, dập dờn mà ra từng tầng từng tầng liên y, tựa như tảng đá ném vào ao nước, gợn sóng lượn lờ, ý vị nảy sinh.
 
 	Nữ tử nhìn về phía trước, thanh niên trước mắt, mặc dù quần áo bình thường, nhưng ở gợn sóng phụ trợ xuống, tựa như thân mang lộng lẫy trang phục chín ngày vũ thần, xâm nhập linh hồn, cho người ta một loại khác nhau hưởng thụ cùng cảm giác đẹp đẽ.
 
 	Thật giống như lần này, không chỉ thay đổi khí chất, còn thay đổi quần áo, từ vừa rồi gặp trở ngại bẩn thỉu thân ảnh biến thành cái nào đó quốc gia tham gia tiệc tối vương tử.
 
 	Để cho người ta kìm lòng không được rơi vào trong đó, khó mà tự kềm chế.
 
 	Quơ quơ đầu, tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, đối phương đã ngừng lại, vẫn như cũ là bình thường quần áo, không có quá đại biến hóa.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Chấn động trong lòng.
 
 	Nàng là lục tinh đỉnh phong kinh hồng sư, luôn luôn chỉ có mê hoặc người khác phần, đối phương liền y phục đều không có đổi, liền để nàng có chút thất thố, chỉ sợ trước mắt vị này, đối vũ kỹ lý giải, đã vượt qua nàng, đạt đến càng cao thâm hơn cảnh giới.
 
 	"Mới vừa nói cái thứ hai thiếu sót, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, nếu như đem hồn lực , dựa theo ta nói phương pháp vận chuyển, là có thể tránh khỏi. . ."
 
 	Thấy đối phương lộ ra khiếp sợ, Trương Huyền biết đối phương đã tin tưởng thân phận của mình, thở phào nhẹ nhõm, lần nữa cười một tiếng, tiếp tục mở miệng.
 
 	Nghê Thường Liên Y vũ thiếu hụt, nhờ vào hắn hiện tại đối kinh hồng sư lý giải, nghĩ biện pháp giải quyết, cũng không khó.
 
 	Bộ này vũ kỹ, đối linh hồn tiêu hao rất lớn, đả thương người đồng thời, cũng tại tổn thương mình, mà nếu như dùng tới phương pháp của hắn, tổn thương mình mức độ liền sẽ hạ thấp không ít, thậm chí chỉ cần tốn hao trước kia một phần ba không đến đánh đổi liền có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực!
 
 	"Cái này, cái này. . ."
 
 	Nghe được phương pháp, cẩn thận phỏng đoán, càng nghĩ nữ tử càng là khiếp sợ, cặp mắt, trừng tròn xoe, tràn đầy không thể tin được.
 
 	Lấy nàng hiểu biết, lại thêm vừa mới thí nghiệm một cái, đối phương nói thế mà một điểm không sai!
 
 	Nói cách khác. . . Trước mắt vị này không chỉ sửa đổi Nghê Thường Liên Y vũ, còn để nó biến đến càng thêm cường đại, tiêu hao càng ít!
 
 	"Còn cái thứ ba thiếu sót. . ."
 
 	Đang tại khiếp sợ, liền nghe đến lời nói của đối phương không có ngừng, tiếp tục nói.
 
 	Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .
 
 	Vừa mới nói mười bảy cái thiếu sót, hắn thế mà toàn bộ dùng phương pháp đặc thù giải quyết.
 
 	"Nếu như đem sửa chữa sau cái này, một lần nữa sửa sang lại thành sách. . . Nghê Thường Liên Y vũ uy lực sẽ gia tăng gấp đôi không ngừng, ta thi triển lời nói, đừng nói Thánh vực một tầng, coi như nhị trọng, chỉ sợ đều muốn trầm mê trong đó, bị quản chế tại người. . ."
 
 	Yết hầu phát khô, nữ tử toàn thân cứng ngắc.
 
 	Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra sửa chữa sau Nghê Thường Liên Y vũ trân quý cùng đáng sợ.
 
 	Tùy tiện nhìn thoáng qua, nói ra mười bảy chỗ thiếu hụt, hơn nữa còn có thể sửa chữa. . . Trước mắt người thanh niên này, tuổi không lớn lắm, nhưng đối kinh hồng sư lý giải, liền xem như nàng, chỉ sợ đều theo không kịp!
 
 	"Được rồi, đây là ta vừa mới lĩnh ngộ đối Nghê Thường Liên Y vũ lý giải, hi vọng đối ngươi hữu dụng, nếu như còn có không hiểu, có thể hướng ta hỏi thăm, ta có thể trả lời lời nói, nhất định sẽ không dấu diếm!" Mỉm cười, Trương Huyền nhìn qua.
 
 	Hắn cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, hiện học hiện dùng.
 
 	Nếu không, đối phương đường đường Thánh vực cường giả, một khi động thủ, mười cái hắn cũng không phải đối thủ.
 
 	"Ta vừa vặn có chút vấn đề, là liên quan tới phiêu hương vũ kỹ, mỗi lần tu luyện, đều sẽ cảm giác đến trái tim ngột ngạt, không biết như thế nào hóa giải. . ." Nữ tử chần chờ một chút, mở miệng nói.
 
 	Nàng đích xác có trên việc tu luyện nghi vấn khó xử lý, hoang mang thật lâu rồi, một mực không chiếm được giải quyết, trước mắt vị này đã liền Nghê Thường Liên Y vũ đều có thể sửa đổi, có phải hay không cũng có thể giúp nàng giải quyết?
 
 	"Phiêu hương vũ kỹ. . . Ngươi nói thế nhưng là, ba ngàn năm trước, lục tinh đỉnh phong kinh hồng sư Túy Linh Lung, sáng lập ra bộ kia?"
 
 	Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Nữ tử gật đầu.
 
 	"Cái này thi triển đi ra, không chỉ để cho người ta trên linh hồn rung động, thậm chí còn có thể phiêu hương mười dặm, để chim tước, ong mật vì đó cùng múa, là cấp sáu đỉnh phong nhất vũ kỹ, thập phần cường đại, ngươi thi triển nếu như ngột ngạt, nếu như ta không nhìn lầm. . ."
 
 	Mày nhăn lại, Trương Huyền dừng lại một chút, lập tức nhìn qua: "Ngươi sẽ không có cùng người mến nhau qua chứ?"
 
 	"Ta. . . Không có!" Nữ tử lắc đầu.
 
 	Nàng một đời say mê kinh hồng, loại trừ tu luyện chính là tu luyện, chưa hề có nam tử đập vào mắt, tự nhiên cũng không cùng người mến nhau qua.
 
 	"Vậy được rồi! Túy Linh Lung sáng chế phiêu hương vũ kỹ, chính là xuân ý ngây thơ thời điểm, định cùng người yêu tướng mạo tư thủ, bạch đầu giai lão, cái này vũ kỹ thoạt nhìn nhưng mà đơn giản mấy cái động tác, trên thực tế nhưng đắm chìm nàng đối về sau cuộc sống tốt đẹp huyễn tưởng cùng chờ mong. Ngươi từ người mến nhau, đối loại này ước mơ, tự nhiên không hiểu, thi triển đi ra, tâm cảnh không cách nào dung hợp, chẳng những không có hiệu quả, cưỡng ép thi triển lời nói, chỉ sợ. . . Sẽ còn ngược lại chịu hắn hại!"
 
 	Trương Huyền giải thích một câu: "Như vậy đi, ta sửa một cái bộ này vũ kỹ pháp quyết tu luyện, loại bỏ cái này tai hoạ ngầm. Nếu như ngươi muốn học. . ."
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Ta có thể dạy ngươi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      