         	Chương 774: Hồ Yêu Yêu mời
 
 	"Nhất Nguyên Trọng Thủy, mười cái linh thạch thượng phẩm, mới có thể mua một bình, ta cần mười bình, nói cách khác, cần 100 viên linh thạch thượng phẩm!"
 
 	"Linh hồn từ Kiều Thiên cảnh đỉnh phong tu luyện tới Quy Nhất cảnh hậu kỳ, liền tiêu hao bốn cái, tu luyện tới đỉnh phong, chỉ sợ hai cái chưa hẳn có thể, phía sau Đạp Hư cảnh, Tằm Phong cảnh, Bán Thánh. . . Muốn càng nhiều, không có một trăm viên, cũng khó có thể làm đến. . ."
 
 	Càng nghĩ càng đau đầu.
 
 	Nhìn đến mười ngày liền xung kích Thánh vực nguyện vọng, là không thể nào thực hiện.
 
 	Không nói cái khác, ánh sáng linh thạch, liền không đủ dùng.
 
 	"Gần đây phải nghĩ biện pháp kiếm tiền. . ." Xoa xoa mi tâm.
 
 	Miệng ăn núi lở khẳng định không được.
 
 	Bất quá, mấy trăm viên linh thạch thượng phẩm, cũng không phải số lượng nhỏ, liền xem như hắn, cũng một lúc nghĩ không ra phương pháp.
 
 	"Xem trước một chút tu vi tăng trưởng tình huống đi!"
 
 	Biết giờ phút này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, cúi đầu nhìn về phía vừa mới tấn thăng mang tới thực lực.
 
 	Hồn phách đạt tới Quy Nhất cảnh hậu kỳ, lực lượng lần nữa tăng vọt, trực tiếp từ 320 vạn đỉnh, vượt qua hai cái đại cấp bậc, đạt tới 1000 vạn đỉnh!
 
 	Nếu như phối hợp thân thể, chân khí từng người 800 vạn đỉnh lời nói, đã có thể phát huy 2600 vạn đỉnh cự lực, có thể so với Tằm Phong cảnh sơ kỳ cường giả!
 
 	(Tằm Phong cảnh: Sơ kỳ 25 triệu đỉnh, trung kỳ 28 triệu đỉnh, hậu kỳ 31 triệu đỉnh, đỉnh phong 34 triệu đỉnh! )
 
 	Không thể không nói, tiến bộ bao lớn, có thể nói kinh khủng.
 
 	Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa phân thân, cái tên này giống như hắn, cũng đạt tới Quy Nhất cảnh hậu kỳ, liền ngừng lại.
 
 	"Có muốn hay không so một cái?"
 
 	Thấy hắn nhìn đến, phân thân hai mắt tỏa ánh sáng, kích động.
 
 	"Ây. . . Thôi được rồi!"
 
 	Xấu hổ lắc đầu.
 
 	Mặc dù phân thân chủ yếu tu vi đến từ Vu hồn, nhưng cái tên này thân thể thực sự quá cường đại, dường như có loại hồn lực càng mạnh, năng lực càng mạnh xu thế.
 
 	Hắn hiện tại là tiến bộ rất nhiều, phối hợp thân thể, có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến đấu, có thể cùng cái tên này so, còn kém rất lớn một đoạn.
 
 	Nói cách khác, thật cùng đối phương so lời nói, khẳng định sẽ bị hoàn ngược.
 
 	Bản tôn đánh không lại phân thân, vốn là rất mất mặt, liên tục tìm tai vạ, cũng không có cái này đam mê.
 
 	Đem phân thân một lần nữa thu vào trữ vật giới chỉ, đẩy cửa ra khỏi phòng.
 
 	Lạc Thất Thất tiến lên đón.
 
 	Lúc này Trương Huyền một lần nữa đổi quần áo sạch, hồn lực tấn cấp, thị lực mượt mà, khí tức càng thêm nội liễm, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.
 
 	"Lão sư, vừa rồi Hồ Yêu Yêu học trưởng, phái người truyền tin tới, nói muốn mời ngươi đi tham gia tiệc tối. . ."
 
 	Mang theo nghi ngờ nhìn đến, Lạc Thất Thất có chút kỳ quái.
 
 	Tối hôm qua lão sư nói muốn đi tìm Hồ Yêu Yêu tìm hiểu Ngô Dương Tử tiền bối tung tích, kết quả buổi chiều mới bị thương mà về. . . Vốn cho rằng là cùng vị niên trưởng này náo loạn mâu thuẫn, nhìn thấy đối phương đưa tới thiệp mời mới biết được, hẳn không phải là.
 
 	Lão sư hôm qua cùng vị này Hồ Yêu Yêu, căn bản không có gặp nhau.
 
 	Cái kia. . . Một đêm đi làm gì?
 
 	Là ai đem hắn đả thương?
 
 	"Tiệc tối? Cái gì tiệc tối?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Chẳng lẽ vị này Hồ Yêu Yêu, đã chuẩn bị kỹ càng hướng mình hạ thủ?
 
 	"Ngươi nhìn!"
 
 	Lạc Thất Thất đưa tay đưa tới một cái giấy viết thư.
 
 	Trương Huyền mở ra.
 
 	Bên trong thả cái thiệp mời, phía trên hàn huyên hai câu, ý tứ rất đơn giản, hôm qua gặp hai người, cảm thấy mới quen đã thân, hôm nay cố ý mời đi tham gia tiệc tối, hi vọng không muốn từ chối vân vân.
 
 	Địa chỉ, kinh hồng học viện, Vân Tước cư.
 
 	"Vân Tước cư?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Đây là Hồ Yêu Yêu học trưởng tư nhân chỗ ở, ngay tại Kinh Hồng viện bên trong!"
 
 	Lạc Thất Thất giải thích một chút, sợ vị lão sư này không hiểu, nói tiếp: "Tinh anh khu, chia làm Giáp, Ất, Bính, Đinh, đối ứng một, hai, ba, bốn, bốn cái niên cấp, lớp năm học viên ưu tú, cũng không ở nơi này ở lại. Mà là tại đệ nhất phụ tu chức nghiệp, đối ứng trong học viện. Học viện vì chú trọng, cũng đều vì hắn xây dựng đặc thù biệt viện, so tinh anh khu. . . Còn tốt hơn!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Trước đó đến tinh anh khu thời điểm, vàng hưng đám người liền nói với hắn.
 
 	Nơi này chỉ có bốn cái khu vực, hắn ở tại đinh khu.
 
 	"Lão sư, đối phương hôm qua không có đáp ứng, hôm nay lại đột nhiên mời, ta sợ không có lòng tốt. . ."
 
 	Cũng cảm giác được không đúng, Lạc Thất Thất có chút nhíu mày.
 
 	"Là không có lòng tốt ! Bất quá, không đi lời nói, ngươi có những biện pháp khác biết được Ngô Dương Tử tiền bối chỗ ở cũ vị trí?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	Lạc Thất Thất cười khổ lắc đầu.
 
 	Nếu là có những biện pháp khác, đã sớm động thủ, cũng không trở thành hiện tại bị động như thế.
 
 	"Đây chính là, xoắn xuýt nhiều như vậy không dùng! Đã nàng mời tiệc tối, cái kia liền đi qua nhìn một chút!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Hôm qua liền nghĩ qua đi tìm đúng vừa nhận được tin tức, kết quả bởi vì cởi quần áo, không tiện quan sát mà bị ép từ bỏ, hôm nay đã mời, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội.
 
 	Mời mời mình cùng Lạc Thất Thất cùng một chỗ tham gia tiệc tối, cũng không thể khi hai người trước mặt, cởi quần áo đi!
 
 	Chỉ cần không như vậy, liền có biện pháp, để hắn ngoan ngoãn nói ra nàng biết đến tin tức.
 
 	Hiện tại một nghèo hai trắng, tìm tới Ngô Dương Tử bảo tàng, có lẽ liền có thể thay đổi cục diện, không đến mức như vậy thê thảm.
 
 	"Cái kia. . . Hiện tại liền xuất phát ư?" Thấy lão sư đáp ứng muốn đi, Lạc Thất Thất không còn xoắn xuýt, hỏi.
 
 	"Hiện tại?"
 
 	Trương Huyền hướng nhìn ra ngoài, lúc này mới nhớ tới từ Kinh Hồng viện trở về thời điểm, cũng đã là xế chiều, lại thêm chữa thương, tu luyện, chơi đùa hai, ba canh giờ, bên ngoài đã đen như mực.
 
 	"Lên đường đi!"
 
 	Tiệc tối quy định thời gian, nhìn thời gian, đã không sai biệt lắm, không có gì có thể xoắn xuýt.
 
 	Đi ra biệt viện, hai người hướng kinh hồng học viện phương hướng đi đến.
 
 	Kinh hồng học viện không có luyện khí học viện bao la như vậy, chẳng qua chiếm cực kỳ rộng lớn, không lâu sau, liền đến đến hôm qua Hồ Yêu Yêu thay quần áo sân nhỏ.
 
 	"Nguyên lai Vân Tước cư chính là cái này. . ."
 
 	Xác nhận xuống, Trương Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	Hôm qua theo dõi Hồ Yêu Yêu, đã tới qua một lần, xem như kiến trúc chung quanh bên trong so sánh phồn hoa một cái, quả thực so với hắn tại tinh anh khu chỗ ở còn rộng rãi hơn hơn nhiều.
 
 	"Nơi này vốn là không gọi cái tên này, truyền thuyết Hồ Yêu Yêu học trưởng, khảo hạch lục tinh kinh hồng sư thời điểm, thân mang lộng lẫy trang phục, nhảy một khúc Nghê Thường Liên Y vũ, dẫn tới chim sơn ca quan sát, không ngừng kêu to, kéo dài không ngừng. . . Mới đưa cái viện này, đổi thành Vân Tước cư."
 
 	Lạc Thất Thất biết Đạo Điển cố, truyền âm tới.
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Nghê Thường Liên Y vũ, phối hợp hoa phục quả thực có kinh người năng lực, có thể nhất niệm công kích, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng có thể để chim thú vì đó xu thế vụ.
 
 	Chim sơn ca là một loại kích thước không lớn man thú, không có gì lực công kích, sẽ vì tốt đẹp vật phẩm say mê, một khúc xuống, có thể để cho loại vật này vì đó kêu to, luẩn quẩn không đi, tuyệt đối là đối vũ giả lớn nhất ca ngợi.
 
 	"Đúng vậy a, từ khi chuyện này, Kinh Hồng viện cũng xác lập Hồ Yêu Yêu học trưởng địa vị, không thể thay thế! Thậm chí bị Kinh Hồng viện viện trưởng, tự mình thu làm thân truyền!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	Có thể trở thành viện trưởng, tự nhiên cũng đứng hàng thập đại trường lão, nhân vật như vậy, tự mình thu đồ, đủ thấy Hồ Yêu Yêu địa vị.
 
 	Chính vì vậy, Yêu Nghiệt hội mới có thể là toàn bộ học viện, phải kể đến đại học biết, để vô số người vì đó ảnh từ.
 
 	"Hai vị là Trương Huyền Trương sư cùng Lạc Thất Thất Lạc sư chứ?"
 
 	Đang tại truyền âm trò chuyện, chỉ thấy trước mắt Vân Tước cư "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, cái kia gọi Tâm Như nữ tử đi ra, một mặt cung kính ôm quyền.
 
 	Vị này Tâm Như, hôm qua không chút nhìn kỹ, hôm nay khoảng cách gần, mới phát hiện thực lực thế mà cũng không yếu.
 
 	Đã đạt đến Hóa Phàm bát trọng cảnh giới, tuyệt đối được cho năm thứ tư cao thủ nổi danh.
 
 	Nhân vật như vậy, tại Hồ Yêu Yêu phủ đệ, làm hạ nhân sai bảo, không hổ là Yêu Nghiệt hội hội trưởng, quả nhiên không đơn giản.
 
 	"Đúng vậy!" Lạc Thất Thất gật đầu.
 
 	"Yêu Yêu hội trưởng đã bàn giao, chỉ cần hai tương lai đến, lập tức mời tiến đến!"
 
 	Tâm Như cười cười, đi đầu dẫn đường.
 
 	Theo ở phía sau, đi vào sân nhỏ.
 
 	Hôm qua từ không trung bay vào, cũng không cảm thấy cái viện này có bao lớn, đi bộ tiến vào bên trong, lúc này mới phát hiện, chừng hắn tinh anh khu kia cá biệt viện bảy, tám cái lớn nhỏ.
 
 	Trong hồ nước, không ít cá chép bơi qua bơi lại, bốn phía vườn hoa, cánh hoa nở rộ, tản mát ra hương thơm.
 
 	Hơn nữa, nơi này rõ ràng cũng có Tụ Linh trận, linh khí so tinh anh khu còn muốn nồng đậm, ở chỗ này, liền xem như người bình thường, cũng sẽ tinh lực dồi dào, bách bệnh không sinh.
 
 	"Mời vào bên trong!"
 
 	Vòng qua một đạo hành lang, hai đạo cầu nhỏ, đi tới một ngôi đại điện.
 
 	Đèn đuốc sáng trưng, tựa như ban ngày.
 
 	"Không có người?"
 
 	Đi vào đại điện, Trương Huyền nhìn một vòng, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Rộng lớn gian phòng, chủ khách vị trên mặt bàn, đều bày đầy thịt rượu, có điều, gian phòng nhưng không có một ai, vị kia mời xin bọn họ tới Hồ Yêu Yêu, cũng không hiện thân.
 
 	"Yêu Yêu hội trưởng mới vừa thật có một số việc phải xử lý, đi ra ngoài, để cho ta bàn giao hai vị ở đây chờ một chút, chẳng mấy chốc sẽ trở về. . ."
 
 	Tâm Như cười giải thích.
 
 	"Được!"
 
 	Hôm qua liền biết vị này Hồ Yêu Yêu, khẳng định nghĩ biện pháp đối phó bản thân, giờ phút này đã không có xuất hiện, hẳn là đã chuẩn bị xong, Trương Huyền cũng không nhiều hỏi, nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Cùng Lạc Thất Thất tại quý vị khách quan ngồi xuống.
 
 	Không thể không nói, đối phương chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ, trên mặt bàn lắc hầu như đều là trân quý linh thú thịt, sắc hương vị đều đủ, để cho người ta khẽ ngửi phía dưới, liền thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Một bàn này xuống, chỉ sợ cũng phải kể tới trăm linh thạch trung phẩm, không hổ là Yêu Nghiệt hội hội trưởng, quả nhiên có tiền. . . Thực sự không được, quay đầu làm thịt nàng điểm. . ."
 
 	Nhìn lướt qua, biết bàn này thịt rượu có giá trị không nhỏ, Trương Huyền vịn cái cằm.
 
 	Hiện tại hắn một nghèo hai trắng, đều nhanh mắt đỏ.
 
 	Cái tên này ăn một bữa cơm liền mấy trăm linh thạch trung phẩm, có thể hay không tiếp tế hắn người nghèo này một cái?
 
 	"Hai vị xin chậm dùng, ta đi xem một chút hội trưởng. . ."
 
 	Thấy hai người ngồi xuống, Tâm Như tại chén rượu bên trong đổ đầy rượu ngon, nhẹ nhàng cười một tiếng, lui ra ngoài.
 
 	"Lão sư, nàng. . . Trong hồ lô muốn làm cái gì?"
 
 	Nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu mỹ thực, cùng đèn đuốc sáng trưng đại sảnh, Lạc Thất Thất một mặt kỳ quái.
 
 	"Mặc kệ nàng bán thuốc gì, hôm nay khẳng định sẽ nói ra Ngô Dương Tử chỗ ở cũ chỗ trên mặt đất, yên tâm đi!"
 
 	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Nếu như là hôm qua, hắn còn không dám có này tự tin, thân là lục tinh kinh hồng sư, liền cái kia Vệ Nhiễm Tuyết đều bội phục không thôi, coi như cái này Hồ Yêu Yêu ra cái gì yêu thiêu thân, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, thậm chí dốc hết sức phá đi!
 
 	Cùng lắm thì chính là dùng vũ kỹ, trước tiên đem nàng mê hoặc lại nói.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Cứ việc có chút lo lắng, Lạc Thất Thất vẫn gật đầu.
 
 	Mặc dù không biết lão sư tự tin đến từ nơi đâu, nhưng đã dám nói như vậy, có lẽ đã nghĩ kỹ biện pháp.
 
 	PS: Đề cử một bản chân chính cảnh sát văn, 《 Hàn cảnh sát 》 tác giả trác mục rảnh rỗi sách mới 《 ta thật không phải thần thám 》, ưa thích công an đề tài thư hữu không được bỏ lỡ! Hàn cảnh sát truyền hình điện ảnh bản quyền đã bán ra, rất lợi hại đại thần nha.
 
 	Mặt khác, công chúng số phát Đổng Hân hình ảnh, mọi người có thể chú ý nhìn xem. (Wechat lục soát Hoành Tảo Thiên Nhai, tăng thêm chú ý là được)
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      