         	Chương 776: Yêu nghiệt? Yêu tinh!
 
 	"Phương pháp là phương pháp tốt, đáng tiếc, tìm nhầm người!"
 
 	Rõ ràng những này, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Kế hoạch thật là không tệ, chính phản đều có biện pháp, đổi lại những người khác, không hiểu linh hồn, khẳng định sớm đã hoảng hốt không có cách nào lựa chọn, bất quá. . . Đối với hắn mà nói, căn bản không gọi sự tình.
 
 	Lạc Thất Thất loại này ngắn ngủi hôn mê, hắn chí ít có mười mấy loại phương pháp, để hắn lập tức tỉnh lại.
 
 	Sở dĩ không có làm như thế, chính là muốn nhìn một chút cái tên này đến cùng có biện pháp nào đối phó bản thân, nếu như chỉ là như vậy, thật liền khiến người ta thất vọng.
 
 	Thiếu nàng đêm qua, còn lời thề son sắt nói có niềm tin tuyệt đối.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi! Điểm ấy tiểu thủ đoạn, liền muốn phá hư thầy trò chúng ta tình nghĩa, có phần quá ngây thơ rồi!"
 
 	Lắc đầu, Trương Huyền nói.
 
 	Hắn cùng Lạc Thất Thất, cùng một chỗ trải qua sống chết, loại thủ đoạn này liền muốn tan rã hai người quan hệ, có phần quá tiểu nhi môn.
 
 	"Trương sư quả nhiên thông minh, bất quá. . ."
 
 	Thấy hắn nhìn ra ý nghĩ của mình, Hồ Yêu Yêu có chút kinh ngạc, chẳng qua vẫn như cũ nụ cười không giảm, năm ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng bắn ra!
 
 	Tê lạp!
 
 	Một đạo kiếm khí bắn ra, rơi vào nằm trên bàn Lạc Thất Thất trên người, người sau trên bờ vai quần áo, lập tức bị mở ra, lộ ra trong suốt như ngọc xương quai xanh cùng trơn mềm vai.
 
 	"Nếu là. . . Lạc Thất Thất tỉnh lại, phát hiện ngươi vị lão sư này, đối nàng có ý khác, ngươi cảm thấy nàng vẫn sẽ hay không tin tưởng ngươi?"
 
 	Nở nụ cười, Hồ Yêu Yêu như cùng một đầu hồ ly: "Coi như không nghi ngờ nhân phẩm của ngươi, mà nếu như ta đem hiện tại cảnh ghi chép lại, truyền đi, nói ngươi muốn gây bất lợi cho Lạc Thất Thất. . . Ngươi cảm thấy người khác là tin tưởng ta đây, vẫn tin tưởng ngươi? Lại có bao nhiêu người nguyện ý làm hộ hoa sứ giả?"
 
 	Trương Huyền lông mày nhíu một cái.
 
 	Nếu quả thật có bóng giống như truyền đi, thêm vào Yêu Nghiệt hội lực hiệu triệu, khẳng định càng nhiều người lựa chọn tin tưởng nàng, mà không phải bản thân.
 
 	Người khác không tin, đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng thật muốn như vậy làm, chẳng khác nào hủy Lạc Thất Thất danh dự.
 
 	Là hắn không nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Vốn còn muốn cho ngươi cơ hội, nhưng không nên ép ta. . ."
 
 	Lắc đầu, than thở một tiếng, Trương Huyền bàn tay không tự chủ được nâng lên, sờ lên cái trán.
 
 	Hắn động tác này rất đơn giản, hình như sửa sang một chút tóc trên trán, thoạt nhìn cũng không có cái gì, có điều, nhưng cho người ta một loại tự nhiên mà thành, nhẹ nhàng như vũ cảm giác.
 
 	Hồ Yêu Yêu vốn định nhìn thấy thanh niên một mặt vội vàng xao động, không có bất kỳ biện pháp nào bộ dáng, nhìn thấy động tác này, kìm lòng không được ngây ngốc một chút.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lập tức cảm thấy một cỗ cường đại tới cực điểm lực áp bách, tập trung đến, bay thẳng linh hồn của nàng, để nàng kìm lòng không được có chút mê muội.
 
 	"Nguy rồi. . . Đây là kinh hồng vũ kỹ. . . Hắn làm sao biết vũ kỹ!"
 
 	Vẻ mặt một cái trở nên trắng bệch, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Thân là kinh hồng học viện cao tài sinh, một mực định dùng chiêu này đối phó đối phương, kết quả còn chưa kịp thi triển, liền bị đối phương trước dùng đồng dạng công kích đánh trúng, mãnh liệt buồn bực để nàng sắp hộc máu.
 
 	Bất quá, tu vi của đối phương ở nơi đó bày biện, coi như không biết dùng phương pháp gì, linh hồn hơi mạnh, cũng không thể để hắn mê muội bao lâu, một khi khôi phục lại, tuyệt đối để hắn đẹp mắt!
 
 	Trong lòng hung tợn thề, đang tập trung linh hồn, loại bỏ cảm giác hôn mê, liền cảm nhận được một cổ chích nhiệt lực lượng, gào thét lên đi tới gần.
 
 	"Dám động thủ với ta, ngươi đây là bản thân tìm phiền toái. . ."
 
 	Cảm nhận được sóng nhiệt, biết đối phương thừa dịp nàng mê muội thời điểm, định ra tay, lạnh hừ một tiếng, Hồ Yêu Yêu cố nén khó mà tập trung tinh thần, lật bàn tay một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra.
 
 	Đối phương Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, đã sớm tìm người nghe ngóng, coi như nàng một lúc không quan sát, có chút mê muội, nhưng loại thực lực này liền muốn đánh lén nàng đường đường Tằm Phong cảnh cường giả đỉnh phong, còn là không thể nào làm được!
 
 	Tằm Phong cảnh, lực lượng Hỗn Nguyên như ý, tại thể nội ngưng kết Kim Đan, đã đến gần vô hạn Thánh giả, Kiều Thiên cảnh cũng muốn đánh lén, tuyệt đối không thể!
 
 	Soạt!
 
 	Chưởng lực vừa mới hạ xuống, liền cảm thấy phía trước công kích "Hô" biến mất sạch sẽ, ngay sau đó cảm thấy áo 3 lỗ, một cỗ lực lượng khổng lồ tuôn ra mà tới.
 
 	"Làm sao lại nhanh như vậy. . ."
 
 	Con ngươi co rụt lại, Hồ Yêu Yêu trái tim chìm xuống dưới.
 
 	Vừa mới ở phía trước động thủ, nàng đem lực phòng ngự toàn bộ tập trung đến phía trước, lúc nào chạy đến tiếp sau?
 
 	Bất quá, thời gian không cho phép nàng phản ứng, hậu tâm lực lượng như là vỡ đê giang hà, băng băng mà tới, căn bản không được chống lại.
 
 	Bành!
 
 	Bị hung hăng đánh trúng, sắc mặt trắng nhợt, Hồ Yêu Yêu cả người lập tức hướng về phía trước bay ra ngoài, té ngã trên đất.
 
 	Phốc!
 
 	Máu tươi cuồng phún, chỉ một chút, liền bị trọng thương.
 
 	"Vượt qua 25 triệu đỉnh lực lượng? Cái này sao có thể. . ."
 
 	Nội tạng lệch vị trí, Hồ Yêu Yêu kinh hãi muốn chết.
 
 	Đối phương một quyền này, tuyệt đối vượt qua 25 triệu đỉnh cự lực, nếu không, nhờ vào phòng ngự của nàng, coi như gặp phải đánh lén, cũng không có khả năng tổn thương nghiêm trọng như vậy.
 
 	Cái tên này không phải Kiều Thiên cảnh đỉnh phong ư?
 
 	Không chỉ linh hồn để nàng trúng chiêu, còn nhẹ tùng đánh ra vượt qua 25 triệu đỉnh lực lượng. . . Đến cùng làm sao làm được?
 
 	Lại phun một ngụm máu tươi, linh hồn mê muội rốt cục biến mất, ngay sau đó cảm thấy toàn thân xiết chặt, bị người nhấc lên.
 
 	Lập tức, rốt cục thấy rõ tình cảnh trước mắt.
 
 	Nàng cho rằng rất nhẹ nhàng liền có thể giáo huấn một lần Trương Huyền, đang dẫn theo nàng, một mặt bất đắc dĩ nhìn qua.
 
 	Nhìn biểu tình, tựa hồ là rễ vốn không muốn ra tay, là bản thân ép hắn vận dụng võ lực.
 
 	Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Hồ Yêu Yêu lần nữa phun ra máu tươi.
 
 	Nàng là lớp năm học viên, Tằm Phong cảnh cường giả. . . Không phải là nàng muốn dạy dỗ đối phương sẽ dạy ư?
 
 	Làm sao biết xuất hiện loại tình huống này?
 
 	Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?
 
 	Đường đường lớp năm đỉnh phong nhất cao tài sinh, bị một cái mới vừa vào học tân sinh, đánh đến chết đi sống lại, còn bị nắm nhấc lên, mãnh liệt buồn bực, nhanh muốn điên rồi.
 
 	"Ngoan ngoãn nói ra Ngô Dương Tử chỗ ở cũ vị trí, ta có thể không so đo chuyện ngày hôm nay!"
 
 	Chẳng muốn nói nhảm, Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	Học được kinh hồng sư chức nghiệp, phối hợp vô cùng cường đại linh hồn, coi như đối phương là Tằm Phong cảnh cường giả đỉnh phong, thừa dịp bất ngờ, để hắn mê muội, còn có thể làm được.
 
 	Lại thêm hồn, thể, tức giận, 26 triệu đỉnh lực lượng khổng lồ, đánh lén phía dưới, cho dù vị này lớp năm yêu nghiệt, cũng một cái trúng chiêu, suýt chút nữa bị tại chỗ đánh chết.
 
 	Nếu không phải băn khoăn danh sư mặt mũi, tuyệt đối có thể làm trận đánh chết.
 
 	"A!"
 
 	Nghe được thanh niên uy hiếp, Hồ Yêu Yêu cười lạnh một tiếng, cái này một hồi, nàng đã từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, lần nữa cười một tiếng: "Coi như cho ngươi giết, ngươi dám giết ta sao?"
 
 	Trương Huyền cau mày.
 
 	Nữ nhân này quỷ kế đa đoan, như là yêu nghiệt, trên thực tế, nhưng tội không đáng chết.
 
 	Không nói trước nàng danh sư thân phận, nơi này là học viện, không có thể tùy ý giết người.
 
 	Liền trước khi nói lời nói thật sự, chỉ có một mình nàng biết Ngô Dương Tử chỗ ở cũ ở nơi nào, thật giết, nơi này liền cũng tìm không được nữa.
 
 	"Ta là không dám giết ngươi, bất quá. . . Ta sẽ đưa ngươi ném đi treo trên tường, làm cho tất cả mọi người đều qua đến thưởng thức một chút, vị này Yêu Nghiệt hội hội trưởng dáng vẻ chật vật!"
 
 	Đem Hồ Yêu Yêu ném xuống đất, Trương Huyền hai tay chắp sau lưng.
 
 	Cùng ta chơi xấu, cùng ta đùa nghịch vô sỉ?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Ta vô sỉ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đây!
 
 	"Ngươi dám. . ."
 
 	Quả nhiên, nghe nói như thế, vốn đang nụ cười mặt mũi Hồ Yêu Yêu, trầm xuống.
 
 	Nói thật, nàng liền đủ tà tính, trước mắt cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, càng tà tính!
 
 	Nàng thế nhưng là đại mỹ nữ, một cái nhăn mày một nụ cười, cũng có thể làm cho vô số người tâm động.
 
 	Nam nhân khác, đi theo làm tùy tùng không ngừng lấy lòng, sợ chọc được bản thân nổi giận, cái tên này ngược lại tốt, không chỉ đem hắn đánh gần chết sẽ không, còn muốn đem nàng treo lên đi. . .
 
 	Đáng giận!
 
 	"Có dám hay không, không phải ngươi nói tính toán, là ta!" Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tức giận nghiến răng nghiến lợi, Hồ Yêu Yêu miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Cái tên này, vừa đến liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn đến tứ đại học hội, gà chó không yên, càng là liền luyện khí sư công hội ghi chép thông đạo đều làm sập. . .
 
 	Người khác biết thương hương tiếc ngọc, nhưng cái tên này. . . Có lẽ thật đúng là có thể làm ra được!
 
 	Không nói cái khác, vừa rồi phía sau một quyền kia, đến bây giờ đều cảm thấy ngũ tạng lục phủ, đau rát đau, tựa như sắp nổ.
 
 	Bất quá, muốn cho nàng khuất phục. . . Cũng là không thể nào!
 
 	Nàng Hồ Yêu Yêu, từ khi đi tới học viện, đều là cả người khác, lúc nào bị người chỉnh qua!
 
 	Một khi khuất phục, về sau sẽ có loại nào mặt mũi, ở trong học viện tiếp tục cư xử?
 
 	Yêu Nghiệt hội hội trưởng, cũng không cần làm nữa!
 
 	Bất quá. . . Không khuất phục lời nói, cái tên này thật muốn động thủ làm sao bây giờ?
 
 	Răng cắn "Khanh khách!" Rung động, đang không biết như thế nào cho phải, đột nhiên con mắt rơi vào cách đó không xa Lạc Thất Thất trên người, nhãn châu xoay động.
 
 	Tê lạp!
 
 	Khẽ vươn tay, đem trên bả vai mình quần áo cũng xé rách ra đến, giống như Lạc Thất Thất, lộ ra bóng loáng nhu nhuận vai.
 
 	"Ngươi muốn phủ, liền đem ta treo lên đi ah! Không biết. . . Ta hiện tại bộ dáng này, nếu là nói với người khác, ngươi muốn phi lễ ta, sẽ có bao nhiêu người tin tưởng? Đường đường danh sư, làm ra loại sự tình này. . . Chỉ sợ có thể đủ hủy bỏ tư chất đi!"
 
 	Lần nữa nở nụ cười, Hồ Yêu Yêu như cùng một đầu gian trá hồ ly.
 
 	Cùng ta đấu?
 
 	Ngươi còn kém xa lắm!
 
 	". . ."
 
 	Trương Huyền con mắt xoay loạn.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch, cái tên này vì cái gì được người xưng làm yêu nghiệt.
 
 	Nói đúng ra, căn bản không phải không là yêu nghiệt, mà là yêu tinh!
 
 	Đổi lại Lạc Thất Thất, gặp phải loại sự tình này, khẳng định điên rồi, nàng thế mà chủ động xé y phục rách rưới.
 
 	Bộ dáng này, thật muốn chạy ra đi, nói mình phi lễ nàng, chỉ sợ thật có không ít người tin tưởng.
 
 	Nữ tử, luôn luôn đều là yếu thế, còn lại là nàng loại này hồng nhan họa thủy.
 
 	Mặc dù mình thân đang không sợ bóng nghiêng, nhưng đến tin tức truyền ra ngoài, cái tên này rất nhiều cầm giữ độn, khẳng định biết liên tiếp tìm phiền toái.
 
 	Phiền đều có thể phiền chết.
 
 	Hắn chỉ muốn an tĩnh tại danh sư học viện nhìn xem sách, sau đó thuận tiện đột phá đột phá, liền đi, vì sao như thế ý nghĩ đơn thuần, chân chính muốn làm được, cứ như vậy khó ư?
 
 	Thấy thanh niên trước mắt không nói lời nào, Hồ Yêu Yêu con mắt cong như là trăng lưỡi liềm, nhẹ nhàng cười một tiếng, cố nén trên người kịch liệt đau nhức, đứng lên, đi tới Trương Huyền gần, cách hắn chỉ có không đến nửa thước khoảng cách: "Làm sao? Không dám?"
 
 	Khoảng cách rất gần, trên người đặc thù mùi thơm xông vào miệng mũi, lại thêm sung mãn vòng tròn, bất cứ lúc nào cũng sẽ kề sát tới trên người, để Trương Huyền nhướng mày, kìm lòng không được lui về sau một bước.
 
 	Đang lo lắng có muốn hay không lại đến một quyền, để cái tên này trước nằm xuống lại nói, liền nghe đến một cái thanh âm kinh ngạc vang lên.
 
 	"Lão sư. . . Hồ Yêu Yêu học trưởng, các ngươi đây là. . . Làm gì?"
 
 	Chỉ thấy Lạc Thất Thất chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, nhìn thấy gần trong gang tấc hai người, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	(công chúng số phát Vệ Nhiễm Tuyết hình ảnh, mọi người có thể chú ý nhìn một chút. Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai", tăng thêm chú ý là đủ. Nhắc nhở một câu, đồ rất khen a, nhìn dòng người máu mũi đây. Mặt khác, giữ vững mười chín ngày thứ tư, bị người vượt qua, chư vị còn có nguyệt phiếu ư? )
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      