         	Chương 783: Khiêu chiến Trương sư
  
  	Làm ngũ tinh thượng phẩm danh sư, có đã gặp qua là không quên được năng lực, trước đó cùng cái tên này thời điểm chiến đấu, chỉ dùng Thanh Phong thủ, làm cho đối phương quẳng xuống đài cao, cũng không thi triển sát chiêu.
  
  	Lúc này lại mồm méo mắt lác, miệng đầy hộc máu. . . Cái này - hắn - mẹ - là bị thương nặng cỡ nào a?
  
  	Thật muốn nặng như vậy, đâu còn có thể tiếp tục đợi ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã tìm người trị liệu đi đi!
  
  	Nhất định là vì cùng Trương sư học nghệ, cố ý đem bản thân đánh thành như vậy. . . Nếu không, căn bản không giải thích được.
  
  	Trong lòng buồn bực, chỉ thấy phía dưới Trương Huyền chọn xong người, bắt đầu truyền thụ võ kỹ.
  
  	Hắn thấy, bên trên một trận Bạch Diện bởi vì chủ quan, bị cái kia tân sinh có thể thừa dịp, lần này, mở to hai mắt nhìn, sợ lỗ hổng đối phương truyền thụ cho bất kỳ một cái nào chi tiết.
  
  	Trương sư lần này truyền thụ cho là một bộ quyền pháp, cùng đốn củi đao pháp đồng dạng, đi thẳng về thẳng, hoàn toàn nhìn không ra kỹ xảo.
  
  	Nhìn một hồi, không hiểu ra sao.
  
  	Loại quyền pháp này, hắn ba tuổi liền sẽ đánh. . . Thật có thể thắng được bản thân?
  
  	"Mặc kệ, vị này Trương sư quỷ dị cực kỳ, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng , chờ cái này tân sinh lên đài, ta liền ra tay trước!"
  
  	Thực sự không nghĩ ra tinh diệu đến cùng ở đâu, nhịn không được tính toán.
  
  	Đối phương liền một chiêu đấm thẳng, đã như vậy, cũng không khách khí với hắn, vừa bắt đầu liền động thủ, nhờ vào hắn đối võ kỹ lý giải cùng hiểu biết, cùng đối tu vi đem khống, đối phó một người mới, nên vấn đề không lớn.
  
  	Càng nghĩ càng có đạo lý, mới vừa suy tư được rồi phương thức chiến đấu, chỉ thấy cái kia sưng mặt sưng mũi tân sinh đi tới.
  
  	"Học trưởng!"
  
  	Tân sinh khom người.
  
  	"Muốn tỷ thí, vậy thì bắt đầu đi!"
  
  	Một tiếng hí dài, Viên Cương toàn thân "Khanh khách!" Rung động, nguyên bản thoạt nhìn mang theo thân ảnh gầy yếu, liên tiếp lên cao, trong nháy mắt trở nên cao to, cánh tay, hai chân đều giống như trở nên dài hơn.
  
  	Linh cấp thượng phẩm võ kỹ, Viên Hình Thông Tí công!
  
  	Vì tu luyện bộ võ kỹ này, hắn mười mấy năm nóng lạnh không ngừng, đã sớm đem lực lượng dung nhập cốt tủy, mọi cử động tự mang chuẩn mực.
  
  	"Tiếp chiêu!"
  
  	Ngồi trên mặt đất đạp mạnh, căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng, Viên Cương bỗng nhiên hướng về phía trước vọt ra.
  
  	Tốc độ nhanh chóng, như diều hâu vút không, lại như lưu quang huyễn ảnh, thời gian nháy mắt, liền đến đến gần, năm ngón tay như câu, thẳng tắp đánh xuống.
  
  	Viên Hình Thông Tí công coi trọng nhanh, thủ đoạn công kích là: Bổ, bắt, cào.
  
  	Là học viện một vị tiền bối, quan sát viên hầu phương thức chiến đấu, sáng lập ra chiêu số.
  
  	Một bổ phía dưới, sóng khí trở mình, đầu ngón tay xuất hiện đao mang, như cùng một căn rễ sắc bén chủy thủ.
  
  	"Không sai!"
  
  	Nhìn thấy hắn vừa lên đến liền công kích, không lưu chút nào hậu chiêu, Ưng Cần thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được nhẹ gật đầu.
  
  	Đã thua một ván, cũng không muốn ván thứ hai cũng thua, như vậy trải qua, thật sự không có cách nào xoay người.
  
  	May mắn, Viên Cương không phải cổ hủ hạng người, cũng không băn khoăn mặt mũi, cố ý lưu tình, mà là vừa lên đến liền thi triển ra mạnh nhất tuyệt chiêu.
  
  	"Chiêu này lực lượng mười phần, khí tức hùng hậu, nếu như ta đối kháng, cần lần lượt lui nửa bước, đợi hắn hết lực, lại tính toán sau. . ."
  
  	Trong lòng tính toán.
  
  	Mặc dù là cùng một cái học được sư huynh đệ, cũng thường xuyên luận bàn, biết chiêu này đáng sợ, một khi để hắn cận thân, cơ bản sẽ rất khó tránh né.
  
  	Suy tư hết như thế nào hóa giải, lập tức hướng trên đài nhìn lại, muốn nhìn một chút vị này tân sinh như thế nào phản kích, chỉ thấy hắn đối Viên Cương công kích, trốn đều không tránh, một quyền đánh tới.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Ưng Cần nháy con mắt.
  
  	Còn có loại này tỷ thí?
  
  	Không tránh né, cứ thế mà đón Viên Cương một trảo lời nói, khẳng định sẽ lập tức bị thương, như vậy, coi như đánh trúng đối phương, cũng vô dụng ah!
  
  	Phần phật!
  
  	Nghi ngờ trong lòng còn không có kết thúc, chỉ thấy tân sinh nắm đấm đột nhiên tăng tốc đi tới, tốc độ so vừa rồi nhanh gấp bội, xem ra, Viên Cương bàn tay mới rơi vào trên người đối phương, đối phương nắm đấm, cũng sẽ rơi ở trên người hắn.
  
  	Nói cách khác. . . Là cái lưỡng bại câu thương đấu pháp, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói!
  
  	Bành!
  
  	Quyền thịt giao kích, quả nhiên cùng hắn nghĩ tới đồng dạng, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một chưởng.
  
  	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc! Lộc cộc lộc cộc lộc cộc!
  
  	Viên Cương bị một quyền đánh lui bảy, tám bước, tân sinh cũng bị hắn bắt ngực xuất hiện vết máu.
  
  	"Được!"
  
  	Bị thương, cái này tân sinh không những không sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn, đi đầu xông về phía trước, mặc kệ đối phương chiêu số như thế nào tinh diệu, mặc kệ chính mình có khả năng bị thương nhiều lần, cứ một quyền đánh ra.
  
  	Bành!
  
  	Lại một chiêu đồng quy vu tận đấu pháp, hắn tuy bị thương, nhưng Viên Cương cũng không chịu nổi, liên tục hai quyền xuống, vẻ mặt trắng bệch, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.
  
  	"Ta hiểu được. . ."
  
  	Nắm đấm xiết chặt, Ưng Cần con ngươi co vào: "Quả nhiên là biện pháp tốt, vị này Trương sư thật là lợi hại. . ."
  
  	Đến bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch, cái này tân sinh đến cùng là cái gì đấu pháp.
  
  	Cận thân võ kỹ, không phải một sớm một chiều hoặc là học một chiêu liền có thể đuổi theo, cần không biết bao nhiêu năm khổ tu cùng tôi luyện, vị này Trương sư khẳng định cũng biết điểm ấy, cho nên liền truyền cái này tân sinh một chiêu lực công kích cực mạnh quyền pháp.
  
  	Đã tu luyện thế nào đều đuổi không kịp, vậy dứt khoát không đuổi, liền cùng ngươi cứng đối cứng, liều mạng bị thương, cũng không để ngươi dễ chịu!
  
  	Ngươi công kích ta một cái, ta nhất định phải công kích ngươi một cái, chỉ cần quyền pháp lực lượng đầy đủ, tốc độ đầy đủ, cuối cùng ngã xuống, khẳng định là ngươi!
  
  	Thật ác độc!
  
  	"Nhìn đến Trương sư cũng không phải loạn tuyển, cái tên này vì nhận được danh ngạch, ngay cả mình đều đánh, tàn nhẫn mức độ có thể tưởng tượng được. . ."
  
  	Ưng Cần sắc mặt tái xanh.
  
  	Vừa rồi Trương sư tuyển người, hắn còn kỳ quái, vì sao phải chọn một đem bản thân đả thương, hắn đều nhìn ra không được bình thường, lấy đối phương nhãn lực làm sao có thể nhìn không ra?
  
  	Nhìn đến, là cố ý.
  
  	Một người, ngay cả mình đều đánh, tàn nhẫn mức độ không cần nghĩ, loại người này, lại làm sao có thể thời khắc mấu chốt lùi bước?
  
  	Thích hợp nhất loại này cứng đối cứng, không muốn mạng phương thức chiến đấu!
  
  	"Nhìn tới. . . Viên Cương phải thua!"
  
  	Lắc đầu.
  
  	Mọi người lẫn nhau cùng cấp bậc, cái tên này không muốn sống, lực công kích lại như thế mạnh, Viên Cương bị thua nhưng mà vấn đề thời gian.
  
  	Cũng không phải Viên Cương sức chiến đấu không được, đối võ kỹ lý giải yếu, mà là. . . Hắn tu luyện Thông Tí Viên công pháp, mang theo vượn loại linh thú linh xảo, tự mang xu cát tị hung bản năng, một khi gặp phải nguy hiểm, sẽ trực tiếp trốn tránh, mà không phải mạnh mẽ chống đỡ.
  
  	Trốn tránh một lần có thể, trốn tránh nhiều, nằm cạnh chỉ biết càng nhiều, nặng như thế quyền xuống, liền xem như Viên Cương, lại có thể kiên trì mấy lần?
  
  	Bành bành bành!
  
  	Quả nhiên cùng hắn nghĩ tới đồng dạng, năm quyền qua đi, Viên Cương không chịu nổi, hoàn toàn thay đổi, thân thể nhoáng một cái, không thể kiên trì được nữa, ngã trên mặt đất, thua ở một người mới trong tay.
  
  	"Cũng không tệ lắm!"
  
  	Nhìn thấy người mới này biểu hiện, Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.
  
  	Thiên Đạo quyền pháp chủ trương công phạt, uy lực vô cùng, bản thân mặc dù truyền thụ cho là bản rút gọn, lực lượng cũng là mười phần đáng sợ, cái này Viên Cương có thể tiếp nhận năm quyền mới nằm xuống, đã rất lợi hại.
  
  	"Hội trưởng, ta thắng. . ."
  
  	Tràn đầy hưng phấn mà đi xuống đài cao, tân sinh lần nữa nhìn về phía vị hội trưởng này, tràn đầy nồng đậm bội phục.
  
  	Trước đó hắn tại đây cái Viên Cương trong tay, liền một chiêu đều tiếp không lên, bây giờ lại cứ thế mà đem hắn đánh bại, vị hội trưởng này bất kể nhãn lực vẫn là đối với chiến đấu lĩnh ngộ, đều đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.
  
  	"Ừm, không sai, đem cái này hồ lô uống rượu!" Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, đưa qua một cái hồ lô.
  
  	"Vâng!" Tiếp nhận hồ lô, tân sinh đem bên trong rượu ngon uống giọt nước không dư thừa, ngay sau đó cảm thấy toàn thân xốp giòn nhột, trước đó trọng thương, đã hoàn hảo như lúc ban đầu.
  
  	"Đây là thánh dược chữa thương. . ."
  
  	Con mắt trợn tròn, tân sinh run rẩy.
  
  	Vì hắn tổn thương, hội trưởng thế mà đem Thánh dược lấy ra cho hắn dùng, ân tình bao lớn, không thể đo lường!
  
  	Hội trưởng, về sau ta sinh là ngươi hội viên, chết là cái chết của ngươi hội viên!
  
  	Cũng không tiếp tục sửa lại. . .
  
  	. . .
  
  	"Trương sư thủ đoạn quả nhiên kinh người!" Thấy bị đòn tân sinh thời gian nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, mà hắn bên này Viên Cương, nằm trên mặt đất, tựa như sắp cúp máy, vẫn như cũ không ngừng giật giật, Ưng Cần lắc đầu, tràn đầy bội phục nhìn qua.
  
  	Bất kể chỉ điểm, đối với chiến đấu nắm chắc, vẫn là đối thuộc hạ khống chế, cái tên này đều đạt đến để cho người ta không thể không bội phục tình trạng.
  
  	"Vốn là, liên tục thua hai ván, chúng ta đã thua, bất quá. . . Không thấy đến Trương sư ra tay, thực sự khó mà tâm phục, cho nên tại hạ hy vọng có thể cùng Trương sư một trận chiến, không biết có thể!"
  
  	Hít sâu một hơi, Ưng Cần lông mi như điện, trường thương trong tay lắc một cái, một cỗ ngạo nghễ khí thế sinh ra.
  
  	Dựa theo tình huống bình thường, ba cục hai thắng, bọn họ đã thua, nhưng. . . Đến bây giờ đều không có ép Trương Huyền ra tay, để hắn tràn đầy không cam lòng, muốn muốn khiêu chiến một cái, nhìn xem vị này có thể tùy tiện chỉ điểm người khác thanh niên, đến cùng cao bao nhiêu thực lực.
  
  	Thua, cũng nên nhận, không oán không hối.
  
  	"So với ta thử?" Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Cũng tốt!"
  
  	Thực lực của người này, hẳn là trong ba người mạnh nhất, cùng hắn chiến đấu, cũng đúng lúc rèn luyện một cái những ngày này tiến bộ.
  
  	Thân thể nhoáng một cái, nhảy lên đài cao.
  
  	Chỉ điểm người khác chiến đấu, mặc dù cũng có thể hiển lộ rõ ràng thực lực, nhưng chân chính biểu hiện ra đối với chiến đấu lĩnh ngộ cùng kỹ xảo, mới có thể để cho càng nhiều người thuyết phục.
  
  	"Trương sư là Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, ta cũng đem tu vi áp chế đến cùng ngươi tương đồng. . ."
  
  	Thấy hắn đáp ứng, Ưng Cần nhẹ gật đầu, chấn động toàn thân oanh minh, Đạp Hư cảnh đỉnh phong thực lực, cứ thế mà thấp xuống hai cái cấp bậc.
  
  	"Hạ thấp cấp bậc?"
  
  	Thấy cử động của hắn, Trương Huyền một mặt đồng tình nhìn qua: "Làm như vậy, ngươi sẽ chết. . ."
  
  	Hắn Vu hồn, thân thể, chân khí ba cái đồng tu, lại thêm Minh Lý Chi Nhãn, Thiên Đạo thư viện, đừng nói cùng cấp bậc, coi như kẻ trước mắt này, đem Đạp Hư cảnh đỉnh phong thực lực toàn bộ phóng thích, đoán chừng đều không đủ đánh.
  
  	Gặp phải dạng này bản thân, thế mà còn dám đè thấp tu vi, lá gan thật to lớn!
  
  	"Trương sư yên tâm, ngươi coi như đối võ kỹ lý giải rất cao, ta cũng không yếu, tại nhất là thương pháp! Cùng cấp bậc. . . Vô địch!"
  
  	Nhướng mày, Ưng Cần chiến ý như nước thủy triều.
  
  	Trương sư thủ đoạn, hắn nhìn, quả thực rất mạnh, nhưng hắn cũng có tuyệt đối tự tin.
  
  	Đây là luyện thương nhiều năm, ma luyện đi ra ý chí.
  
  	Chỉ cần cho hắn sử dụng trường thương, mạnh hơn đối thủ, cũng có thể một trận chiến.
  
  	"Được rồi!" Thấy cái tên này tự tin như vậy, Trương Huyền không thật nhiều khuyên, chỉ tốt nhẹ gật đầu.
  
  	"Cái kia Trương sư, thương của ngươi đâu?"
  
  	Thấy hắn tay không tấc sắt, đến bây giờ đều không có đem binh khí lấy ra, Ưng Cần nhịn không được nói.
  
  	"Thương? Ngươi giảm thấp xuống tu vi, nếu như ta lại dùng thương, xem như khi dễ người, như vậy đi!"
  
  	Trương Huyền quay đầu nhìn hướng phía dưới Nhược Hoan công tử: "Nhược Hoan, ta nhớ được đến bên kia trên ghế, có phủi tro bụi chổi lông gà, ngươi giúp ta cầm một cây tới!"
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      