         	Chương 785: Chân chính thương pháp
 
 	Kiếp trước thời điểm, từng nhìn qua một cái hình ảnh, phía trên vẽ lấy một cái tiểu nhân, cầm trong tay bốn mươi mét đại đao, phách lối mà nói, để đối thủ chạy trước ba mươi chín mét.
 
 	Trương Huyền hiện tại liền có loại cảm giác này.
 
 	Hơn mười cây chổi lông gà nối liền cùng một chỗ, chừng hơn mười mét, như cùng một căn cột cờ, đối phương trường thương, giờ phút này cùng thiêu hỏa côn đồng dạng ngắn nhỏ.
 
 	Dài như thế vũ khí nơi tay, còn thế nào sẽ e ngại?
 
 	"Vậy thì bắt đầu!"
 
 	Một tiếng hí dài, Ưng Cần bàn chân bỗng nhiên đạp mạnh, thẳng tắp xông về phía trước.
 
 	Trương Huyền vũ khí dài như vậy, hắn chỉ cần đi vào mười mấy thước phạm vi, chẳng khác nào đứng ở thế bất bại.
 
 	Cùng mới vừa mới đối phương dùng chổi lông gà đánh hắn đồng dạng, cái tên này còn không tùy ý xâm lược?
 
 	"Muốn vào đến, nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	Nhìn tốc độ của hắn, làm sao không biết định, Trương Huyền cười nhạt một tiếng, thân thể nhoáng một cái, Thiên Đạo thân pháp thi triển, huyễn ảnh, một lần nữa đưa ra hơn mười mét khoảng cách, trong tay chổi lông gà lắc một cái, thẳng tắp hướng về phía trước đâm tới.
 
 	Hô!
 
 	Dài mười mấy mét thân trúc, không giống trường thương linh hoạt như vậy, cũng không bằng đao kiếm nhanh chóng như vậy, nhưng chẳng biết tại sao, lại một lần chỉ tại Ưng Cần không thể không đi qua con đường bên trên.
 
 	Nói cách khác, Ưng Cần muốn cận thân, liền căn bản không tránh né được, thậm chí sẽ trực tiếp đụng vào!
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Ưng Cần vẻ mặt khó coi, thân thể vặn xoay, tránh thoát công kích của đối phương, muốn từ địa phương khác đi vòng qua, còn chưa đi xa, chỉ thấy thân trúc lần nữa điểm đi qua.
 
 	Lần này tốc độ so vừa rồi càng nhanh, nhắm ngay hắn một cái huyệt vị, để hắn không thể không phòng.
 
 	"A!"
 
 	Hướng (về) sau nhảy lên, né tránh công kích, Ưng Cần lần nữa hướng một bên phóng đi.
 
 	Đạp Hư cảnh cường giả đỉnh phong chân khí bộc phát, để hắn tốc độ nhanh như là du long.
 
 	Nhưng. . . Tốc độ của hắn nhanh, đối phương thân trúc càng nhanh, mỗi lần hắn muốn muốn đi vào, liền bị nhẹ nhàng điểm ra, thật giống như đối phương có thể sớm dự báo hắn muốn tiến công phương hướng, muốn đi đường tắt đồng dạng.
 
 	Thân trúc tuy dài, nhưng phòng ngự nước chảy không lọt, căn bản là không có cách đột phá.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhược Hoan công tử đám người, tất cả đều nuốt ngụm nước bọt, từng người trợn to hai mắt.
 
 	Bọn họ vốn cho rằng Ưng Cần không áp chế tu vi, Trương sư khẳng định rất khó đối kháng, nằm mơ đều không nghĩ tới, một cây chổi lông gà biến thành thân trúc, ép đối phương liền cận thân đều - làm không được, chỉ có thể ở mười mấy mét ngoài xoáy xoay quanh quẩn một chỗ.
 
 	Như vậy coi như không thắng, cũng chí ít đã rơi vào thế bất bại.
 
 	"Các ngươi phát hiện không có, cái này không quá giống chiến đấu!"
 
 	Khiếp sợ chỉ chốc lát, trong đám người không biết ai nói ra.
 
 	"Đúng vậy a!" La Tuyền nhíu mày, suy nghĩ một chút, nhịn không được nói: "Giống như là tại. . . Khỉ làm xiếc?"
 
 	"Ta cảm thấy cũng giống. . ."
 
 	Nhược Hoan công tử cũng gật gật đầu.
 
 	Mọi người đồng thời gật đầu.
 
 	Trong mắt bọn hắn, mới vừa rồi còn khí thế như rồng Ưng Cần, giờ phút này liền giống bị chơi đùa giống như con khỉ, Trương Huyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, cầm thân trúc tiện tay một chỉ, liền nhảy một cái, sau đó lại xoay quanh lao vào trong.
 
 	Bất quá, còn không có xông đi vào, thân trúc lại điểm đi qua, lần nữa nhảy lên. . .
 
 	Như thế lặp lại.
 
 	Cùng đầu đường bên trên bị người trêu đùa hầu tử không có gì khác nhau.
 
 	Đem năm thứ tư nổi danh thiên tài, làm con khỉ đùa nghịch. . .
 
 	Trương sư cũng quá lợi hại đi!
 
 	Nhất là trước đó, một mực coi hắn làm làm sự so sánh đối tượng La Tuyền, Nhược Hoan công tử đám người, giờ phút này tất cả đều nuốt nước bọt, lại nói không ra lời.
 
 	Loại thực lực này, để bọn hắn lại tu luyện mười năm cũng không có cách nào so ah!
 
 	. . .
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Dưới đài chúng người ý thức được điểm ấy, Ưng Cần cũng hiểu được , tức giận đến răng đều nhanh muốn cắn vỡ.
 
 	Vốn cho rằng, đối phương cầm trong tay binh khí dài, bản thân chỉ cần cận thân, khẳng định lại không có cách, làm sao đều không nghĩ tới. . . Đối phương trường thương mỗi một lần xuất kích, đều sẽ đâm vào hắn không thể không phòng, mà khó để phòng ngự địa phương.
 
 	Nói cách khác. . . Căn bản là không có cách tới gần!
 
 	Thương của hắn chỉ có hơn hai mét điểm, đối phương tại mười mấy mét có hơn, đánh như thế nào?
 
 	Không phải cầm trong tay binh khí ngắn lợi nhuận tiện nghi ư?
 
 	Làm sao lần này đối phương dài như vậy, ta đồng dạng một chút lợi lộc đều không có kiếm được?
 
 	"Như vậy tiếp tục nữa, không những không cách nào chiến thắng, sẽ còn bị người sống chết cười!"
 
 	Nghe được dưới đài nghị luận sôi nổi, Ưng Cần vẻ mặt ngăm đen.
 
 	Không đột phá mười mấy thước khoảng cách, liền không đả thương được đối phương, chớ nói chi là chiến đấu.
 
 	Cũng không thể thật bị người làm con khỉ đùa nghịch đi!
 
 	"Hắn cái này cán dài, là dùng thân trúc kết nối mà thành, chất lượng cũng không không tốt, ta liều mạng bị thương, khẳng định có thể đánh gãy!"
 
 	Một lần chạy, một lần suy tư.
 
 	Tiếp tục như vậy đánh xuống, không có cách nào chiến thắng, việc cấp bách là nghĩ biện pháp cận thân, mà biện pháp duy nhất là được. . . Những này thân trúc cũng không chắc chắn, Đạp Hư cảnh lực lượng thi triển, hoàn toàn có thể dùng chân khí quấy thành bụi phấn.
 
 	"Cứ làm như thế!"
 
 	Cắn răng một cái, lại không để ý tới cái khác, chân khí tuôn ra, bảo vệ trước ngực, nhướng mày, lại không quản đối phương thân trúc điểm tới địa phương, bỗng nhiên hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Tạch tạch! Tạch tạch!
 
 	Quả nhiên, thân trúc cùng hắn đụng một cái, lập tức bị cuồng bạo chân khí quấy thành bụi phấn.
 
 	Thân trúc dài hơn mười mét, chân khí không cách nào truyền vào tới, mà hắn lại là Đạp Hư cảnh đỉnh phong lực lượng, phá vỡ thứ này, dễ như trở bàn tay.
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	"Đây là chơi xấu. . ."
 
 	Mọi người tất cả đều khuôn mặt lo lắng.
 
 	Trương sư sử dụng thân trúc để ngươi, ngươi lại không muốn mặt chấn vỡ, rõ ràng là đang chơi xấu, cố ý!
 
 	"Đi tới gần, nhìn ngươi còn thế nào tránh né!"
 
 	Đụng nát thân trúc, rít lên một tiếng, Ưng Cần trường thương trong tay giơ lên, bỗng nhiên hướng về phía trước Trương Huyền đâm tới.
 
 	Hắn đột phá phòng ngự, đi tới cận thân phạm vi, trường thương liền có thể nhẹ nhõm phát huy ngắn nhỏ ưu thế, mà đối phương vũ khí, đã vô dụng!
 
 	"Ngươi cảm thấy vậy thì thắng?"
 
 	Thấy hắn như thế hưng phấn, Trương Huyền lắc đầu, đột nhiên bàn tay buông lỏng, trong tay thân trúc rơi trên mặt đất.
 
 	"Buông tay?"
 
 	Ưng Cần sững sờ.
 
 	Vũ khí là người tu luyện thứ trọng yếu nhất, nhất là tại tỷ võ thời điểm, một khi buông ra, chẳng khác nào rơi vào bị động, làm sao trực tiếp ném đi?
 
 	"Vũ khí, nhưng mà thân thể kéo dài mà thôi, thương pháp, coi như không có thương , đồng dạng có thể thi triển!"
 
 	Đang đang kỳ quái, liền nghe đến phía trước thanh niên, cười nhạt một tiếng, thanh âm tại vang lên bên tai, ngay sau đó, liền thấy vị này Trương sư, bỗng nhiên nhảy lên, cả người trong nháy mắt giống như là biến thành một cây trường thương.
 
 	Vô biên thương ý phô thiên cái địa cuốn tới, giờ khắc này, hắn chính là thương, thương chính là hắn, căn bản phút không phân rõ được.
 
 	"Cái này, cái này. . . Đây là nhân thương hợp nhất cảnh giới?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Ưng Cần toàn thân cứng ngắc.
 
 	Trong truyền thuyết, lĩnh ngộ thương tâm đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể làm được nhân thương hợp nhất.
 
 	Lúc này, coi như trong tay không thương, chỉ cần trong lòng thương bất diệt , đồng dạng có thể để cho hóa thành một đạo lăng lệ thương ý, người cản giết người, phật cản giết phật!
 
 	Loại cảnh giới này, coi như Tiết Chân Dương học trưởng đều không làm được, người trước mắt này làm sao đi đến?
 
 	Thời gian không còn kịp nữa để hắn ngẫm nghĩ, Trương Huyền hóa thành trường thương, thời gian nháy mắt đi tới gần, ngón tay biến hóa mũi thương, mang theo chói tai phong mang, điểm tại thương của hắn đầu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, Ưng Cần chấn động toàn thân, lập tức cảm thấy vô số thương ý, xông vào trong cơ thể, để phòng ngự của hắn trong chớp mắt sụp đổ.
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi cuồng phún, cơ hội phản kháng đều không có, bay lùi ra ngoài.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Bay ra khoảng cách mấy chục mét, từ trên đài cao ngã xuống, trường thương cũng bay không biết bao xa, đâm trên mặt đất.
 
 	Phốc!
 
 	Lần nữa một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	"Ta thua. . ."
 
 	Nhìn xem trên đài, một mặt lạnh nhạt Trương Huyền, nắm đấm xiết chặt, Ưng Cần vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Không nghĩ tới hắn không áp chế tu vi, đem tất cả thực lực phát huy, vẫn như cũ bị đối phương một chỉ đánh tan!
 
 	Loại thực lực này, coi như so với Chân Dương hội dài, chỉ sợ cũng không hề yếu.
 
 	"Ngươi cũng đã biết thua ở chỗ nào?"
 
 	Đang lòng tràn đầy mất tinh thần, liền nghe đến Trương Huyền thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Thua thì thua, ta sẽ rời khỏi Chân Dương hội, đến treo treo sẽ canh cổng, ngươi cũng không cần nhờ vào đó chê cười. . ."
 
 	Ưng Cần cắn răng, giãy dụa lấy đứng lên.
 
 	Thân là thương pháp người tu luyện, muốn có thương cứng cỏi.
 
 	Đã sớm đã nói làm người giữ cửa, liền muốn tuân thủ lời hứa, không biết chống chế.
 
 	"Chê cười?"
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Ta chỉ là để cho ngươi biết, thương pháp mặc dù là có thể cả đời theo đuổi kỹ nghệ, nhưng cũng không là chỉ trong tay ngươi cái này cây trường thương!"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Ưng Cần sững sờ.
 
 	"Thương pháp, là một loại kỹ nghệ, là một loại năng lực, là một loại dụng tâm cảm ngộ đồ vật, cũng không phải là dùng thương mới có thể thi triển."
 
 	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhìn qua: "Thật giống như, ngươi bị ta cận thân công kích, khi đó, ngươi chỉ cần buông tay ra bên trong ràng buộc, buông ra trường thương, lấy được, sẽ là thế giới hoàn toàn mới , đáng tiếc. . . Ngươi không có!"
 
 	"Cho nên. . . Ngươi thua!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ưng Cần ngẩn ngơ.
 
 	Quả thực, mới vừa mới đối phương bắt lấy hắn trường thương, dùng chổi lông gà quất hắn, hoàn toàn có thể buông tay, liền xem như tay không tấc sắt, thực lực không phát huy ra được, chạy trốn vẫn là có thể, cũng không trở thành bị đối phương đánh mặt mũi bầm dập, hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Về sau ta dùng dài thân trúc cùng ngươi chiến đấu, đột phá phòng vệ, cận thân công kích là đúng, nhưng ngươi nhưng quên, ta tu luyện thương pháp, đã không trệ ngoại vật, người cũng là thương, thương cũng là người! Cho nên, mới có thể trong nháy mắt buông ra thân trúc, trực tiếp ra tay!"
 
 	Trương Huyền nói tiếp.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ưng Cần toàn thân cứng ngắc.
 
 	Đối phương nói không sai.
 
 	Hắn ngày ngày luyện thương, đã sớm đem thứ này cho rằng là sinh mệnh một bộ phận, do đó, đối phương tới giằng co, cũng không đành lòng buông tay.
 
 	Bởi vì một khi buông tay, cũng cảm giác, đã mất đi sinh mệnh, lại không biết chiến đấu!
 
 	"Không buông tay, lại như thế nào lĩnh ngộ chân lý? Học được cao thâm hơn thương pháp?"
 
 	Trương Huyền cười khanh khách nhìn qua.
 
 	"Buông tay? Chân lý?"
 
 	Ưng Cần trong miệng nhắc tới, cả người vẻ mặt hốt hoảng.
 
 	Từ nhỏ luyện thương, hắn sớm đã đem cái này vũ khí cho rằng là thân thể một bộ phận, như là cánh tay cùng con mắt.
 
 	Để hắn từ bỏ cánh tay cùng con mắt? Làm sao có thể?
 
 	Nhưng chiến đấu mới vừa rồi, đối phương rõ ràng cho hắn lên bài học, không buông tay. . . Chết!
 
 	Buông tay, giải thoát, càng thêm linh hoạt, càng thêm tự do, có khả năng chiến thắng!
 
 	"Thương ở trong lòng, trong lòng có thương, mới thật sự là thương, trong tay, bất quá là một cái công cụ mà thôi!"
 
 	Thấy hắn dường như có lĩnh ngộ, Trương Huyền tiếp tục nói.
 
 	"Trong lòng có thương, mới thật sự là thương?"
 
 	Cẩn thận phỏng đoán câu nói này, một lát sau, một ngụm trọc khí phun ra, Ưng Cần con mắt một lần nữa mở ra, trước đó đục ngầu thị lực, từ từ trở nên rõ ràng.
 
 	Phù phù!
 
 	Quỳ rạp xuống đất, Ưng Cần cúi đầu xuống, thái độ thành kính, cung kính.
 
 	"Đa tạ chỉ điểm, ta nguyện ý bái Trương sư làm thầy, cùng ngươi học tập thương pháp!"
 
 	(bốn mươi mét đại đao cái này hình ảnh mọi người nếu như chưa thấy qua, có thể chú ý công chúng số, lão nhai phát cho các ngươi nhìn xem, thật thú vị. Trong đó còn có rất nhiều bản thăng cấp, có thể khiến người ta cười đến rụng răng. Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai "Tăng thêm chú ý là đủ. )
 
 
       		      