         	Chương 789: Độc hồn thể
 
 	Minh Lý Chi Nhãn bên trong, hồn thể bên trong ẩn chứa cái kia đạo Tiên Thiên thai độc, trước đó còn duy trì thành một đoàn, tích tụ cùng một chỗ, cũng không đáng chú ý.
 
 	Giờ phút này, nương theo hắn hồn lực yếu bớt, thế mà bắt đầu từ từ khuếch tán, đã hội tụ hơn phân nửa hồn thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ tràn lan lên tới.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Trương Huyền vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Tiên Thiên thai độc, đây chính là lúc trước thiên nhân Khổng sư đều không có cách nào đồ vật, thật muốn tùy ý lan tràn, không cần nghĩ, hồn thể khẳng định sẽ bị tại chỗ hạ độc chết, ai cũng cứu không được!
 
 	Vốn là đi Kinh Hồng viện tìm kiếm áp chế thứ này công pháp, kết quả không tìm được, cũng có chút thất vọng, nhưng không để ở trong lòng, cảm thấy chỉ cần cẩn thận, hẳn là thời gian ngắn không ngại, ai ngờ. . . Lần này cứu người, linh hồn suy yếu, để nó khuếch tán!
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Cứu người đem bản thân cứu chết. . . Cũng coi như phần độc nhất đi!
 
 	Đang khóc không ra nước mắt, định đem tiếp tục cung cấp hồn lực rút về, liền cảm thấy một dòng nước ấm từ đối diện nữ hài trong cơ thể lao qua.
 
 	Bị cỗ lực lượng này đụng một cái, nguyên bản khuếch tán Tiên Thiên thai độc, giống như là thấy được khắc tinh đồng dạng, dọa đến vội vàng ẩn núp.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Con mắt trợn tròn.
 
 	Cái này Tiên Thiên thai độc, hắn suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp, đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, làm sao đột nhiên bộ dáng này?
 
 	"Chẳng lẽ. . . Tiên Thiên độc thể?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, nhớ tới một việc, ánh mắt lóe lên.
 
 	Thông qua Thiên Đạo thư viện, hắn biết trước mắt cô gái này thân cư Tiên Thiên độc thể, nhưng mà không kích hoạt mà thôi.
 
 	Chẳng lẽ Tiên Thiên độc thể, đối Tiên Thiên thai độc có tác dụng khắc chế?
 
 	"Không đúng, nàng khả năng không chỉ có là Tiên Thiên độc thể, còn có thể là Tiên Thiên. . . Độc hồn thể!"
 
 	Trương Huyền con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Tiên Thiên độc thể, bình thường chỉ là thân thể, Tiên Thiên có kháng độc tính chất, bách độc bất xâm, thậm chí dùng kịch độc còn có thể để thể chất càng ngày càng mạnh.
 
 	Loại độc này thể, thân thể không e ngại độc dược, nhưng sử dụng độc chết linh hồn dược vật , đồng dạng sẽ đem kỳ độc chết.
 
 	Trừ phi. . . Vẫn là Tiên Thiên độc hồn thể.
 
 	Độc hồn thể, cùng độc thể đồng dạng, đại biểu cho hồn phách cũng có kháng độc tính chất, bách độc bất xâm.
 
 	Trước mắt cô gái này linh hồn, có thể trợ giúp bản thân áp chế Tiên Thiên thai độc. . . Cũng là cho thấy, nàng vô cùng có khả năng chính là loại thể chất này.
 
 	"Khó trách, coi như hấp thu nhiều như vậy bảo vật linh tính, đều khó mà sống sót. . . Tiên Thiên độc hồn thể cùng Tiên Thiên độc thể hai đại tiên thiên quá mức nghịch thiên, nàng vốn là suy yếu, có thể chịu được mới là lạ!"
 
 	Vẻ mặt ngưng lại, Trương Huyền giờ mới hiểu được tới.
 
 	Tiên Thiên thể chất, vốn là nghịch thiên, đối phương càng là thân cư cỗ hai loại, có thể sống đến bây giờ, đã rất không dễ dàng.
 
 	"Phải hay không phải, thử một lần liền biết!"
 
 	Những này suy nghĩ tại trong óc chợt lóe lên, Trương Huyền cũng không nghĩ nhiều, tinh thần khẽ động, vắng mặt hướng đối phương trong cơ thể truyền vào hồn lực, mà là rút ra.
 
 	Cô cô cô!
 
 	Rút trở về hồn lực, cùng Tiên Thiên thai độc tiếp xúc, người sau lập tức giống như bị chạm điện lui về phía sau.
 
 	"Ha ha, quá tốt rồi!"
 
 	Đang rầu như thế nào giải quyết thứ này, không nghĩ đến cái này nữ hài linh hồn có thể giúp một tay, Trương Huyền hưng phấn mà một hồi cười to, tăng nhanh linh hồn giao lưu.
 
 	Xì xì xì!
 
 	Hồn lực cùng nữ hài tiến hành trao đổi, trước đó khuếch tán ra tới Tiên Thiên thai độc, dần dần bị áp chế đến một cái góc, động cũng không dám động, cùng thân thể bên trong tương đồng.
 
 	Mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào khu trừ, nhưng cũng có thể khống chế không dám làm điều ác.
 
 	"Không nghĩ tới nhân họa đắc phúc!"
 
 	Thấy Tiên Thiên thai độc toàn bộ bị áp chế lại, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tràn đầy hưng phấn.
 
 	Vốn cho rằng nhưng mà cái đơn thuần cứu người, cần hao tổn không ít, làm sao đều không nghĩ tới, hao tổn là tổn hao, nhưng cũng đồng dạng nhận được càng lớn hồi báo.
 
 	Linh hồn dung hợp đối phương Tiên Thiên độc hồn thể, đối kịch độc cũng có kháng tính, nói cách khác, hiện tại cho dù có người dùng độc giết linh hồn độc dược cho hắn dùng, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì, trái lại, khả năng sẽ còn để linh hồn trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Hôm nay liền đến nơi đây!"
 
 	Lại truyền vào một hồi, cảm thấy mệt mỏi chi ý càng ngày càng đậm, Trương Huyền lúc này mới tinh thần khẽ động, Vu hồn từ đối phương thức hải bay ra.
 
 	Nói thật, vị này Ngụy Như Yên quá hư nhược, coi như dùng hắn hồn lực tẩm bổ, cũng không phải một lần liền có thể hoàn toàn tỉnh lại.
 
 	Hô!
 
 	Vu hồn trở lại thân thể, Trương Huyền mở mắt nhìn sang.
 
 	Lúc này thiếu nữ, mặc dù vẫn như cũ không tỉnh lại, nhưng một lần nữa có hô hấp và nhịp tim, hơn nữa vẻ mặt cũng hồng nhuận, giống như là ngủ say.
 
 	Nói cách khác, trải qua qua hắn tẩm bổ, tạm thời sẽ không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Bất quá, không nhanh chóng cứu chữa lời nói, cũng hẳn là không kiên trì được bao lâu, nhục thể của nàng thực sự quá yếu.
 
 	"Được rồi, vào đi!"
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền hô một tiếng.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Ngoài cửa phòng, tràn đầy khẩn trương Ngụy Trường Phong vội vàng đi đến, nhìn nữ nhi một cái, lập tức thở phào nhẹ nhõm, lần nữa quay đầu nhìn về phía thiếu gia, lại thấy hắn khuôn mặt trắng bệch, lập tức tràn đầy áy náy.
 
 	Mới vừa mới nhìn đến thiếu gia đem nữ nhi trị "Chết", tràn đầy không cam lòng, thậm chí muốn muốn ra tay đánh nhau, bây giờ mới biết, thiếu gia là vì cứu nàng!
 
 	Thiếu gia Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, lại có rất nhiều thủ đoạn, đều như thế mệt mỏi, tiêu hao bao lớn, có thể tưởng tượng được. . .
 
 	Tốn sức tâm huyết vì cứu người, bản thân còn lầm sẽ. . .
 
 	"Có lỗi với thiếu gia. . ."
 
 	Cúi đầu xuống, Ngụy Trường Phong tràn đầy áy náy.
 
 	"Ta nói qua, hiệu trung với ta, chỉ cần ta có thể làm đến, chắc chắn sẽ không lùi bước!" Trương Huyền lắc đầu, thanh âm yếu ớt: "Thay ta thủ hộ, ta trước khôi phục một chút!"
 
 	Nói xong không tiếp tục để ý đối phương, cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện, tiện tay mở ra, một cái tròn xoe đan dược, liền rơi vào lòng bàn tay, bị hắn thả vào trong miệng.
 
 	Chính là Vệ Nhiễm Tuyết cho viên kia tiểu hoàn đan.
 
 	Cô cô cô cục cục!
 
 	Đan dược vào miệng liền hóa, một cỗ mênh mông dược lực, tuôn ra vào thân thể, nguyên bản tẩm bổ Ngụy Như Yên mà bị hao tổn hồn phách, lập tức nhận được bổ dưỡng, chậm rãi khôi phục.
 
 	Không biết qua bao lâu, một ngụm trọc khí phun ra.
 
 	Trương Huyền một lần nữa đứng dậy.
 
 	Đi qua điều tức thêm vào dược lực, bị hao tổn Vu hồn, đã hoàn toàn khôi phục, lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Ngụy Trường Phong ôm quyền.
 
 	"Ừm!" Lần nữa hướng trên giường nữ hài nhìn lại, thấy nàng cùng trước đó đồng dạng, không có quá đại biến hóa, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm: "Ta nói cái kia hai loại, vẫn như cũ cần, ngươi đừng ở chỗ này trông coi, mau chóng đi tìm đi!"
 
 	"Vâng!" Ngụy Trường Phong nhẹ gật đầu, lập tức mày nhăn lại: "Còn sống Thánh dược, ta cẩn thận suy nghĩ một chút, hình như Hồng Viễn thành thật đúng là có thể tìm tới! Nhưng mà. . . Khả năng còn cần phiền phức thiếu gia dẫn đường!"
 
 	"Ở đâu?" Trương Huyền nghi hoặc.
 
 	Đối phương là Thánh vực cường giả, Hồng Viễn thành còn có không đi được địa phương?
 
 	"Tại danh sư học viện. . ." Ngụy Trường Phong vò đầu.
 
 	"Danh sư học viện?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Nơi này đâu đâu cũng có cao thủ, coi như hắn là Thánh vực, cũng chưa thể kể đến, tùy tiện xông đi vào lời nói, quả thực phiền phức, thật đúng là cần bản thân vị này ở trường sinh mang theo đi vào.
 
 	"Vâng, y sư học viện Vưu Hư Phó viện trưởng, hắn không riêng gì y sư, còn có dưỡng dược người thân phận, nuôi dưỡng không biết bao nhiêu dược liệu, nếu như nói Hồng Viễn thành, ai còn có thể tìm tới còn sống Thánh dược, khẳng định là hắn!"
 
 	Ngụy Trường Phong nói.
 
 	"Biết ai có là tốt rồi, mau mau lên đường thôi! Nếu không, kéo đến thời gian càng dài, cứu trị cũng thì càng khó!" Trương Huyền gật đầu nói.
 
 	"Vâng!" Ngụy Trường Phong lên tiếng.
 
 	Thương nghị xong xuôi, hai người ra khỏi phòng, chỉ thấy Tôn Cường, Vương Dĩnh đám người đứng ở trong viện.
 
 	"Lão sư!"
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Mọi người đồng loạt nhìn qua.
 
 	Mấy ngày không thấy, Vương Dĩnh đám người lần nữa có tiến bộ, trong cơ thể khí tức càng thêm nồng đậm hùng hậu.
 
 	Nhìn thoáng qua chật hẹp sân nhỏ, mấy người đứng ở bên trong hơi có vẻ chen chúc, lại càng không cần phải nói tu luyện, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu, nhìn về phía Tôn Cường: "Ta để ngươi tiếp tục tìm cái rộng rãi sân nhỏ, có thể tìm được?"
 
 	"Bẩm báo thiếu gia, chung quanh đây viện lạc thực sự quá khó tìm. . ."
 
 	Tôn Cường mặt lộ vẻ xấu hổ.
 
 	Không phải hắn không cố gắng, mà là nơi này tới gần danh sư học viện, tốt một chút sân nhỏ sớm đã bị những học sinh khác mua đi, kém một chút lại không cách nào vào ở, liền xem như hắn, những ngày này chưa hề nhàn rỗi, cũng bất lực.
 
 	"Như vậy đi, mấy người các ngươi cũng giúp Tôn Cường cùng một chỗ tìm xem, sớm tìm tới, sớm đi vào lại, nơi này thực sự quá chật hẹp. . ."
 
 	Biết đối phương cũng không lười biếng, Trương Huyền cũng không ý trách cứ, nhìn về phía Vương Dĩnh đám người, phân phó nói.
 
 	Một người tìm ra được phiền phức, Vương Dĩnh, Trịnh Dương, Lưu Dương ba người thêm vào, hẳn là tốc độ sẽ mau hơn không ít.
 
 	Bọn họ cũng không thể cả ngày đóng trong phòng tu luyện, muốn phải nhanh hơn tiến bộ, còn cần khổ nhàn kết hợp, thêm ra đi đi đi, thuận tiện mở mang kiến thức một chút thành phố lớn phong mạo.
 
 	"Vâng!" Vương Dĩnh đám người gật đầu.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Giao phó xong, Trương Huyền vắng mặt dừng lại, mang theo Ngụy Trường Phong, hướng danh sư học viện đi đến.
 
 	Hắn mặc dù bây giờ còn không có cầm tới thẻ học viên, nhưng thân là Huyền Huyền hội hội trưởng, đã rất nổi danh, mang cá nhân ra vào học viện, không đáng kể chút nào.
 
 	Hao tốn chừng gần nửa canh giờ, mới đi đến y sư học viện.
 
 	Y sư học viện, tại mười lớn trong học viện, bài danh thứ năm, chỉ có thể coi là thượng trung ở giữa, có điều, bởi vì học viện đặc thù, hầu như chỗ có danh sư, cũng không dám cùng cái này học viện người trở mặt.
 
 	Bởi vì ai đều không đảm bảo sẽ sẽ không thụ thương, chỉ cần tu luyện, cầu đến cái này học viện tỷ lệ, so học viện khác đều phải lớn hơn nhiều.
 
 	Còn chưa tới đến trung tâm nhất y sư tháp, liền thấy liên tục không ngừng người đi tới đi lui, nhân khí thế mà so trước đó luyện khí học viện, đều muốn dồi dào.
 
 	"Thánh cấp dược liệu giá cả không ít, cần tiền tài, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Bên cạnh đi về phía trước, Trương Huyền bên cạnh hỏi.
 
 	Hắn hiện tại là một nghèo hai trắng, ai cũng không giúp được, đối phương muốn cứu nữ nhi của hắn, tự nhiên muốn bản thân tốn tiền.
 
 	"Ta chuẩn bị một chút, hẳn là đầy đủ!"
 
 	Ngụy Trường Phong gật đầu.
 
 	Thân là linh tài các Các chủ, mặc dù rất nhiều bảo vật bị Trương Huyền quét sạch, thật phải xử lý gia sản lời nói, vẫn là có không ít tích súc.
 
 	Thánh vực cấp bậc linh dược giá cả không ít, nhờ vào hắn cái này nhiều năm tích lũy, mua sắm lên hẳn là còn không khó.
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Nghe hắn có tiền, Trương Huyền không nói thêm lời, thẳng tắp đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát, chỉ thấy một cái tháp cao xuất hiện tại ánh mắt.
 
 	Y sư tháp!
 
 	Y sư học viện rất rộng lớn kiến trúc, trong miệng hắn vị này càng Hư viện phó, đang ở đây.
 
 	Đi theo đám người đằng sau, Trương Huyền đi vào.
 
 	Tầng thứ nhất là cái cực kỳ rộng lớn đại điện, vô số danh sư thong thả trong đó.
 
 	Nơi này có trân quý dược liệu bán, càng có y sư tọa trấn, chỉ muốn đi ra ngoài thí luyện danh sư, hầu như đều sẽ sớm tới, mua sắm dược vật, giải quyết ám thương.
 
 	Trương Huyền nhìn quanh một vòng, không biết cái này Phó viện trưởng chỗ ở nơi nào, đành phải mang theo Ngụy Trường Phong, hướng về phía trước đài phương hướng đi tới.
 
 
       		      