         	Chương 790: Thập Diệp hoa
 
 	"Hai vị cần gì?"
 
 	Thấy bọn họ đi tới, trước đài nhân viên phục vụ một mặt vui vẻ.
 
 	Là nữ tử, ba mươi tuổi bộ dáng, bó sát người bạch sắc y sư phục, lộ ra lông mi có chút thanh tú.
 
 	Những này cũng đều là làm việc ngoài giờ danh sư, đạt đến ngũ tinh hạ phẩm, hẳn là giống như Lạc Thất Thất, đều là năm thứ hai học viên.
 
 	"Chúng ta muốn gặp Vưu Hư phó viện trưởng!"
 
 	Trương Huyền đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Phó viện trưởng?"
 
 	Nữ tử sững sờ, mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Nhưng có hẹn trước?"
 
 	"Không có!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	"Cái kia thật không tiện, phó viện trưởng bận rộn, không có hẹn trước hoặc triệu kiến, bất lực mang ngươi tới!" Nữ tử lắc đầu.
 
 	Một cái học viện phó viện trưởng, lục tinh thượng phẩm danh sư, coi như vương công đại thần muốn gặp một lần, đều cần sớm hẹn trước, há lại một cái học sinh muốn gặp thì gặp?
 
 	Đối phương bộ đáng, hai mươi tuổi, đoán chừng cũng chính là cái năm nhất tân sinh, loại tiểu nhân vật này, liền cái quản sự cũng không có tư cách đi gặp, còn muốn gặp phó viện trưởng, thật là người không biết không sợ!
 
 	"Cái kia. . . Như thế nào mới có thể nhận được hẹn trước hoặc là triệu kiến?"
 
 	Trương Huyền hỏi.
 
 	"Ta đây cũng không biết!"
 
 	Gặp đều nói rõ ràng rồi, đối phương còn không buông tha, ánh mắt lộ ra một tia mất hứng, nữ tử khoát tay áo.
 
 	Trương Huyền vò đầu.
 
 	Còn tưởng rằng chỉ muốn gặp được vị này Vưu phó viện trưởng, hướng hắn hỏi thăm dược liệu, thương định giá cả mua sắm là được, không nghĩ tới người đều không thấy được.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng có thể rõ ràng, đường đường phó viện trưởng, thật muốn cái gì người đều có thể gặp được, cũng không cần tu luyện, không cần chữa bệnh, ánh sáng gặp người đều có thể vội vàng chết.
 
 	"Đúng rồi, ta có dạng đồ vật, làm phiền ngươi đưa cho Vưu phó viện trưởng một cái, có lẽ thấy thứ này, liền có thể gặp ta!"
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.
 
 	"Thật không tiện, ta còn có chuyện muốn làm, không phải người đưa tin, không có khả năng giúp ngươi làm những việc này, thật muốn gặp phó viện trưởng, còn xin ngươi nắm giữ cùng nó đối thoại tư cách lại đến. . ."
 
 	Thấy hắn còn muốn đưa đồ vật, nữ tử lắc đầu, đang mặt mũi không vui cự tuyệt, liền thấy đối phương cổ tay khẽ đảo, một cái lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay.
 
 	Lệnh bài chính diện, điêu khắc đặc thù hình vẽ, từng dãy kiến trúc san sát, khí thế rộng rãi, chính là danh sư học viện.
 
 	"Trưởng lão lệnh bài?" Trong lòng "Lộp bộp!" Một cái, nữ tử đem chưa nói xong lời nói, nuốt đến trong miệng.
 
 	Thân là năm thứ hai học viên, nàng tự nhiên có thể nhận ra, đây là đại biểu học viện thân phận trưởng lão lệnh bài, một cái tân sinh, tại sao có thể có thứ này?
 
 	Đang đang khiếp sợ, chỉ thấy thanh niên cổ tay lần nữa lật qua lật lại, lại có hai cái tương đồng lệnh bài lấy ra ngoài.
 
 	"Ta cái này có ba cái lệnh bài, ngươi nhìn cái nào cùng phó viện trưởng quan hệ tốt, liền làm phiền ngươi hỗ trợ đưa cái nào!"
 
 	Tướng lệnh biển hiệu tiện tay ném trên bàn, Trương Huyền nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Giật nảy mình, nữ tử vội vàng đem bên trong một cái mở ra, chỉ gặp đằng sau ghi hai chữ Mi Trúc.
 
 	"Mi Trúc? Thú viện Mi, Mi viện trưởng?"
 
 	Bờ môi run rẩy, mở ra cái thứ hai lệnh bài, con mắt càng là một đen.
 
 	Cũng ghi một cái tên Triệu Bính Tuất.
 
 	Luyện khí học viện, Triệu viện trưởng!
 
 	"Đồng thời nắm giữ Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng lệnh bài?" Run rẩy đem cái thứ ba lệnh bài lật lên, nữ hài cảm giác như bị điện giật.
 
 	Vệ Nhiễm Tuyết, Kinh Hồng viện viện trưởng!
 
 	Thập đại trường lão, từng cái cao ngạo như mây, coi như nàng là năm thứ hai học viên, đều chưa thấy qua mấy lần, nhiều nhất ở trường chúc mừng hoặc là thi đấu buổi lễ long trọng bên trên, xa xa có thể nhìn lên một cái.
 
 	Bình thường gặp đều gặp không lên, vị này nhưng một hơi lấy ra trong đó ba vị tư nhân lệnh bài. . .
 
 	Nữ tử cảm giác đến sắp khóc.
 
 	Còn tưởng rằng là cái tân sinh, không nghĩ tới có như thế lớn bối cảnh.
 
 	Đã ngươi lợi hại như vậy, trực tiếp đi tìm Vưu phó viện trưởng không được sao, còn dùng nói nhảm nhiều như vậy làm gì. . .
 
 	Đang dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền nghe đến đối diện thanh niên, giọng nghi ngờ vang lên: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ những lệnh bài này vô dụng? Cái kia đám người kia còn lung tung khoác lác. . . Đều người gì đây! Quay đầu tìm bọn hắn hỏi một chút, thực sự không thể, đem bọn hắn gọi qua. . ."
 
 	"Khụ khụ!" Nữ hài suýt chút nữa không tại chỗ hù chết.
 
 	Nói ba đại viện trưởng khoác lác. . . Còn gọi qua. . .
 
 	Vị này đến cùng là ai a?
 
 	Buồn cười nàng mới vừa rồi còn bộ kia thái độ. . .
 
 	Thân thể nhoáng một cái, gương mặt xinh đẹp trắng bệch: "Không cần. . . Thứ này hữu dụng!"
 
 	Sợ nói nhiều chọc đối phương chán ghét, vội vàng đem lệnh bài một lần nữa đưa trở về, lúc trước giữa đài đi ra: "Mời đi theo ta!"
 
 	Mặc kệ đối phương mới vừa mới nói thật hay giả, có thể một cái lấy ra ba cái trưởng lão lệnh bài, thân phận liền đã không phải là nàng có thể đoán.
 
 	"Nhiều!"
 
 	Gặp trưởng lão lệnh bài thật hữu dụng, Trương Huyền gật gật đầu, cùng Ngụy Trường Phong theo sau lưng đi thẳng về phía trước.
 
 	Không lâu sau, đi ra y sư tháp, đi tới một cái rộng lớn ngoài biệt viện mặt.
 
 	"Đây chính là Vưu phó viện trưởng trụ sở!" Nữ tử một chỉ.
 
 	Trương Huyền nhìn sang.
 
 	Không hổ là phó viện trưởng cấp bậc cường giả chỗ ở, so Hồ Yêu Yêu ở biệt viện rộng lớn nhiều lắm, trong đó có trận pháp bao phủ, thấy không rõ lắm, có điều, có thể cảm nhận được, trong đó tinh thuần, linh khí nồng nặc, qua lại vây quanh, cho người ta một loại nặng nề cảm giác.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Tiến về phía trước một bước, nữ tử gõ cửa một cái.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Một người trung niên đi ra.
 
 	"Tôn lão sư, hai vị này muốn gặp càng viện trưởng. . ."
 
 	Nữ tử vội nói.
 
 	"Gặp viện trưởng?"
 
 	Trung niên nhân Tôn lão sư lông mày nhíu một cái, nhìn Trương Huyền một cái, phát hiện cũng không nhận ra, lập tức rơi vào Ngụy Trường Phong trên người, ánh mắt sáng lên: "Nguyên lai là linh tài các Ngụy các chủ tới, ta vậy thì đi bẩm báo gia sư!"
 
 	Ngụy Trường Phong là Thánh vực cường giả, Hồng Viễn thành đều phải kể đến nhân vật, không ít người đều gặp đồng thời nhận biết.
 
 	Ngụy Trường Phong nhẹ gật đầu.
 
 	Tôn lão sư xoay người đi vào viện lạc, một bên nữ tử dọa đến suýt chút nữa không ngồi dưới đất.
 
 	Cái tên này vừa rồi đi theo thanh niên sau lưng, một câu nói đều không có nói, vừa rồi còn tưởng rằng là cái vô dụng hạ nhân, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại là linh tài các Các chủ!
 
 	Thánh vực cường giả làm hạ nhân. . . Vị thanh niên này đến cùng là ai?
 
 	Mặt trong nháy mắt trắng.
 
 	Tôn lão sư đi vào sân nhỏ, rất nhanh vội vã đi tới gần, khẽ khom người: "Hai vị, mời!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Không để ý tới kinh ngạc sắp ngốc đi nữ tử, Trương Huyền nhấc chân đi vào.
 
 	Vừa tiến vào viện lạc, lập tức cảm thấy một hồi mùi thuốc xông vào mũi, linh khí nồng nặc, giống như là gió lốc ở bên tai quanh quẩn một chỗ, phát ra nghẹn ngào thanh âm.
 
 	"Linh khí hối minh?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Loại này tiếng vang, không là linh khí hình thành, mà là hội tụ chư nhiều bảo vật, hình thành cùng reo vang.
 
 	Ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy trong sân, là cái không lớn dược viên, linh khí hối minh chỗ, đang ở trong đó, bên trong trồng đầy cái đủ loại cây cối, muôn hồng nghìn tía, để cho người ta nhìn lên một cái, liền tinh thần nhất sảng.
 
 	"Gãy âm cỏ, mỉm cười hoa, Thất Tâm lưu lan. . . Nơi này thế mà nhiều như vậy Thánh dược?"
 
 	Lông mày nhảy một cái.
 
 	Dươc viên này mặc dù không lớn, chỉ có mấy trăm gốc dược vật, nhưng từng cái cấp bậc không thấp, thậm chí Thánh dược, đều thấy được mấy gốc.
 
 	"Ừm? Thập Diệp hoa?"
 
 	Bên cạnh đi về phía trước bên cạnh tử quan sát kỹ, đột nhiên ánh mắt sáng lên.
 
 	Thập Diệp hoa, Thánh cấp dược vật.
 
 	Hoàn toàn chín muồi, mười cái lá cây bên trên nở rộ mười đóa màu sắc khác nhau đóa hoa, đối ứng người ba hồn bảy phách, Ngụy Như Yên dùng thứ này tẩm bổ linh hồn lời nói, nhanh ba ngày, chậm một vòng, khẳng định liền có thể để cho tỉnh táo lại.
 
 	"Thiếu gia, gốc kia Thập Diệp hoa, có hay không có thể?"
 
 	Đang đang quan sát, Ngụy Trường Phong truyền âm vang lên, rất hiển nhiên, vị này linh tài các Các chủ, cũng nhìn thấy bụi dược liệu này.
 
 	Vì cứu chữa nữ nhi, hắn đối dược liệu lý giải, cũng không hề yếu.
 
 	"Ừm, cái này gốc Thập Diệp hoa có thể cứu chữa con gái của ngươi, có điều, nếu như hoa nở lời nói, công hiệu sẽ mạnh lên không ít." Trương Huyền gật đầu.
 
 	Cái này gốc Thập Diệp hoa, nhưng mà phiến lá trạng thái, khoảng cách nở hoa, còn có một đoạn thời gian.
 
 	Bất quá, Ngụy Như Yên khẳng định đợi không được, coi như không đạt tới lớn nhất công hiệu, cứu mạng còn có thể làm được.
 
 	Nghe được thiếu gia xác nhận, Ngụy Trường Phong thở phào nhẹ nhõm, trong mắt tràn đầy kích động.
 
 	"Lão sư, Ngụy các chủ đến rồi!"
 
 	Hai người mới vừa nói xong, tôn tiếng của lão sư ở phía trước vang lên, lập tức liền thấy một cái ông lão tại cách đó không xa, khom người cho cây cối bón phân.
 
 	Sáu, bảy mươi tuổi bộ dáng, chòm râu hoa râm.
 
 	Hắn phía trước là một cái đỏ tươi đóa hoa, phía trên hoa văn rõ ràng, mang theo yêu diễm vẻ, ông lão nhẹ nhàng đào ra khu vực, đổ vào một chậu đỏ tươi chất lỏng, chậm rãi đem bùn đất lấp về.
 
 	"Yêu huyết hoa?"
 
 	Trương Huyền lông mày nhíu một cái.
 
 	Cái này gốc hoa, hắn nhận biết, mặc dù cũng là Thánh cấp dược vật, nhưng có rất ít người trồng trọt.
 
 	Không phải là bởi vì đóa hoa không may, mà là cung cấp nuôi dưỡng quá khó khăn.
 
 	Bởi vì. . . Thứ này chỉ có máu tươi tẩm bổ, mới có thể sống sót!
 
 	Dưỡng một gốc dạng này đóa hoa, ít nhất phải săn giết mười đầu trở lên linh thú, mười phần đáng sợ.
 
 	"Nhìn đến vị này Vưu phó viện trưởng niên kỉ kỷ không nhỏ. . ."
 
 	Mặc dù khó dưỡng, công hiệu lại là cực lớn, một khi hoàn thiện, sau khi phục dụng, có thể khiến người ta tăng tăng huyết khí, kéo dài tuổi thọ.
 
 	Vưu phó viện trưởng tĩnh tâm chăn nuôi, chỉ sợ chính là vì mục đích này.
 
 	Nếu không, đường đường danh sư, làm sao có thể lao tâm lao lực nuôi dưỡng cái này.
 
 	"Ừm!"
 
 	Khoát tay áo, ông lão cũng không xoay người, mà là đem đất một chút giẫm bằng, lúc này mới tại phía trước trong chậu rửa mặt rửa tay một cái, xoay người nhìn lại.
 
 	"Nghe qua Ngụy các chủ đại danh, cái này còn là lần đầu tiên gặp."
 
 	Vưu phó viện trưởng cười nhìn qua.
 
 	"Tại hạ cũng sớm nghe nói Vưu phó viện trưởng, am hiểu nuôi dưỡng dược liệu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên mở rộng tầm mắt!" Ngụy Trường Phong ôm quyền.
 
 	"Không tính là cái gì am hiểu, chỉ là yêu thích mà thôi. Không biết Ngụy các chủ đột nhiên đến thăm, cần làm chuyện gì?"
 
 	Vưu phó viện trưởng hỏi.
 
 	Tất cả mọi người là Thánh vực cường giả, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng cũng nghe qua tên, không cần thiết hàm súc.
 
 	Chưa từng có gặp nhau, đột nhiên đi tới, muốn nói không có việc gì, hắn khẳng định cũng không tin.
 
 	"Vưu phó viện trưởng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại hạ đến đây, quả thực là có việc muốn nhờ. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong khom người: "Tại hạ. . . Muốn mua sắm phó viện trưởng trong viện gốc kia Thập Diệp hoa!"
 
 	"Thập Diệp hoa?"
 
 	Nhìn thoáng qua trong viện phun ra nuốt vào linh khí dược liệu, Vưu phó viện trưởng lắc đầu: "Thật không tiện, bụi dược liệu này, không bán!"
 
 	Ngụy Trường Phong vẻ mặt quýnh lên: "Tại hạ cầu bụi dược liệu này là vì cứu người, mong rằng phó viện trưởng thành toàn. . ."
 
 	"Ta đã nói, không bán, Tôn Nguyên, tiễn khách!"
 
 	Vưu phó viện trưởng khoát tay áo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tôn lão sư Tôn Nguyên đi lên phía trước, khẽ khom người: "Hai vị, mời đi!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong gấp vội mở miệng: "Ta biết tùy tiện xin thuốc có chút đường đột, nhưng ta thật là vì cứu người, giá cả bao nhiêu, phó viện trưởng cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể giao nổi, nhất định sẽ không tiếc!"
 
 
       		      