         	Chương 799: Đột phá Quy Nhất cảnh
 
 	"Ngươi trước đi qua!"
 
 	Để mang theo trữ vật giới chỉ Thiên Nghĩ Phong, dọc theo mặt đất trước lặng lẽ hướng sơn động bay đi, Trương Huyền thì thân thể nhoáng một cái, dán chặt lấy mặt nước, bay đi.
 
 	"Hồng Viên tên kia làm sao đi lâu như vậy, còn chưa có trở lại?"
 
 	Còn chưa tới đến gần, liền nghe đến một thanh âm vang lên.
 
 	Cách cách sơn động không xa hai đầu Thánh thú, đang đang tán gẫu.
 
 	"Ai biết được, nghe nói là cái Thánh vực một tầng trung kỳ nhân loại, yên tâm đi, nó đi qua khẳng định có thể chế ngự, đoán chừng là muốn chơi một hồi đi, dù sao rất lâu không có nhân loại đến tìm xui xẻo!" Một đầu khác khẽ nói.
 
 	Bọn chúng giao lưu mặc dù là thú ngữ, nhưng Trương Huyền có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Đúng vậy a. . . Nhân loại biết có chúng ta ở đây, thức thời, cơ bản không tới." Con thứ nhất Thánh thú nói.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Thấy hai đầu Thánh thú đang trò chuyện phải cao hứng, căn bản không chú ý tới mình, nhẹ nhàng nhoáng một cái, đối với sơn động liền chui vào.
 
 	Đổi lại cái khác Vu hồn, trong cơ thể nắm giữ u ám chi khí, coi như Thánh thú không tu luyện qua hồn phách, cũng có thể phát hiện, nhưng Trương Huyền tu luyện chính là trời đạo Vu hồn, khí tức đường đường chính chính, tựa như gió nhẹ, muốn phát hiện liền không dễ dàng như vậy.
 
 	Tại thêm vào mượn dòng nước hơi nước, hai đầu Thánh thú căn bản không nghĩ tới, đã có người ngay trước mặt chúng, chui vào.
 
 	Sơn động rộng rãi bao la, mang theo ướt át khí tức, Trương Huyền đợi một hồi, chỉ thấy Thiên Nghĩ Phong cũng bay vào, nhẹ nhàng một chiêu, nhẫn rơi vào lòng bàn tay, nhanh chân đi vào trong.
 
 	Càng hướng phía trong đi càng uớt nhuận, linh khí cũng càng nồng đậm, cho nơi này linh khí so, đừng nói tinh anh khu, coi như Vưu phó viện trưởng biệt viện, đều kém rất lớn một đoạn.
 
 	Tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tu luyện bảo địa, ở đây tu luyện, nhất định có thể làm ít công to.
 
 	"Khó trách đám thánh thú này một mực chiếm đóng lấy, loại này bảo địa đổi lại ai, cũng không nguyện ý buông tay đi. . ."
 
 	Âm thầm gật đầu.
 
 	Chỗ này linh khí, không riêng gì nồng hậu dày đặc, hơn nữa khí tức tinh thuần, coi như hắn loại này đối với linh khí yêu cầu rất cao người tu luyện, đều có thể nhẹ nhõm thỏa mãn.
 
 	Chậm rãi hướng về phía trước, rất đi mau đến cuối cùng.
 
 	Là cái cự đại tròn trì, chừng bảy, rộng tám mét hẹp, trong bể bơi chất lỏng màu bích lục, cho người ta một loại nồng đậm sảng khoái khí tức, dường như hấp thu một cái, liền có thể tu vi tiến nhanh.
 
 	"Đây chính là địa mạch linh dịch? Quả nhiên lợi hại. . ."
 
 	Trương Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Mặc dù từ Hồng Viên thú trong trí nhớ biết thứ này công hiệu không thể đo lường, chân chính nhìn thấy, vẫn là không dám tin tưởng.
 
 	Mặc dù độ tinh thuần cùng linh thạch thượng phẩm chênh lệch không ít, nhưng số lượng thực sự nhiều lắm, coi như mấy trăm miếng, thậm chí hơn ngàn viên linh thạch tính gộp lại, cũng không có cách nào so sánh.
 
 	"Bốn phía hình ngọn núi thành Tụ Linh trận, mà đây cũng là Vân Vụ lĩnh chỗ cốt lõi nhất, tích tụ mà thành linh khí, bị mây mù bao phủ, không cách nào phát ra, dần dà, liền tạo thành linh dịch. . ."
 
 	Kết hợp một đường đến xem đến địa hình, cùng tình huống trước mắt, Trương Huyền âm thầm gật đầu.
 
 	Những này linh dịch, cũng không phải là một ngày mà thành, chỉ sợ tích lũy ít nhất vạn năm.
 
 	"Nếu như toàn bộ chứa đi, không chỉ ta đột phá đến Thánh vực không lo, ngay cả Trịnh Dương, Vương Dĩnh bọn họ, cũng sẽ trở nên vô cùng đơn giản. . ."
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Có nhiều như vậy linh dịch, bọn họ sư đồ, đột phá lên sẽ mười phần đơn giản, không cần làm...nữa linh thạch sầu muộn.
 
 	"Bất quá. . . Làm sao chứa?"
 
 	Nhiều như vậy linh dịch, đủ có vài chục tấn khoảng cách, trữ vật giới chỉ mặc dù có thể chứa đựng, nhưng không có vật chứa, cũng thu không đi vào ah!
 
 	Mặc dù trên người hắn mang theo chút hồ lô rượu, cũng chỉ mười mấy bình mà thôi, chứa không được bao nhiêu.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Cũng không thể đi tới bảo sơn trước mặt, chỉ nắm một điểm liền trở về đi.
 
 	Lần này có thể thuận lợi lấy đi, là bởi vì những cái kia Thánh thú không nghĩ tới có Vu hồn đến đây, chủ quan một chút, một khi có phòng bị, còn muốn lấy liền không dễ dàng.
 
 	Do đó, lần này tới, nhất định phải duy nhất một lần đem linh dịch lấy cái đủ mới được, nếu không chẳng khác nào uổng phí hết cơ hội.
 
 	"Có thể dùng da thú!"
 
 	Nghĩ một lát, một ý kiến xông ra.
 
 	Trữ vật giới chỉ bên trong, có không ít linh thú da thú, hoàn toàn có thể dùng thứ này, làm thành vật chứa.
 
 	Cũng không chậm trễ, cổ tay khẽ đảo, mấy trương to lớn da thú xuất hiện.
 
 	Ngón tay một điểm, hồn lực thành tia, đem hắn xuyên cùng một chỗ, làm thành một cái cự đại vật chứa, vẫy bàn tay lớn một cái, bay vào ao nước.
 
 	Cô cô cô ục ục!
 
 	Da thú làm thành vật chứa, rất nhanh rót đầy, trọn vẹn đã dung nạp hơn hai mươi tấn.
 
 	"Thu!"
 
 	Tinh thần khẽ động, thu vào trữ vật giới chỉ.
 
 	"Vẫn chưa tới một nửa. . ."
 
 	Lấy đi cái này nhiều linh dịch, cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện thế mà chỉ có một gần một nửa, Trương Huyền xoa cái cằm.
 
 	Đều tới một lần, không dọn sạch, từ đầu đến cuối đều cảm thấy cùng ít đồ vật gì giống như.
 
 	Ép buộc chứng, chính là để cho người ta như thế bất đắc dĩ!
 
 	Dù sao bọn này Thánh thú, cùng nhân loại đối địch, chết tại bọn chúng trong tay nhân loại, nhiều vô số, cũng không phải vật gì tốt, cho chúng nó giữ lại, chẳng khác nào tại tẩm bổ kẻ địch.
 
 	Bất quá, da thú đều dùng, trên người hắn lại không to lớn gì vật chứa.
 
 	Coi như muốn nhận, cũng không thu được ah!
 
 	"Nhìn xem chung quanh có gì có thể dung nạp linh dịch đồ vật không?"
 
 	Nghĩ nửa ngày, trên người cũng không có cái gì vật chứa, Trương Huyền đành phải dọc theo sơn động xoay tròn, nhìn xem có gì có thể dùng.
 
 	"Ừm? Đó là cái gì?"
 
 	Hướng phía trong đi vài bước, vòng qua ao nước, đột nhiên một đống đồ vật xuất hiện ở trước mắt, Trương Huyền lông mày nhảy một cái.
 
 	"Đây là. . . Nhân loại xương cốt?"
 
 	Xuất hiện ở trước mắt, lại là nhân loại hài cốt, từng đống, đủ có mấy hơn trăm người.
 
 	"Nơi này không là không cho phép nhân loại đến đây ư? Vì cái gì sẽ có nhân loại xương cốt?"
 
 	Tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Dựa theo đám thánh thú này, linh thú quy định, nơi này, là không cho phép nhân loại tới, không cho phép tới, tại sao có thể có nhiều như vậy xương cốt?
 
 	Trong lòng kỳ quái, cúi đầu hướng những này xương cốt nhìn lại.
 
 	Đều là chút nam nhân xương cốt, bốn phía còn rải rác một chút vũ khí, thoạt nhìn cấp bậc cũng không tính là quá cao, chỉ có Linh cấp trung phẩm khoảng chừng.
 
 	Tiện tay nhặt lên một cái, nhẹ nhàng chấn động, lập tức cắt thành hai đoạn.
 
 	Vũ khí không sai, nhưng dường như trải qua một loại nào đó chiến đấu, thương tổn tới cơ sở, đã đã mất đi trước kia cứng cỏi, xem như hoàn toàn báo hỏng.
 
 	Xem ra là không biết lúc nào xông vào, kết quả. . . Toàn quân bị diệt.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tùy ý lật một cái, đột nhiên một cái trữ vật giới chỉ xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tinh thần khẽ động, tiến vào bên trong.
 
 	"Đồ vật cũng bị mất, hẳn là đều bị lục soát cạo sạch. . ."
 
 	Lắc đầu.
 
 	Trong giới chỉ rỗng tuếch, hầu như vật gì đều không có.
 
 	Cũng khó trách, linh thú không cách nào phá giải nhẫn, Thánh thú có thể, chung quanh nhiều như vậy Thánh thú, nếu như bên trong có đồ tốt, khẳng định sớm đã bị lục soát cạo sạch sẽ, làm sao có thể chờ lấy lưu cho mình.
 
 	"Đây là thư tịch?"
 
 	Ý thức đang muốn rời khỏi nhẫn, con mắt thoáng nhìn, nhìn thấy một đống vật không ra gì, tinh thần khẽ động, xuất hiện ở trước mắt, thế mà tất cả đều là thư tịch.
 
 	Thánh thú, đều có truyền thừa của mình, nhân loại công pháp không cách nào tu luyện, do đó, những vật này đối bọn chúng tới nói, cái gì cũng không bằng.
 
 	Con mắt nhìn sang, đem những sách vở này thu sạch vào trong óc.
 
 	"Rõ ràng đều là tu luyện công pháp cùng võ kỹ loại hình. . ."
 
 	Trương Huyền mắt sáng rực lên.
 
 	Không ít người tu luyện, đều có sao chép công pháp thói quen, do đó, chỉ cần là nhân loại người tu luyện, mỗi cái trên người đều chứa không dưới mấy chục bản bí kỹ.
 
 	Trước mắt cái này trữ vật giới chỉ cũng giống vậy, tùy tiện khẽ đảo, liền có hơn trăm bản nhiều.
 
 	Kiều Thiên cảnh, Quy Nhất cảnh, Đạp Hư cảnh đều có, có điều, tuy có bí tịch, số lượng không đủ, liền không cách nào hình thành Thiên Đạo công pháp, đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn.
 
 	"Nhìn xem còn có cái khác trữ vật giới chỉ ấy ư, nếu như có thể tìm thêm mấy quyển, có lẽ liền có thể kiếm ra tu luyện công pháp. . ."
 
 	Cũng không vội vã, Trương Huyền khởi động Vu hồn, tiếp tục xoay loạn, không lâu sau, cho hắn lục ra hơn hai mươi viên trữ vật giới chỉ.
 
 	Mấy trăm đầu thi cốt, chỉ có nhiều như vậy nhẫn, còn lại chỉ sợ đều bị đám thánh thú này chia cắt.
 
 	Những này trong giới chỉ đáng giá vật phẩm, cũng sớm bị lục soát cạo sạch sẽ, chỉ còn lại có một chút không đáng tiền thư tịch.
 
 	Đem những sách vở này toàn bộ vơ vét cùng một chỗ.
 
 	"Hơn một ngàn bản Quy Nhất cảnh công pháp, hơn năm trăm bản Đạp Hư cảnh, còn có hai trăm bản Tằm Phong cảnh. . ."
 
 	Mắt sáng rực lên.
 
 	Đạp Hư cảnh cùng Tằm Phong cảnh công pháp không đủ, nhưng hơn một ngàn bản Quy Nhất cảnh công pháp, có thể đủ hình thành Thiên Đạo bí tịch, để hắn thuận lợi tu luyện.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Đem thư tịch thu nhập trong óc, tinh thần khẽ động.
 
 	Rất nhanh một bản Quy Nhất cảnh Thiên Đạo công pháp xuất hiện ở trước mắt, ngón tay đụng một cái, tri thức đi vào trong óc.
 
 	"Những này linh dịch mang không đi, không bằng ngay ở chỗ này tu luyện, có thể tiết kiệm điểm là điểm. . ."
 
 	Chung quanh cũng đều nhìn, không có có thể dung nạp vật chứa, đã như vậy, không bằng mượn cơ hội này tu luyện, trước tiên đem cảnh giới đột phá lại nói.
 
 	Làm người muốn cần kiệm công việc quản gia, có thể tiết kiệm điểm bản thân, liền tiết kiệm một chút bản thân.
 
 	Tinh thần khẽ động, thân thể xuất hiện ở trước mắt, Vu hồn chui vào, ngay sau đó cổ tay khẽ động, phân thân cũng xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Trên phân thân lần cùng bản tôn Vu hồn đồng dạng, chỉ tu luyện đến Quy Nhất cảnh hậu kỳ, hiện tại nhiều như vậy linh dịch, mới vừa dễ dàng để hắn hấp thụ nhiều điểm, miễn cho lãng phí.
 
 	Đem tình huống trước mắt truyền lại cho phân thân, dặn dò một tiếng, Trương Huyền đi đầu nhảy vào ao nước.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Quy Nhất cảnh công pháp vận chuyển, chung quanh linh dịch lập tức dọc theo huyệt đạo, hướng trong cơ thể truyền vào.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thân thể một hồi giòn vang, tu vi lập tức đột phá Kiều Thiên cảnh đỉnh phong, đạt đến Quy Nhất cảnh.
 
 	Tu vi tấn thăng, linh khí tốc độ hấp thu tăng nhanh, cả người giống như là một cái cự đại máy bơm, hấp thu quá nhanh, chung quanh linh dịch tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Quy Nhất cảnh sơ kỳ!
 
 	Quy Nhất cảnh trung kỳ!
 
 	Quy Nhất cảnh hậu kỳ!
 
 	. . .
 
 	Ngắn ngủi nửa canh giờ, thực lực đã đột phá ràng buộc, đạt đến Quy Nhất cảnh đỉnh phong.
 
 	"Vu hồn. . ."
 
 	Tu vi chân khí tấn cấp, Trương Huyền cũng không ngừng nghỉ, Vu hồn nhảy ra, tiếp tục hấp thu.
 
 	Vu hồn bản thân liền đạt đến Quy Nhất cảnh hậu kỳ, tiếp tục tu luyện tốc độ nhanh không ít, chỉ dùng hơn mười phút, đã đột phá đến đỉnh phong.
 
 	Chân khí cùng Vu hồn toàn bộ đột phá, Trương Huyền lập tức thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy trên người dâng trào muốn xuất lực lượng, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Đổi lại lúc khác, muốn cho hồn lực, chân khí toàn bộ đột phá, không có mấy chục viên linh thạch thượng phẩm, khẳng định làm không được, mà bây giờ, linh dịch đầy đủ, tương đương với miễn phí, tâm tình kìm lòng không được một hồi thư sướng.
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Đứng dậy, cúi đầu hướng linh dịch nhìn lại, đang muốn nhìn một chút còn lại bao nhiêu, nhịn không được sửng sốt một cái.
 
 	Chỉ thấy trước đó bảy, rộng tám mét linh dịch bể tắm, lộ ra, tất cả địa mạch linh dịch, đã tiêu hao không sai biệt lắm.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hắn nhưng mà đột phá cái Quy Nhất cảnh, làm sao có thể dùng nhiều như vậy?
 
 	Quay đầu nhìn về phía phân thân, chỉ nhìn thoáng qua, con ngươi kìm lòng không được co vào, nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	"Ta tào, ngươi cái bại gia đồ chơi. . ."
 
 
       		      