         	Chương 798: Địa mạch linh dịch
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vốn cho rằng cái này nhân loại nhỏ yếu, tiện tay có thể lấy bóp chết, nằm mơ đều không nghĩ tới, một chút phóng xuất ra nhiều như vậy Thánh vực khôi lỗi, Hồng Viên thú dọa đến thân thể mềm nhũn, liền muốn chạy trốn.
 
 	Bất quá, nhiều như vậy khôi lỗi đồng thời xuất thủ, làm sao có thể cho nó cơ hội.
 
 	Lốp bốp!
 
 	Liên tiếp quyền cước vào thịt tiếng âm vang lên.
 
 	Rất nhiều khôi lỗi có đánh Tử Dương thú kinh nghiệm, đối phó cái tên này, không lãng phí chút nào thời gian.
 
 	Không lâu sau, liền đem nó đánh thương tích đầy mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.
 
 	"Đừng giết ta, ta nguyện ý làm của ngươi thú sủng. . ."
 
 	Bị đánh thoi thóp, Hồng Viên thú lại không để ý tới Thánh thú tôn nghiêm, lên tiếng rống to.
 
 	"Không cần!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	Thánh vực một tầng đỉnh phong cấp bậc Thánh thú làm thú sủng, quả thực có thể để cho hắn làm chuyện gì đều thuận tiện không ít, nhưng Ngụy Trường Phong là nó giết. . . Vậy liền nợ máu trả bằng máu!
 
 	Nếu không, về sau cứu sống Ngụy Như Yên, nếu như nàng hỏi, sát hại cha hung thủ, chính mình cái này thiếu gia, như thế nào bàn giao?
 
 	"Giết nó!"
 
 	Khoát tay áo, không tiếp tục để ý đối phương, Trương Huyền tinh thần khẽ động, Vu hồn xuất thể.
 
 	Thiên Đạo chân khí không cách nào cứu chữa thân thể, nhìn xem Vu hồn thủ đoạn có thể làm được hay không.
 
 	Nhìn một vòng, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Ngụy Trường Phong thương thế thực sự quá nặng đi, nếu không phải trong lòng cái kia cỗ tình thương của cha kiên trì, chỉ sợ sớm đã chết rồi.
 
 	Gặp phải bản thân, tinh thần thả lỏng, linh hồn đã bị hút vào không biết tên địa phương, hoàn toàn phai mờ.
 
 	Đừng nói là hắn, coi như Khổng sư phục sinh, chỉ sợ đều lại không cách nào cứu sống.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố con gái của ngươi, để nàng thật tốt sống sót!" Vu hồn trở lại thân thể, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Mặc dù cùng vị này Ngụy Trường Phong tiếp xúc không lâu sau, hơn nữa phần lớn là không vui trí nhớ, nhưng người này vì nữ nhi, cái gì đều có thể trả giá, thậm chí sinh mệnh, đã làm cho tôn kính.
 
 	Biết không cách nào cứu sống, đem Ngụy Trường Phong thi thể, thu nhập nhẫn, lần nữa nhìn về phía trước mắt Hồng Viên thú, chỉ thấy cái tên này, đã bị rất nhiều khôi lỗi đánh thoi thóp, bất cứ lúc nào cũng sẽ cúp máy.
 
 	Nó mặc dù là Thánh vực một tầng đỉnh phong, nhưng đối mặt hơn hai mươi đầu không biết đau đớn, lực lượng mười phần khôi lỗi, cũng chỉ có bị ngược phần.
 
 	"Nhân loại, chỉ cần không giết ta, ta dùng bí mật cùng ngươi trao đổi. . ." Thấy hắn nhìn qua, Hồng Viên thú cắn răng.
 
 	Nó biết lại không mở miệng, đối phương thực biết đem hắn chém giết, chỉ có thể đánh cược một lần.
 
 	"Bí mật? Bí mật gì?" Trương Huyền nhướng mày.
 
 	"Là địa mạch linh dịch! Chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền dẫn ngươi đi. . ." Hồng Viên thú vội nói.
 
 	"Địa mạch linh dịch?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Không sai, đây là đại địa linh mạch hội tụ hình thành linh khí dịch giọt, đối Thánh vực trở xuống người tu luyện có cực lớn công hiệu, thậm chí có thể thay thế linh thạch!"
 
 	Hồng Viên thú nói.
 
 	Trương Huyền trong lòng hơi động.
 
 	Hắn hiện tại thiếu nhiều nhất chính là linh thạch, linh khí, nếu là có đồ vật có thể thay thế, cũng không cần phải tốn hao giá cả to lớn kiếm tiền.
 
 	Địa mạch linh dịch, mặc dù trước đó chưa từng nghe qua, nhưng nếu là đại địa linh mạch hội tụ mà thành đồ vật, khẳng định mười phần trân quý.
 
 	"Vân Vụ lĩnh Thánh thú sở dĩ không để nhân loại tới, chính là vì thủ hộ thứ này, chỉ cần không giết ta, liền mang ngươi tới. . ."
 
 	Hồng Viên thú lần nữa nói.
 
 	"Giết ngươi, ta cũng giống vậy có thể đi qua!"
 
 	Không thèm để ý cái tên này, Trương Huyền vẫy tay một cái, rất nhiều khôi lỗi, tiếp tục động thủ, mà hắn, Vu hồn xuất thể, cổ tay lật qua lật lại, kết ra liên tiếp thủ ấn.
 
 	Vu hồn sư thủ đoạn. . . Sưu hồn!
 
 	Cái tên này là sát hại Ngụy Trường Phong hung thủ, phải chết, không có cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, hắn tu vi hiện tại, căn bản không đủ để đối Thánh vực cấp bậc cường giả sưu hồn, có điều, vừa đến, Thánh thú hồn lực bản thân liền so Thánh vực cường giả yếu, thứ hai, cái tên này bị đánh thoi thóp, coi như muốn chống cự cũng chống cự không được nữa.
 
 	Lại thêm còn có Ngoan Nhân ở một bên hỗ trợ, chân chính áp dụng, cũng không phức tạp.
 
 	Xì xì xì!
 
 	Hồng Viên thú hồn phách bị hắn lăng không cào ra, hắn bên trong liên quan tới nó trí nhớ cùng tri thức, chậm rãi chảy vào trong óc.
 
 	"Quả nhiên có địa mạch linh dịch!"
 
 	Rất mau đem trí nhớ xem hết, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Đối phương quả thực không có lừa hắn, Vân Vụ lĩnh quả thực có đất mạch linh dịch, đám thánh thú này, không nguyện ý làm cho nhân loại đi vào, cũng chính là vì bảo vệ bí mật này.
 
 	Nhìn đến cái tên này, vì sống, cũng không lừa hắn.
 
 	Đổi lại những người khác, vì thứ này, thật sự tha cho nó một mạng, nhưng nó nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước mắt người thanh niên này, còn là một vị vu hồn sư, nắm giữ sưu hồn năng lực!
 
 	"Địa mạch linh dịch mặc dù có, nhưng chỗ kia nguy cơ trùng trùng, càng có bốn đầu cùng nó cấp bậc tương đồng Thánh thú trấn giữ. . . Thật nếu để cho cái tên này dẫn đường lời nói, coi như có nhiều như vậy khôi lỗi, cũng sẽ bị vây công khó mà đào thoát!"
 
 	Mặc dù địa mạch linh dịch thật sự, nhưng cái tên này cũng không nói thật.
 
 	Nếu quả thật nghe nó, theo ở phía sau đi qua, sợ rằng sẽ lập tức bị bốn đầu Thánh vực một tầng đỉnh phong Thánh thú vây quanh, tại thêm vào vô số Tòng Thánh, Bán Thánh cấp bậc Thánh thú, coi như hắn có nhiều như vậy khôi lỗi, làm không cẩn thận cũng phải bỏ mạng!
 
 	Dù sao, khôi lỗi mặc dù không sợ chiến đấu, nhưng cũng cần tiêu hao linh khí.
 
 	Liên tục mấy lần sử dụng tại Địa Cung xông năng lượng, đã hao tổn hơn nửa, nơi này không có Địa Cung tích lũy, muốn truyền vào năng lượng, liền không dễ dàng như vậy.
 
 	Một khi khôi lỗi mất đi tác dụng, hắn loại thực lực này, rơi vào Thánh thú quần, chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	Có thể nói, cái tên này mặc dù nhanh bị đánh chết, đáy lòng còn muốn ám toán mình.
 
 	Quả nhiên không phải đồng loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.
 
 	Lục soát xong hồn, Hồng Viên thú hồn phi phách tán, hoàn toàn tử vong, đem nội đan cùng da lông loại hình, thu vào trữ vật giới chỉ, Trương Huyền trầm tư.
 
 	"Căn cứ nó thuyết pháp, địa mạch linh dịch, là linh khí hội tụ mà thành, độ tinh thuần mặc dù so ra kém linh thạch thượng phẩm, nhưng lại càng dễ hấp thu. Thậm chí cây cối đều dùng sử dụng, nếu như cho chưa thành thục Thập Diệp hoa sử dụng. . . Hoàn toàn có thể để cho hắn tại trong một ngày hoàn thiện, mở ra đóa hoa!"
 
 	Đem linh dịch công hiệu nghiên cứu một lần, Trương Huyền mắt sáng rực lên.
 
 	Linh thạch mặc dù tích súc rất nhiều linh khí, nhưng hút thu lại, khẳng định không có chất lỏng dễ dàng, thật giống như trước kia vì nhanh chóng tấn cấp, chuyên môn điêu khắc Tụ Linh trận cuộn đồng dạng.
 
 	Đem linh thạch xem như than đá, linh dịch chính là xăng.
 
 	Than đá bốc cháy lên cứ việc càng nóng, thời gian duy trì cũng dài, nhưng muốn nói nhen lửa tốc độ, tỉ lệ lợi dụng cùng xăng so, kém không phải một chút điểm.
 
 	Thứ này thật có thể nhận được, có thể đoán được, Thánh vực trước đó tu luyện cần thiết mấy trăm miếng linh thạch thượng phẩm, cũng không cần lại hao tâm tổn trí đi tìm.
 
 	"Địa mạch linh dịch tại Vân Vụ lĩnh nơi trung tâm nhất, cách nơi này cũng không xa, nhưng mà. . . Bốn đầu Thánh vực một tầng đỉnh phong linh thú trấn giữ, thậm chí còn có vô số Tòng Thánh, Bán Thánh. . . Muốn qua, rất khó!"
 
 	Nếu biết có thứ này, tự nhiên muốn có được, nhưng mà. . . Nhờ vào thực lực của hắn bây giờ, xông vào lời nói, khẳng định sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Ngoan Nhân mặc dù có thể nhẹ nhõm áp chế Thánh vực một tầng đỉnh phong Thánh thú, nhưng Thánh thú số lượng nhiều, cũng bất lực.
 
 	Dù sao, hắn vừa mới thức tỉnh, hơn nữa nhưng mà cái trái tim bộ dáng, lực lượng kém xa trước.
 
 	Lại nói, cái tên này là Dị Linh tộc nhân, bình thường không có gì, vạn nhất không đáng tin cậy, thật sự rơi vào vây công, khó mà đào thoát.
 
 	Do đó, loại sự tình này, vẫn là dựa dẫm năng lực bản thân cho thỏa đáng, cái khác ngoại lực đều không đáng tin cậy.
 
 	Hắn cũng không hy vọng đem tính mạng của mình ký thác vào một cái trái tim trên người.
 
 	"Vẫn là Vu hồn đi!"
 
 	Suy tư một lát, một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Thân thể đi qua, khẳng định không thể, coi như ẩn nấp khá hơn nữa, vô số linh thú, vô số Thánh thú, cũng có thể phát hiện, Vu hồn khác biệt.
 
 	Vô hình vô chất, liền xem như Thánh thú, chỉ cần linh hồn không tu luyện tới cảnh giới nhất định, khẳng định cũng không phát hiện được.
 
 	Nếu như vận dụng thoả đáng, có lẽ có thể lặng lẽ lẻn vào, thuận lợi đem địa mạch linh dịch lấy ra.
 
 	"Cứ làm như thế!"
 
 	Không có gì có thể chần chờ, khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần khẽ động, Vu hồn bay ra.
 
 	Nhẹ nhàng vồ một cái, đem thân thể thu vào trữ vật giới chỉ.
 
 	Thiên Nghĩ Phong sào huyệt, có Tử Dương thú cùng ong mẫu liền rất chật chội, thân thể khẳng định vào không được, dù sao đã mất đi hồn phách thân thể, như là thi thể, đặt ở trữ vật giới chỉ, cũng sẽ không phải chịu quá lớn ảnh hưởng.
 
 	"Nhẫn làm sao bây giờ?"
 
 	Trong giới chỉ chứa đựng thân thể cùng phân thân, tùy thân mang theo, an toàn một chút, nếu không, đơn độc đem thân thể để ở chỗ này, vạn nhất bị cái gì linh thú tìm ra, thật sự muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Nhưng Vu hồn vô hình vô chất, không dễ dàng bị phát hiện, một khi mang theo nhẫn, chẳng khác nào có mục tiêu, còn muốn che giấu liền không dễ dàng như vậy.
 
 	"Đúng rồi. . . Thiên Nghĩ Phong!"
 
 	Tinh thần khẽ động.
 
 	Mình không thể mang nhẫn, lại có thể để Thiên Nghĩ Phong mang theo ah!
 
 	Thứ này kích thước mặc dù rất nhỏ, dù sao cũng là linh thú, lực lượng lớn lạ thường, mang một cái nhẫn phi hành, không tính là gì.
 
 	Lại thêm bọn chúng liên hệ tin tức, sớm nhưng để tránh cho linh thú, Thánh thú, hoàn toàn có thể lặng lẽ đi theo Vu hồn sau lưng, đem nhẫn đưa đến muốn mang đến địa phương.
 
 	Coi như bị phát hiện, chỉ cần Vu hồn không an toàn, liền có thể nghĩ biện pháp thu hồi lại, không xuất hiện quá lớn biến cố.
 
 	"Cứ làm như thế!"
 
 	Tinh thần khẽ động, báo tin Thiên Nghĩ Phong Mẫu, một đầu Thiên Nghĩ Phong lập tức bay tới, đem trữ vật giới chỉ thả ở người phía sau trên người, quả nhiên nhẹ nhõm nâng phi hành, không có chút nào chất ngại.
 
 	"Quá tốt rồi, ngươi dán chặt lấy mặt đất tại trong bụi cỏ bay. . ."
 
 	Thấy ý nghĩ này có thể thực hiện, Trương Huyền dặn dò một tiếng, Vu hồn thẳng tắp hướng Vân Vụ lĩnh nơi trung tâm nhất bay vút đi.
 
 	Đối Hồng Viên thú tiến hành sưu hồn, toàn bộ Vân Vụ lĩnh linh thú tình huống, đã biết đến đại khái, lại thêm Thiên Nghĩ Phong dò xét, rất nhẹ nhàng liền tránh né linh thú dò xét, chưa tới một canh giờ, đi tới một cái cao lớn vách đá trước.
 
 	Vách đá phía trước, là cái cự đại đá đầm, một dòng nước từ đỉnh núi trút xuống, phát ra oanh minh lôi âm, hình thành một cái hẹp dài dòng sông, uốn lượn uốn lượn, không biết lan tràn đến nơi nào.
 
 	"Chính là chỗ này. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dòng nước đằng sau, một cái cự đại sơn động đứng sừng sững, hoàn toàn bị dòng nước che chắn, nếu như không phải sớm biết, căn bản không phát hiện được.
 
 	Căn cứ Hồng Viên thú trí nhớ, địa mạch linh dịch, ngay tại bên trong sơn động này.
 
 	Không có gấp loạn động, Trương Huyền nhìn quanh hai bên một vòng, quả nhiên phát hiện vài đầu không kém gì Hồng Viên thú Thánh thú, thong thả ở chung quanh, càng xa xôi, còn có Thánh vực sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ linh thú, không dưới mười mấy đầu.
 
 	"May mắn thân thể không tới. . ."
 
 	Thấy cảnh này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu là thân thể tới, chỉ sợ mới vừa đến, liền bị vây công săn giết.
 
 	Vu hồn vô hình vô chất, chỉ cần không thi triển lực lượng, đối phương muốn phát hiện, không dễ dàng như vậy.
 
 	(đề cử đại thần giang hồ mèo sách mới ta thật là tu hành giả, chuyên gia có thể nhìn xem. Cuối cùng, cuối tháng, cầu hai tấm vé tháng)
 
 
       		      