         	Chương 797: Đây là tình thương của cha
 
 	Vân Vụ sơn chỗ sâu.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Một bóng người bay ngược mà ra, sống lưng đâm vào trong nham thạch, vẻ mặt như là giấy trắng, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.
 
 	Người này gãy mất một cái cánh tay, trước ngực xương cốt cũng bể nát không dưới mười nơi, thoạt nhìn thoi thóp, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.
 
 	Hắn đối diện, là cái hình thể to lớn vượn loại Thánh thú, toàn thân đen kịt, thô to nắm đấm, lực lượng kinh người.
 
 	"Ta còn không có cầm tới Vân Vụ hoa, còn không thể chết!"
 
 	Cắn răng một cái, từ nham thạch bên trong một lần nữa chui ra, bóng người ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, thẳng tắp vọt lên phía trước đi.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Thấy cái tên này thế mà còn có thể kiên trì, vượn loại Thánh thú thô to cái mũi phun ra một cỗ hơi nóng hầm hập, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đạt tới Thánh thú cấp bậc, đã có thể miệng nói tiếng người.
 
 	Kẻ trước mắt này, nửa canh giờ trước, liền bị nó gặp gỡ, vốn cho rằng một cái chỉ có Thánh vực một tầng trung kỳ gia hỏa, tùy tiện hai quyền đi xuống, coi như không chết, cũng tất nhiên dọa đến tè ra quần, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Nằm mơ đều không nghĩ tới, người này. . . Căn bản không quản tổn thương có nặng hay không, cứ xông về trước.
 
 	Vừa đánh vừa đuổi, cái tên này tiếp nhận không dưới hai mươi quyền.
 
 	Nặng như thế nắm đấm, coi như cùng nó cùng cấp bậc Thánh giả, cũng tất nhiên dọa đến không còn dám đi, không kiên trì nổi, nhưng cái tên này, lại không quan tâm, chỉ cần khôi phục một chút thể lực, liền liều mạng hướng về phía trước, cả người, như là đánh không chết kim cương, liền xem như nó, đều cảm thấy có chút bối rối.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nhanh chóng phi hành, lực lượng chèn ép không khí, phát sinh nổ tung, vượn loại Thánh thú lần nữa đem bóng người đánh hạ xuống mặt đất, cả người xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Nhân loại miệng phun máu tươi, nội tạng giống như đều muốn phun ra, mắt thấy không được, ai ngờ sau một khắc, lần nữa từ khu vực thoát ra, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	"Cái tên này đến cùng muốn làm gì a?"
 
 	Vượn loại Thánh thú đều cảm thấy xem không hiểu.
 
 	Bất kể người vẫn là linh thú, Thánh thú, đều đối với sinh mạng mang theo kính sợ, cái tên này, làm như vậy, quả thực cùng chịu chết không có gì khác biệt.
 
 	"Nhanh . . Lập tức tới ngay Vân Vụ hoa sinh trưởng địa phương. . ."
 
 	Không đi quản Hồng Viên thú ý nghĩ trong lòng, lần nữa từ dưới đất bò dậy, Ngụy Trường Phong nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, ngăm đen con mắt lộ ra hi vọng.
 
 	Hắn vốn nghĩ, lặng yên không tiếng động đi tới sơn mạch, nhận được một gốc Vân Vụ hoa liền đi, nằm mơ đều không nghĩ tới, bị phát hiện, thậm chí còn đưa tới cường đại như thế gia hỏa.
 
 	Nói thật, hắn là linh tài các Các chủ, đủ loại bảo vật không ít, nhìn thấy cái tên này, xoay người bỏ chạy lời nói, khẳng định cũng có thể rời đi, chỉ bất quá. . . Như thế lại muốn lấy được Vân Vụ hoa, liền không thể nào!
 
 	Thứ này có thể đổi Thập Diệp hoa, có thể cứu nữ nhi của hắn mạng, cho dù chết. . . Cũng muốn cầm tới!
 
 	Bành!
 
 	Lần nữa bị đánh trúng, ngã lộn nhào lăn vài vòng, rơi trên mặt đất, Ngụy Trường Phong chỉ cảm thấy lực khí toàn thân càng ngày càng yếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ rời khỏi thân thể.
 
 	Lờ mờ bên trong, dường như thấy được một bóng người, hướng hắn vẫy chào.
 
 	. . .
 
 	"Mặc dù còn chưa thấy qua hắn (nàng), không biết là nam hay là nữ, nhưng hắn (nàng) con của chúng ta, coi như liều mạng chết, cũng không thể để hắn bị thương tổn!"
 
 	Nàng ngồi xếp bằng, trên mặt mang nước mắt, quay đầu nhìn qua: "Ta biết ngươi yêu ta, sẽ tôn trọng lựa chọn của ta. . ."
 
 	"Không. . ." Ngụy Trường Phong gấp gáp vẫy tay, nhưng hắn lúc này, trong cơ thể lực lượng bị phong cấm, nằm trên mặt đất, động một cái cũng không thể động.
 
 	"Ta vốn liền trọng thương, đã sống không được bao lâu, ta nguyện ý dùng tính mạng của ta, bảo vệ hắn (nàng). . ."
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, nữ tử lực lượng toàn thân hóa thành hồng lưu, hướng trong bụng tràn vào, trẻ con thuận lợi ra đời, lanh lảnh tiếng khóc vang vọng cả sơn động. . .
 
 	Rốt cục, hắn tránh phá phong ấn, mà nữ tử đã không có khí lực, nằm trong ngực, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Trường phong, phải chiếu cố thật tốt con của chúng ta, đem nữ nhi của chúng ta nuôi dưỡng thành người, như vậy cho dù chết, ta cũng có thể mỉm cười cửu tuyền. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, người liền đi.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi nữ nhi này, tại thai bên trong bị công kích, chỉ sợ không sống tới ba tháng!" Một cái lục tinh y sư lắc đầu.
 
 	Ngụy Trường Phong cắn răng.
 
 	Đây là nàng dùng sinh mệnh đổi lấy, nếu như chết rồi, sao có thể xứng đáng, một đời yêu nữ tử?
 
 	Khắp nơi cầu y, khắp nơi tìm người.
 
 	"Bảo vật linh tính có thể giúp nàng kéo dài tính mạng, bất quá. . . Hẳn là cũng không sống nổi quá lâu!" Một cái lục tinh đỉnh phong y sư nói.
 
 	"Chỉ cần nàng có thể còn sống sót, tốn hao lại lớn đánh đổi ta cũng nguyện ý. . ." Ngụy Trường Phong nắm đấm xiết chặt.
 
 	Hắn mở linh tài các, vơ vét bảo vật, một khi biết bảo vật vị trí, thậm chí không tiếc ra tay cướp đoạt. . .
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Thân thể của nàng thoạt nhìn tốt hơn nhiều.
 
 	"Cha. . ."
 
 	Một tiếng thanh âm non nớt tại vang lên bên tai, Ngụy Trường Phong hốc mắt đỏ lên, cảm thấy trả giá nhiều hơn nữa, cũng đáng giá!
 
 	Bởi vì. . . Đây là nữ nhi của hắn!
 
 	Cũng đây là nữ nhi của nàng!
 
 	. . .
 
 	"Mẹ đâu?"
 
 	Một cái bảy, tám tuổi nữ hài, nghi ngờ nhìn qua, cau mày bộ dáng, cùng nàng giống nhau như đúc.
 
 	"Nàng. . . Đi chỗ rất xa. . ."
 
 	Ôm nữ nhi, Ngụy Trường Phong đường đường Thánh vực cường giả, chẳng biết tại sao, hốc mắt đỏ lên.
 
 	. . .
 
 	"Cha, ta có phải hay không không được? Ta cảm giác mệt mỏi quá, buồn ngủ quá. . ."
 
 	"Ngươi không có việc gì, không có chuyện gì, coi như liều mạng đi tính mạng, cũng muốn cứu ngươi. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong gào thét.
 
 	"Cái này gốc Thập Diệp hoa có thể cứu chữa con gái của ngươi. . ." Thiếu gia nói.
 
 	"Ta cần một gốc Vân Vụ hoa, nếu như ngươi có thể tại trong một ngày, cho ta lấy tới một gốc, có thể đem Thập Diệp hoa, trực tiếp đưa ngươi!" Vưu phó viện trưởng gật đầu.
 
 	. . .
 
 	"Còn không thể chết, ta phải chết, Như Yên không có Thập Diệp hoa cứu mạng, khẳng định cũng sẽ chết!"
 
 	Từng màn ở trước mắt chảy xuôi, Ngụy Trường Phong vùng vẫy một hồi, lần nữa đứng dậy.
 
 	Nếu như không phải nữ nhi của hắn muốn thứ này, khẳng định không kiên trì được nhiều như vậy trọng kích, sau lưng Hồng Viên thú không biết vì cái gì, Trương Huyền không biết vì cái gì, nhưng hắn biết. . . Vì nữ nhi!
 
 	So tính mạng hắn đều trọng yếu hơn!
 
 	"Cũng không xa. . ."
 
 	Tung người hướng về phía trước, vòng qua một cái dốc núi, đột nhiên, trước mắt mây mù tiêu tán, một cái trắng tinh đóa hoa, xuất hiện tại ánh mắt.
 
 	"Vân Vụ hoa. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong kích động.
 
 	Phí sức tâm huyết, tìm lâu như vậy, chính là vì cái này, giờ phút này, rốt cục thấy được!
 
 	Bành!
 
 	Mới vừa muốn xông qua đem đóa hoa lấy xuống, sống lưng bị Hồng Viên thú một chân đá trúng.
 
 	Lần nữa ngã xuống đất, Ngụy Trường Phong chỉ cảm thấy sinh mệnh, chậm rãi từ trong thân thể xói mòn, đã không chịu nổi.
 
 	"Nhất định phải cầm tới. . ."
 
 	Lần nữa bò lên, thân thể nhoáng một cái, đi tới trắng tinh đóa hoa gần, đem rút lên, để vào hộp ngọc.
 
 	Hô!
 
 	Trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng chỗ ngoặt.
 
 	Giờ khắc này, dù là trên người lại lần nữa tổn thương, đều cảm thấy đáng giá.
 
 	Có cái này, thiếu gia liền có thể cứu nữ nhi tính mạng, cho dù chết, cũng có thể nói với nàng. . . Ta làm được!
 
 	"Chỉ vì một gốc. . . Vân Vụ hoa?"
 
 	Thấy cái này nhân loại, lộ ra thỏa mãn vui vẻ, một bên Hồng Viên thú, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Còn tưởng rằng vì cái gì, có thể ngay cả tính mạng đều không cần, không nghĩ tới nhưng mà thứ này. . .
 
 	Một cái Thánh vực, vì một gốc trà mà chết. . . Thật đáng giá sao?
 
 	Ngụy Trường Phong nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Nó nhưng mà một cái Thánh thú, cái nào có thể hiểu được tình cảm của nhân loại.
 
 	Hít sâu một hơi, thân thể khẽ động, thẳng tắp vọt về phía chân núi.
 
 	Đã vật tới tay, cũng không cần phải tiếp tục lưu lại.
 
 	"Hừ, mặc kệ ngươi vì cái gì, Vân Vụ sơn há lại ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương? Lưu lại cho ta đi!"
 
 	Rít lên một tiếng, Hồng Viên thú đi tới gần, to lớn móng vuốt bỗng nhiên bắt tới.
 
 	Phốc!
 
 	Trọng thương Ngụy Trường Phong căn bản ngăn cản không nổi, ngực bị một chút xuyên thấu, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Thân thể run rẩy, Ngụy Trường Phong toàn thân cứng ngắc, muốn phản kháng, lại phát hiện một chút khí lực cũng không có.
 
 	Thân thể đã đạt đến cực hạn chịu đựng!
 
 	Một cỗ to lớn hấp lực từ không biết tên địa phương mà đến, hình như bất cứ lúc nào đều muốn đem linh hồn của hắn hút đi vào.
 
 	"Đây chính là tử vong ư? Ta hẳn là. . . Có thể nhìn thấy nàng đi!"
 
 	Thần trí dần dần mơ hồ, linh hồn tựa như lúc nào cũng sẽ thoát ly thân thể, đi vào cái kia không biết tên không gian.
 
 	"Ngụy Trường Phong!"
 
 	Đang cảm thấy lập tức sẽ tử vong, lập tức nhìn thấy một bóng người bay tới, thanh âm bên trong mang theo lo lắng.
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Nhịn không được sững sờ: "Sao ngươi lại tới đây, nơi này nguy hiểm. . ."
 
 	Không dám nói cho thiếu gia Vân Vụ sơn tình huống, chính là sợ hắn theo tới, nếu không, một khi xảy ra chuyện, nữ nhi liền không có người cứu!
 
 	Nhưng. . . Làm sao vẫn là tới?
 
 	"Nguy hiểm? Biết rõ nguy hiểm, vì cái gì không cùng ta nói!"
 
 	Nhìn thấy mới vừa thu một cái Thánh vực thuộc hạ, biến thành như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, Trương Huyền gầm lên giận dữ.
 
 	Một đường dọc theo tung tích tìm kiếm, rốt cục bị Thiên Nghĩ Phong Mẫu phát hiện tung tích, lúc này mới chạy tới.
 
 	Bất quá, rất rõ ràng. . . Đã chậm!
 
 	Vội vàng đem hắn ôm lấy, ngón tay liên lụy đi, lập tức cảm thấy đối phương sinh mệnh lực, đã tán loạn, coi như hắn nắm giữ lục tinh đỉnh phong y sư y thuật, cũng cứu không được!
 
 	Tay nắm giữ hắn mạch môn, đem tinh thuần Thiên Đạo chân khí truyền vào đi vào, lại phát hiện, người sau giống như là một cái bao tải thủng, căn bản dung nạp không được.
 
 	"Thiếu gia, đừng chơi đùa, ta. . . Không được!"
 
 	Cổ tay khẽ đảo, đem một cái hộp ngọc đưa tới: "Đây là Vân Vụ hoa, ngươi cầm lấy đi dùng để trao đổi Thập Diệp hoa. . ."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Không nghĩ tới tên này, lại vì thứ này, liều tính mạng, Trương Huyền sắc mặt tái xanh.
 
 	"Nhất định phải cứu nàng. . ." Ngụy Trường Phong thanh âm càng ngày càng thấp.
 
 	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đưa nàng cứu sống, trải qua người bình thường, không, so người bình thường còn tốt hơn sinh hoạt. . ."
 
 	Trương Huyền cắn răng.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia. . ."
 
 	Ngụy Trường Phong gật gật đầu, thân thể mềm nhũn, rốt cuộc khống chế không nổi linh hồn, bị không biết tên không gian hút tới, cả người cũng cắt đứt hô hấp.
 
 	"Trường phong. . ."
 
 	Nhìn thấy cái này thuộc hạ, thân thể trở nên thẳng, Trương Huyền gào thét, hốc mắt nhịn không được đỏ lên.
 
 	Giờ khắc này, hắn như thế nào không biết đối phương vì cái gì!
 
 	Vì nữ nhi!
 
 	Cái kia là. . . Tình thương của cha!
 
 	Trên thế giới đơn thuần nhất, rất yêu vô tư!
 
 	"Nhân loại, nơi này không phải ngươi có thể tùy tiện tới địa phương. . ."
 
 	Một bên Hồng Viên thú thấy lại xông qua tới một người, còn không đem để vào mắt, gầm lên giận dữ.
 
 	"Không phải tùy tiện tới? Ta cũng không có ý định tùy tiện đến!" Trương Huyền ngẩng đầu lên: "Là ngươi giết Ngụy Trường Phong? Vậy liền đền mạng đi!"
 
 	Ánh mắt mang theo lạnh lùng cùng hung ác, cổ tay khẽ đảo.
 
 	Soạt!
 
 	Trong nháy mắt, khu vực xuất hiện hơn hai mươi đầu Thánh vực cấp bậc khôi lỗi, gào thét lên hướng Hồng Viên thú vọt tới.
 
 	"Cho ta đem nó đánh chết tươi!"
 
 
       		      