         	Chương 800: Trịnh Dương giảng bài
 
 	Chỉ thấy phân thân Vu hồn ly thể, đang điên cuồng hấp thu trong bể bơi linh khí.
 
 	Lúc này hồn thể, lần nữa tăng trưởng gấp đôi, đạt đến hai mươi mét lớn nhỏ, dường như đem trọn sơn động đều lấp đầy.
 
 	Dùng da thú chứa xong về sau, còn thừa lại hơn phân nửa linh dịch, hầu như đều bị cái tên này hấp thu.
 
 	Mặc dù tu vi vẫn là Quy Nhất cảnh, nhưng cường đại hồn thể, nhưng như là lơ lửng thần chỉ, nhưng cho người ta một loại sức mạnh liên tục không ngừng, sẽ không suy kiệt cảm giác.
 
 	Dường như đột phá hai mươi mét ràng buộc, hồn phách hình thái, lần nữa phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến hóa, càng thêm cường đại, lực lượng cũng càng khủng bố hơn.
 
 	To lớn như vậy hồn thể, coi như lúc trước Lộ Xung tới so sánh, đều yếu cực kì nhỏ.
 
 	Hắn đột phá một cái đại cảnh giới, liền một phần trăm linh dịch đều vô dụng, cái tên này, nhưng đem ao nước đều hút dọn sạch. . . Suy nghĩ một chút đều để người phát điên.
 
 	Vốn còn nghĩ nhận được về sau, bán ít tiền, hiện tại xem ra, mua cái rắm ah!
 
 	Đều không đủ cái này hai hàng dùng!
 
 	Hô!
 
 	Nghe được hắn hét lớn, hồn phách nhoáng một cái, chui nhập thể nội, toàn bộ phân thân lập tức xao động ra lực lượng cường đại, nhìn Trương Huyền lông mày nhảy loạn.
 
 	Trước đó hắn liền không phải là đối thủ, hiện tại xem ra, càng không cần suy nghĩ.
 
 	Đồng dạng hồn phách một phân thành hai, Cửu Thiên Liên Thai tẩm bổ bên dưới, cái tên này so bản tôn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Bản tôn đánh không lại phân thân. . . Nói ra, thật là mất mặt!
 
 	Bất quá, cũng cái gọi là, cả hai là cùng một cái ý thức, có thể nói là cùng một người, phân thân mạnh, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.
 
 	"Trước vào trữ vật giới chỉ!"
 
 	Biết cái đồ chơi này bị hấp thu hết, nói nhiều hơn nữa cũng nhả không ra, Trương Huyền đành phải khoát tay áo, để phân thân đi vào nhẫn.
 
 	Bản thân thì nhẹ nhàng nhảy lên, bay ra ao nước.
 
 	Tu vi đột phá đến Quy Nhất cảnh đỉnh phong, chân khí lực lượng, thuận lợi đạt đến 14 triệu đỉnh, có thể so với Đạp Hư cảnh sơ kỳ.
 
 	Hồn lực cũng đạt tới 1100 vạn đỉnh, lại thêm thân thể 800 vạn đỉnh lời nói, toàn bộ lực lượng, đã đạt đến 33 triệu đỉnh, so với Hóa Phàm cửu trọng Tằm Phong cảnh đỉnh phong, đều không kém nhiều lắm. (Tằm Phong cảnh đỉnh phong 34 triệu đỉnh. )
 
 	Loại thực lực này, tại danh sư học viện học sinh bên trong được cho không yếu, nhưng cùng phía ngoài rất nhiều Thánh thú so, còn kém rất nhiều.
 
 	"Ra ngoài đi!"
 
 	Biết không thể cùng những tên kia mạnh mẽ chống đỡ, Trương Huyền lần nữa Vu hồn tách rời, đem thân thể đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong, lặng lẽ cầm, hướng bên ngoài sơn động bay vút đi.
 
 	"Không đúng, bên trong linh khí làm sao cảm giác yếu không ít?"
 
 	"Vào xem!"
 
 	Còn không có bay đến cửa động, liền nghe đến Thánh thú tiếng gào thét vang lên, lập tức, hai đầu Thánh thú thẳng tắp vọt vào.
 
 	Trương Huyền không dám nhúc nhích, sống lưng dán chặt bức tường, lặng lẽ cầm trữ vật giới chỉ, cũng đặt ở một cái nham thạch đằng sau.
 
 	Hô!
 
 	Vừa mới chuẩn bị tốt, liền cảm thấy hai đầu to lớn Thánh thú, từ trước mặt bay đi, tốc độ cực nhanh, khuấy động lên gió lốc.
 
 	Địa mạch linh dịch, phủ đầy thời điểm, chung quanh đâu đâu cũng có linh khí, bây giờ bị hút dọn sạch, ngu nữa cũng cảm giác được không được bình thường.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Biết đối phương một khi phát hiện linh dịch bị hấp thu hết, khẳng định sẽ nổi điên tìm kiếm, Trương Huyền không dám dừng lại nghỉ, Vu hồn khẽ động, mang theo trữ vật giới chỉ liền hướng ngoài động vọt tới.
 
 	"Ah. . . Linh dịch bị người đánh cắp hết!"
 
 	"Đáng giận, ai, đến cùng ai làm. . ."
 
 	Mới vừa đi ra sơn động, lập tức nghe được từng tiếng gào thét phẫn nộ, Trương Huyền không dám dừng lại nghỉ, mang theo trữ vật giới chỉ, Vu hồn trực tiếp nhảy vào cách đó không xa dòng nước.
 
 	Vừa tiến vào đáy nước, lập tức cảm thấy một cỗ khổng lồ tựa hồ muốn đại địa đều áp bách thành bụi phấn lực lượng, từ trong sơn động vọt ra, đem bốn phía toàn bộ bao phủ.
 
 	"Có người lẻn vào Vân Vụ lĩnh, tất cả linh thú nghe lệnh, đuổi theo cho ta. . ."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay sau đó, một cái âm thanh lớn vang lên, lập tức liền nghe đến vô số Thánh thú, linh thú bay lên thanh âm, bên tai không dứt, toàn bộ Vân Vụ lĩnh, trong nháy mắt liền bị lực lượng khổng lồ bắt đầu phong tỏa.
 
 	"Không tốt lắm chạy trốn. . ."
 
 	Biết toàn bộ Vân Vụ lĩnh linh thú lên đường, lại muốn chạy trốn ra đi rất khó, Trương Huyền cũng không vội vã, dọc theo nước sông chậm rãi hướng về phía trước.
 
 	Đi tới không xa, liền thấy hơn mười đầu linh thú chui vào tìm kiếm.
 
 	Bất quá hắn hiện tại là Vu hồn trạng thái, trữ vật giới chỉ hoàn toàn có thể giấu ở trong bùn, những linh thú này chuyển tầm vài vòng, cũng không phát hiện cái gì, đành phải mạnh mẽ mà về.
 
 	Bơi không biết bao lâu, đi đến dòng sông cuối cùng, lặng lẽ chui ra, lúc này, trời bên ngoài đã hoàn toàn đen, sao dày đặc đầy trời, hẳn là đêm đã khuya.
 
 	Nhìn một vòng, phát hiện vẫn như cũ có không ít linh thú, có điều, chỉ cần không đạt tới Thánh vực cấp bậc, muốn phát hiện hắn rất khó.
 
 	Bất quá, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, linh thú có cái mũi rất linh, có thính giác rất tốt, một khi không cẩn thận bị vây lại, trốn đều trốn không thoát.
 
 	Một đường vừa đi vừa nghỉ, thẳng đến trời tờ mờ sáng, lúc này mới từ trên núi đi xuống.
 
 	Rời đi Vân Vụ lĩnh phạm vi, đi tới một chỗ tiểu sơn ao, đem thân thể thả ra, hồn thể chui vào trong đó, lúc này mới triệu hoán Tử Dực Thiên Hùng thú, nhanh chóng hướng học viện bay đi.
 
 	Không cứu Ngụy Trường Phong, nhưng nhất định phải cứu nữ nhi của hắn!
 
 	Từ đi Vân Vụ lĩnh, đến bây giờ, thế mà qua ròng rã một ngày một đêm.
 
 	. . .
 
 	Trương Huyền bên này biến mất, lại không biết toàn bộ danh sư học viện, sắp vỡ tổ.
 
 	Tôn Cường trước sáng sớm đến tìm thiếu gia báo cáo, muốn nói cho hắn, có người hướng Trịnh Dương đám người học tập võ kỹ cùng thương pháp, kết quả. . . Tự nhiên không tìm được.
 
 	Hắn không tìm được người, mà Trịnh Dương đám người đã nhưng cùng sau lưng Tiết Chân Dương, vào Chân Dương hội tổng bộ.
 
 	Là cái cự đại viện lạc.
 
 	"Làm cho tất cả mọi người tập hợp!"
 
 	Vừa về đến, Tiết Chân Dương liền ra lệnh.
 
 	Không lâu sau, Chân Dương hội tất cả mọi người liền tập hợp xong xuôi.
 
 	Không hổ là học viện bài danh trước mấy học hội, toàn bộ Chân Dương hội, chừng hơn hai ngàn người, bao gồm một, hai, ba, bốn, bốn cái niên cấp.
 
 	"Hôm nay triệu tập mọi người tới, là ta tìm tới cao thủ, truyền thụ mọi người võ kỹ, cho mọi người bên trên phụ đạo khóa!"
 
 	Gặp người viên đến đông đủ, Tiết Chân Dương nhìn quanh một vòng nói.
 
 	"Đi học?"
 
 	"Võ kỹ không vẫn là hội trưởng cho chúng ta phụ đạo ư? Chẳng lẽ hội trưởng tìm tới so với hắn còn lợi hại hơn người?"
 
 	Mọi người tất cả đều nghi ngờ nhìn qua.
 
 	Võ kỹ khóa, loại trừ sư phụ của mình truyền thụ bên ngoài, đều là Tiết Chân Dương vì bọn họ tiến hành phụ đạo, đây cũng là những người này gia nhập Chân Dương hội nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hôm nay đột nhiên đem bọn hắn kêu đến, nói có người muốn đi học, thật hay giả?
 
 	"Đây là ta mới vừa biết thương pháp lão sư, Trịnh Dương, thương pháp siêu nhiên, hôm nay liền do hắn cho chúng ta bên trên một tiết khóa, mọi người cảm thụ một chút võ kỹ mị lực!"
 
 	Bàn tay lớn vẫy một cái, Tiết Chân Dương giới thiệu.
 
 	"Trịnh Dương?"
 
 	"Thương pháp?"
 
 	"Cái tên này cũng là mười sáu mười bảy tuổi chứ?"
 
 	"Mười sáu mười bảy tuổi trẻ con cho chúng ta giảng giải thương pháp?"
 
 	Mọi người lúc này mới phát hiện, một cái mười mấy tuổi trẻ con, đi lên đài cao, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, tất cả đều bối rối.
 
 	Bọn họ đều là danh sư, thiên tài trong thiên tài, một cái mười mấy tuổi trẻ con cho bọn hắn giảng bài. . . Cái này có phần quá trò đùa đi.
 
 	"Ta cho mọi người nói chính là thương pháp. . ."
 
 	Lần thứ nhất cho nhiều như vậy người giảng bài, Trịnh Dương còn có chút khẩn trương, có điều, vừa nhắc tới thương pháp, trong lòng mang dưới đáy lòng ngạo khí liền đản sinh ra, êm tai mà nói, không có chút nào dừng lại.
 
 	"Thương pháp còn có thể như vậy luyện?"
 
 	"Thật là lợi hại, nghe một hồi, ta cảm thấy đối thương pháp đã hiểu sâu mấy cái cấp độ!"
 
 	"Hắn nói đạo lý, lời ít mà ý nhiều, nhắm thẳng vào đại đạo, không chỉ thương pháp, dùng cho bất luận cái gì vũ khí, cũng không có vấn đề gì!"
 
 	"Nghe hắn nói thương, để cho ta đối với kiếm pháp đã hiểu cũng tăng lên không ít. . ."
 
 	. . .
 
 	Vừa mới bắt đầu mọi người đối một cái chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên giảng bài, xem thường, nghe một hồi, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	Trước mắt vị này, tuổi không lớn lắm, nhưng nhắm thẳng vào tu luyện hạch tâm, coi như học viện trưởng lão, đối thương pháp đã hiểu, khả năng đều kém xa tít tắp.
 
 	Khó trách hội trưởng, đem hắn mời mời tới, quả thực có tư cách này.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi nói cái gì? Tiết Chân Dương không biết từ nơi nào mời tới thương pháp cao thủ, cho hội viên giảng bài?"
 
 	Thương Nguyệt hội, Long Thương Nguyệt nhìn trước mắt tới hồi báo học viên, tràn đầy không thể tin được.
 
 	"Đúng, mời tới người này đối thương pháp đã hiểu cực sâu, chỉ nói chưa tới một canh giờ, Chân Dương hội tu luyện thương pháp học viên, liền có tiếp gần một nửa đột phá!"
 
 	Học viên vội nói.
 
 	"Một nửa đột phá?"
 
 	Long Thương Nguyệt giật nảy mình.
 
 	Thương pháp thuộc về võ kỹ, võ kỹ đột phá so tu vi đột phá càng khó, cần phải hiểu cùng ngộ tính, giảng bài có thể nói đột phá. . .
 
 	Đến cùng làm sao làm được?
 
 	Tiết Chân Dương từ nơi nào tìm đến tên yêu nghiệt như thế?
 
 	"Nếu như chuyện này là thật, Chân Dương hội sẽ càng ngày càng mạnh lớn. . . Ta đi tìm Đổng Hân thương nghị một chút!"
 
 	Trong lòng ngạc nhiên, rốt cuộc kìm nén không được, nói một tiếng, Long Thương Nguyệt nhanh chân hướng Đổng Hân vị trí đi đến.
 
 	. . .
 
 	"Quấy rối!"
 
 	Phòng làm việc của viện trưởng, võ kỹ học viện viện trưởng Tu Trường Thanh, nghe được một vị lão sư báo cáo, hơi vung tay cánh tay.
 
 	Tiết Chân Dương, là hắn học sinh thân truyền, bình thường quấy rối một điểm ngược lại cũng thôi, hôm nay thế mà xin đến một thiếu niên cho học viện danh sư đi học, truyền thụ võ kỹ. . . Đây không phải đùa giỡn hay sao?
 
 	Truyền đi, bọn họ võ kỹ học viện mặt mũi để vào đâu?
 
 	"Ta đi qua một chuyến!"
 
 	Hừ một tiếng, Tu Trường Thanh ra khỏi phòng, cũng nhanh chân hướng Chân Dương hội tổng bộ đi đi tới.
 
 	Không lâu sau, liền đến đến viện lạc lân cận.
 
 	"Nhiều người như vậy. . ."
 
 	Hướng phía trong nhìn thoáng qua, lông mày nhảy một cái.
 
 	Trong sân chất đầy người, ba tầng trong ba tầng ngoài, từ xa nhìn lại, không biết bao nhiêu.
 
 	Chân Dương hội, tuy là học sinh tổ chức, hắn vẫn là có nghe thấy, cũng là hơn hai ngàn người, lúc nào nhiều như vậy?
 
 	Cái này chỉ sợ không dưới năm ngàn đi!
 
 	Năm ngàn người đều đang nghe một cái mười mấy tuổi trẻ con giảng bài?
 
 	Quấy rối! Thật là quá hồ nháo!
 
 	Đang định đi qua, chỉ thấy một tên mập chắn tại cửa ra vào, cầm trong tay một cái cái sọt.
 
 	"Một trăm viên linh thạch trung phẩm, giao tiền lại đi vào. . ."
 
 	"Còn lấy tiền?"
 
 	Vẻ mặt trầm thấp, Tu Trường Thanh lông mày nhảy loạn.
 
 	Không biết từ nơi nào tìm người tới ngược lại cũng thôi, thế mà còn lấy tiền, một trăm linh thạch trung phẩm. . . Giá cả cỡ này, so lục tinh danh sư, còn muốn quý!
 
 	Đi học học sinh càng ít, giá cả càng cao, trái lại, càng nhiều người, giá cả càng thấp.
 
 	Hiện tại không sai biệt lắm năm ngàn người lớp học, thế mà còn muốn một trăm linh thạch một vị. . . Há không cho thấy, một bài giảng xuống, liền muốn thu 500 ngàn linh thạch trung phẩm?
 
 	Đừng nói lục tinh danh sư, coi như thất tinh danh sư cũng không như thế thu đi!
 
 	"Làm sao? Cấp không nổi? Không trả tiền nổi liền đừng tới đây nghe giảng bài, khó trách như thế già, còn tại học viện tốt nghiệp không được!"
 
 	Thấy trước mắt lão nhân này, không muốn đưa tiền, mập mạp nhếch miệng, tràn đầy khinh thường: "Nguyên lai là người nghèo rớt mồng tơi!"
 
 
       		      