         	Chương 814: Nhà càng là hắn mua!
 
 	Tiết Chân Dương ngẩn ngơ, trong mắt hưng phấn, thời gian nháy mắt biến thành muốn khóc biểu lộ, một chỉ Trương Huyền, giống như là gặp quỷ, không thể tin được: "Sư, sư. . . Sư tổ?"
 
 	Hắn đi ra Chân Dương hội thời điểm, Trịnh Dương đám người còn không có nhảy lên đài cao, do đó. . . Cũng không biết, tự mình vị này thương pháp lão sư sư thừa lai lịch đến cùng là ai.
 
 	Mà bây giờ, đột nhiên nghe đến lão sư mở miệng, nói truyền thừa tại vị này Trương Huyền, kịch liệt đả kích, nhanh muốn điên rồi.
 
 	Thuộc hạ của mình, tìm cái này Trương Huyền phiền phức, kết quả bị thuần phục, Chân Dương hội cũng nhận cực lớn đả kích.
 
 	Vì báo thù, rửa hận, hắn mang theo thương rời đi học viện, tuần hành bốn phương, mục đích đúng là đột phá Lạc Diệp thương pháp đệ thập trọng!
 
 	Sau đó tại thương pháp bên trên vượt qua Trương Huyền, trọng chấn Chân Dương hội uy danh, làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn Tiết Chân Dương, vẫn như cũ là thiên chi kiêu tử, không người có thể thay thế. . .
 
 	Phí hết tâm huyết, thật vất vả bái sư đột phá, nhưng nói cho hắn biết. . . Biến thành đời cháu bên trên!
 
 	Mẹ nó!
 
 	Ta không muốn làm cháu trai, ta muốn vượt qua hắn, ta muốn rửa sạch nhục nhã, ta muốn trở thành cường giả. . .
 
 	Trong lòng điên cuồng hét lên, ý nghĩ còn không có kết thúc, cái ót lần nữa tê rần, lại bị lão sư quất một cái tát.
 
 	"Chỉ cái gì chỉ? Một chút quy củ đều không có! Đây chính là ta nói cho ngươi, 'Sư phụ' lão nhân gia ông ta, còn không mau một chút quỳ xuống, lề mề cái gì?"
 
 	Trịnh Dương tràn đầy không vui.
 
 	Nhìn thấy sư phụ muốn giới thiệu thiên tài đồ tôn cho hắn nhìn xem, kết quả cái tên này một chút lễ phép đều không có, một trực tiếp phát ngốc, thật là thịt chó lên không được đại tịch.
 
 	"Lão nhân gia?"
 
 	Khóe miệng quất loạn, Tiết Chân Dương cảm thấy muốn hỏng mất.
 
 	Cái này Trương Huyền chỉ có hai mươi tuổi, chỗ nào già? Lão nhân gia. . . Trước ngươi nói như vậy, vẫn cho là, sư tổ là cái già bảy tám mươi tuổi danh sư. . .
 
 	Kết quả, lại là muốn đối phó kẻ địch!
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Ta nhưng mà khoe khoang khoác lác, muốn chiến thắng hắn. . . Hiện tại loại thân phận này như thế nào so?
 
 	Tiết Chân Dương sụp đổ, trong đám người xem náo nhiệt Long Thương Nguyệt cũng tất cả đều nhoáng một cái.
 
 	Bọn họ tứ đại học hội, hai cái xông pha chiến đấu đi tìm Trương Huyền phiền phức, một cái biến thành tọa hạ học đồ, một cái biến thành đồ tôn. . . Bối phận một cái so một cái thấp.
 
 	"Ngươi nói, chúng ta lại đi tìm phiền toái. . . Có thể hay không biến thành đồ chắt trai?" Long Thương Nguyệt nuốt ngụm nước bọt.
 
 	"Nói đùa cái gì! Đồ chắt trai, nói rõ bối phận còn cao hơn chúng ta ba bối phận, ngươi ta đều là viện trưởng thân truyền, cao hơn chúng ta ba bối phận, chẳng phải viện trưởng đều thành đồ tôn?"
 
 	Đổng Hân hừ lạnh một tiếng: "Không muốn diệt tự mình khí thế, trướng người khác uy phong!"
 
 	"Nhưng. . .  cái tên này thực sự rất cổ quái. . ." Long Thương Nguyệt nói.
 
 	"Là có chút cổ quái, bất quá. . . Ngươi không cảm thấy như vậy mới có tính khiêu chiến ư?" Cùng cái trước khẩn trương khác biệt, Đổng Hân con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Nàng là thiên tài, theo không chịu thua, vị này Trương Huyền mặc dù thoạt nhìn mười phần nghịch thiên, vượt xa cùng thế hệ, nhưng đối với nàng mà nói, nhưng càng thêm kích phát đấu chí.
 
 	"Khiêu chiến? Được rồi, ta sợ khiêu chiến qua đi, chúng ta Thương Nguyệt hội không còn. . . Muốn khiêu chiến, vẫn là chính ngươi tới đi!" Long Thương Nguyệt lắc đầu liên tục.
 
 	Nói đùa, tứ đại học hội, cái nào so với bọn hắn yếu?
 
 	Hai cái khiêu chiến, đều biến thành như vậy, thậm chí đường đường phó viện trưởng, đều bị chỉnh nửa chết nửa sống. . . Hắn cũng không muốn lại chạm phải cái này tranh vào vũng nước đục.
 
 	"Đã ngươi không nhúng tay vào, ta liền đến, yên tâm đi, ta nhất định có thể tìm tới nhược điểm của hắn, đem hắn đánh bại!"
 
 	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Đổng Hân ánh mắt lấp lóe.
 
 	Chỉ cần là người tu luyện, liền có thiếu hụt, cái này Trương Huyền coi như nghịch thiên lại như thế nào?
 
 	Nàng không tin đối phương là hoàn mỹ!
 
 	Chỉ phải cẩn thận quan sát, cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng có thể tìm tới sơ hở!
 
 	Đến lúc đó, các nàng Đổng Hân biết, tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ học viện lớn nhất học hội, lại không người có thể thay thế!
 
 	Hồ Yêu Yêu minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, cũng khẳng định có thể điểm có kết quả rồi.
 
 	"Ngươi thu Tiết Chân Dương làm đồ đệ?"
 
 	Đổng Hân lời thề son sắt, nhìn xem quỳ ở trước mắt Tiết Chân Dương, Trương Huyền cũng có chút choáng váng.
 
 	Trịnh Dương làm sao thu cái tên này làm đồ đệ? Hơn nữa, khách tọa trưởng lão lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Thiếu gia, là ta để hắn thu, cái tên này đóng học phí, nhất định muốn bái sư, Trịnh Dương cũng là cố mà làm. . ."
 
 	Sợ thiếu gia nổi giận, Tôn Cường vội vàng đi tới, đưa tới một cái nhẫn: "Đây là mấy ngày nay, Trịnh Dương bọn họ giảng bài lợi nhuận!"
 
 	"Giảng bài?" Càng nghe càng kỳ quái, Trương Huyền cúi đầu nhìn về phía nhẫn, lập tức giật nảy mình.
 
 	Chỉ thấy trong giới chỉ, linh thạch trung phẩm tích tụ như núi, chừng mấy trăm ngàn viên nhiều, coi như chuyển đổi thành linh thạch thượng phẩm, cũng tuyệt đối vượt qua năm mươi.
 
 	Cái này mẹ nó là đi cướp đoạt, vẫn là đi dạy học?
 
 	"Đúng vậy a, là như vậy. . ." Tôn Cường vội vàng đem Trịnh Dương trở thành khách tọa trưởng lão sự tình nói một lần.
 
 	"Còn có loại sự tình này?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, lập tức giật mình.
 
 	Hắn truyền thụ Trịnh Dương đám người, mặc dù chỉ là bản rút gọn công pháp và võ kỹ, chỗ huyền diệu, tuyệt đối cũng vượt qua thế giới này, cao minh nhất bí tịch.
 
 	Tiết Chân Dương, Tu Trường Thanh những này cũng đều là danh sư, như thế nào nhìn không ra lợi hại?
 
 	Biết rõ ràng tình huống, bái vì khách tọa trưởng lão cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Thiếu gia. . . Để Trịnh Dương bọn họ thu đồ, tất cả đều là chú ý của ta, nếu như ngươi mất hứng, quở trách ta chính là. . ."
 
 	Thấy thiếu gia không nói lời nào, Tôn Cường có chút thấp thỏm.
 
 	Mặc dù hắn cảm thấy thiếu gia nhìn thấy những linh thạch này, khẳng định sẽ động tâm, vẫn như cũ không dám xác định.
 
 	"Quở trách? Có gì có thể quở trách? Bọn họ thu đồ, giảng giải tri thức, đối với mình cũng là một loại củng cố cùng học tập!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	Học sinh, học tập tri thức, rất nhiều đều là kiến thức nửa vời, nếu để cho hắn giảng giải đi ra, cho người khác làm lão sư, liền sẽ lý giải càng thêm khắc sâu, đối kiến thức giải càng thêm vững chắc.
 
 	Do đó, học sinh ở giữa lẫn nhau thảo luận, thậm chí thu đồ giảng bài, cũng là mười phần cần thiết.
 
 	Trịnh Dương đám người thông qua lần này giảng giải, khẳng định đối tu luyện lý giải càng nhiều, là chuyện tốt!
 
 	Lại nói, lại không chịu thiệt, nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ một đoạn thời gian tu luyện cùng tiêu xài!
 
 	Trước đó còn muốn lấy có muốn hay không đem địa mạch linh dịch bán đi một bộ phận, phụ cấp gia dụng, hiện tại xem ra, căn bản không cần đến.
 
 	Chỉ riêng cái này mấy tiểu tử kia giảng bài, tiền kiếm được liền đủ xài.
 
 	Bất quá, còn có chút sự tình muốn sớm thông báo một chút.
 
 	"Mấy người các ngươi làm lão sư, truyền thụ tri thức, ta không phản đối, bất quá. . . Làm chuyện gì hăng quá hoá dở cũng không tiện, chúng ta tri thức, bác đại tinh thâm, truyền thụ quá nhiều, ngược lại phiền phức. Làm người phải khiêm tốn một chút, cùng lão sư nhiều hơn học tập!"
 
 	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
 
 	Thiên Đạo công pháp huyền diệu cực kỳ, dù chỉ là bản rút gọn, truyền đi, cũng tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, làm không cẩn thận liền sẽ khiến vô số người ngấp nghé.
 
 	Cho nên. . . Vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.
 
 	"Lão sư yên tâm, chúng ta chỉ là giảng giải cơ sở, liên lụy đến bản môn nội dung chính, đều không có nói tỉ mỉ. . . Chúng ta đều rất biết điều!"
 
 	Trịnh Dương đám người gật đầu.
 
 	"Cái này còn tạm được!"
 
 	Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	Mấy người tiếng nói không lớn, ngoại nhân cũng không nghe được, nhưng chỗ ở giữa Tiết Chân Dương thân thể nhoáng một cái, chỉ cảm thấy nước mắt không ngừng được.
 
 	Mẹ nó, còn có thể hảo hảo nói chuyện phiếm không?
 
 	Hai mươi tuổi tân sinh, một tiến vào học viện huyên náo long trời lở đất, tất cả lão sinh đều nổi điên. . .
 
 	Ba cái mười lăm, mười sáu tuổi tiểu gia hỏa, thành danh sư học viện khách tọa trưởng lão. . .
 
 	Các ngươi cái này mẹ nó còn gọi khiêm tốn?
 
 	Cái này đều gọi khiêm tốn lời nói, còn có cái gì gọi kiêu căng ư?
 
 	"Được rồi, đã thu học sinh, liền cẩn thận chỉ điểm, mặt khác, nhiều hơn mấy tiết khóa, tranh thủ toàn trường phạm vi bên trong giảng giải, kiếm nhiều một chút tiền trở về, các ngươi cũng biết, chúng ta người tu luyện cần tốn hao rất lớn."
 
 	Giao phó xong, Trương Huyền nói.
 
 	"Yên tâm đi, thiếu gia!" Tôn Cường liền vội vàng gật đầu.
 
 	Quả nhiên cùng hắn đoán đoán không sai, chỉ cần có thể kiếm tiền, thiếu gia bình thường sẽ không nói nhiều.
 
 	"Ừm, trước đi một chuyến cái này Vưu Hư nơi ở, lấy một gốc dược!"
 
 	Biết Tôn Cường đám người có chừng mực, Trương Huyền không nói thêm lời.
 
 	Vưu Hư hiện nhận được khống chế của hắn, trước đem gốc kia Thập Diệp hoa nắm bắt tới tay, cứu Ngụy Như Yên lại nói.
 
 	Đã làm trễ nải hai ngày, tiếp tục trễ nải nữa, hắn sợ người sau sẽ không kiên trì nổi.
 
 	Vưu Hư sống chết không khỏi tự mình, lại thêm y sư sinh tử đấu nhiều thua, trở nên biết điều không ít, Thập Diệp hoa rất nhanh liền lấy đến trong tay.
 
 	Dược vật tới tay, Trương Huyền hướng tinh anh khu chỗ ở của mình đi đến.
 
 	Phía ngoài chỗ ở thực sự quá nhỏ, còn không bằng nơi này rộng rãi, hơn nữa muốn dùng Thập Diệp hoa cứu chữa Ngụy Như Yên lời nói, chỉ có thể đi linh khí nồng đậm chỗ, phía ngoài tiểu viện, rõ ràng không bằng nơi này.
 
 	Đoàn người mới đi đến tinh anh khu biệt viện gần, liền thấy có người thủ ở bên ngoài, chính là trước kia an bài cho hắn chỗ ở Hoàng Hưng, Chu Đồng đám người. Mà lúc trước hắn để ở bên trong chăn nệm loại hình, đều tích tụ tại cửa ra vào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trương Huyền nhướng mày.
 
 	"Trương sư, Lục Phong viện trưởng vừa vặn ra lệnh, ngươi không phải học viện học sinh, không có thể ở chỗ này, cho dù có Mi trưởng lão lệnh bài cũng không được! Chúng ta cũng hết cách rồi, chỉ là phụng mệnh làm việc. . . Mong rằng Trương sư thứ lỗi."
 
 	Vội vàng tiến lên, Hoàng Hưng vẻ mặt đỏ lên.
 
 	Y sư học viện chuyện phát sinh, hắn đã toàn bộ biết, có điều, đây là Đan viện viện trưởng, danh sư học viện đại diện viện trưởng mệnh lệnh, hắn cũng không dám vi phạm.
 
 	Đành phải đem Trương Huyền ở đây vật lưu lại, toàn bộ dời đi ra.
 
 	Trương Huyền sắc mặt tái xanh.
 
 	Không nghĩ tới tên này, ngăn không được tự mình, phía sau còn đang làm chuyện xấu.
 
 	Nơi này có danh sư học viện lưu lại Tụ Linh trận, linh khí đầy đủ, có thể để cho Thập Diệp hoa tốt hơn tẩm bổ Ngụy Như Yên linh hồn, một khi ra ngoài, trước đó cái tiểu viện kia, như thế chật hẹp, coi như muốn cứu trị, cũng không thi triển được ah!
 
 	Nhưng. . . Đối phương làm cũng không tệ.
 
 	Trước đó đã nói, hắn không phải học viện học sinh, đã không phải, tự nhiên cũng là không tư cách ở chỗ này.
 
 	"Cái này nên làm cái gì?"
 
 	Xoa xoa mi tâm, chính muốn rời đi, chỉ thấy một người trung niên, tại một cái lão sinh dẫn đầu bên dưới, đi tới.
 
 	"Trương sư, người này nói muốn tìm ngươi!"
 
 	Giới thiệu một chút, lão sinh lui qua một bên.
 
 	Trung niên nhân vội vàng ôm quyền: "Xin hỏi, vị này chính là Trương Huyền Trương sư?"
 
 	Trương Huyền nhướng mày: "Ngươi là. . ."
 
 	"Tại hạ là Hoài quản gia của vương phủ Ngọc Thanh, nhà chúng ta vương gia, cho Trương sư mua một tòa phủ đệ, ngay tại học viện bên cạnh, cố ý để cho ta cho ngươi đưa tới, mong rằng vui vẻ nhận!"
 
 	Ngọc Thanh quản gia nói xong đưa đến một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong trưng bày khế nhà cùng khế đất.
 
 	"Phủ đệ. . . Cái nhà kia là các ngươi vương gia mua?"
 
 	Cúi đầu nhìn thoáng qua khế đất vị trí, Trương Huyền sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 
       		      