         	Chương 821: Chuẩn lục tinh luyện đan sư 【  Canh [3], minh chủ tiểu Mã mamama tăng thêm 】
 
 	"Đuổi ra danh sư học viện?"
 
 	"Hủy bỏ danh sư tư cách, không cho phép lại kiểm tra?"
 
 	Tất cả mọi người sững sờ.
 
 	"Không được, đây tuyệt đối không được!"
 
 	Mi viện trưởng khóe miệng giật một cái.
 
 	Thật muốn làm như thế, không nói trước tổn thất không tổn thất thiên tài sự tình, chỉ nói Trương sư vị kia thần bí lão sư, khẳng định liền sẽ xù lông người, làm không cẩn thận đem trọn cái danh sư học viện, mang tay gạt đi!
 
 	Học viện bồi dưỡng danh sư, cứ việc quan trọng, có thể tên sư cấp bậc càng cao, liền càng tôn quý. . . Mười vạn cái lục tinh danh sư giá trị mặc dù lớn, nhưng cùng một vị cửu tinh danh sư so, vẫn là kém không chỉ một đoạn.
 
 	Thật giống như Khổng sư, vài vạn năm mới xuất hiện một vị, đừng nói một vị cửu tinh danh sư, coi như lại đến một trăm vị, cống hiến bao lớn, cũng xa kém xa.
 
 	Nếu như Mạc Cao Viễn nói không sai, Trương Huyền lão sư, là một vị bát tinh thậm chí trở lên danh sư lời nói, thật một bàn tay đem danh sư học viện đập thành phế tích, Danh Sư đường khẳng định cũng sẽ không nhiều nói nửa câu nói nhảm.
 
 	Đây là đỉnh phong cấp bậc danh sư, cái kia hưởng thụ đặc quyền.
 
 	"Hủy bỏ danh sư tư cách, quan hệ một vị danh sư cả đời tiền đồ, quyết không thể trò đùa!"
 
 	Triệu Bính Tuất viện trưởng cũng không nhịn được nói: "Nhất là như vậy một vị, có thiên phú, có tài hoa người, một khi xử lý bất đương, ta sợ tổn thất một thiên tài không nói, làm không cẩn thận sẽ còn lại bức ra một trận Phục Ba chi ách!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm lặng.
 
 	Kỳ thật năm đó Phục Ba chi ách, hoàn toàn có thể để tránh cho.
 
 	Chủ yếu bởi vì, vị kia thiên tài trời sinh đắc tội một vị Thánh Nhân quý tộc con cháu, phía sau mình lại không có bối cảnh, mâu thuẫn càng náo càng lớn, cuối cùng mới xuất hiện thảm như vậy kịch.
 
 	Có thể nói, mặc dù bi thương, làm cho người chú ý, nhưng cũng là con người làm ra tạo thành tai họa.
 
 	Vị này Trương Huyền, còn không có đi đến lục tinh, liền lĩnh ngộ Minh Lý Chi Nhãn, thiên phú mạnh, không thể nghi ngờ.
 
 	Thật muốn làm được quá tuyệt, ép sinh lòng oán hận, dưới cơn nóng giận đầu nhập vào dị linh, chỉ sợ không riêng gì Danh Sư đường tổn thất, làm không cẩn thận đều sẽ trở thành toàn bộ nhân tộc tai nạn.
 
 	Không nói cái khác, nếu như hắn giáo dục Dị Linh tộc nhân, truyền thụ tri thức, khẳng định liền có thể là Dị Linh tộc một cái khác Khổng sư.
 
 	Đến lúc đó, nhân tộc liền phiền toái.
 
 	"Triệu viện trưởng nói không sai!" Mộc sư gật gật đầu.
 
 	"Tốt, có thể không khai trừ danh sư tư cách, nhưng. . . Nhất định phải đuổi ra danh sư học viện, đuổi ra Hồng Viễn thành! Nếu không, hắn hiện tại có thể làm ta luyện đan học viện gà bay chó chạy, ngày mai liền có thể làm các ngươi học viện khác, hoàn toàn sụp đổ! Đến lúc đó, học viện đem sẽ thay đổi sư không sư, sinh không sinh, còn thể thống gì?"
 
 	Lục Phong cắn răng.
 
 	Mọi người nói không ra lời.
 
 	Ngay cả muốn giúp đỡ nói chuyện Mi viện trưởng, Vệ Nhiễm Tuyết đám người, cũng tất cả đều tràn đầy trầm lặng.
 
 	Nói thật, lấy Trương Huyền cái tên này nước tiểu tính, trị xong Đan viện, tiếp tục kiếm học viện khác khả năng còn là rất lớn.
 
 	Hắn mỗi lần đi một cái tân học viện, đều cùng Thiết Ngưu cày đất đồng dạng, để yên người khác nổi điên, không thể trở về, thật muốn đi qua. . . Học viện khác, thật không có nắm chắc có thể chống đỡ được!
 
 	"Ta đồng ý Lục Phong viện trưởng thuyết pháp, loại này gieo họa, nhất định phải lập tức đuổi đi, đừng nói Hồng Viễn thành, Hồng Viễn đế quốc đều không thể để cho hắn chờ lâu một lát!"
 
 	Yên lặng một lát, một vị lão giả mở miệng.
 
 	Mi viện trưởng nhìn sang, không là người khác, chính là trận pháp sư công hội viện trưởng, Trần Thừa Tuần!
 
 	Vị này Trần viện trưởng, cùng Lục Phong viện trưởng luôn luôn quan hệ cá nhân rất tốt.
 
 	"Ta cũng đồng ý!"
 
 	Lại một cái viện trưởng gật đầu.
 
 	Thư họa sư học viện viện trưởng, Tống Đan Thanh!
 
 	"Ta không đồng ý, danh sư cho phép khảo hạch phụ tu chức nghiệp, cũng cho phép truyền thụ học sinh, Trương sư mặc dù làm có chút khoa trương, cũng không có xúc phạm quy củ, vì sao phải đuổi đi?"
 
 	Mi viện trưởng đi đầu mở miệng.
 
 	"Không sai, hắn coi như tại Đan viện làm sự tình, thoạt nhìn có chút hoang đường, nhưng ngươi cũng nói, liền Lỗ đan sư loại này túc lão đều gia nhập Huyền Huyền hội, nhất định muốn nghe giảng bài, nói rõ lớp của hắn, khẳng định có cực cao giá trị."
 
 	"Thân là danh sư, muốn có dung người chi lượng, ta không phải nhưng cảm giác được không nên đuổi đi Trương sư, còn có lẽ để hắn lưu lại làm lão sư, tăng lên chúng ta rất nhiều học viện thực lực tổng hợp!"
 
 	Triệu Bính Tuất, Vệ Nhiễm Tuyết nói.
 
 	"Hiện tại là ba cái muốn đem vị này Trương Huyền đuổi đi, ba vị muốn lưu lại, các ngươi hai cái đâu?"
 
 	Nghe xong mấy người lời nói, Mộc sư ngẩng đầu nhìn về phía cuối cùng hai người.
 
 	Hiện tại luyện đan sư học viện Lục Phong, trận pháp học viện Trần Thừa Tuần cùng thư họa sư học viện Tống Đan Thanh, muốn đem Trương Huyền đuổi đi, mà Mi viện trưởng, Triệu Bính Tuất, Vệ Nhiễm Tuyết ba người chủ trương lưu lại, thậm chí để hắn làm lão sư.
 
 	Còn thừa lại hai người không trình bày quan điểm. . . Võ kỹ học viện Tu Trường Thanh cùng Ma âm viện tưởng xanh đàn.
 
 	"Trương sư ba cái học sinh, là ta học viện khách tọa trưởng lão, học sinh đều có thể đối võ kỹ, công pháp lý giải sâu như vậy, lão sư lại càng không cần phải nói, ý của ta là chủ trương để Trương sư lưu lại!"
 
 	Tu Trường Thanh nói.
 
 	"Ngươi đây?"
 
 	Mọi người nhìn về phía tưởng xanh đàn.
 
 	Hiện tại là bốn so ba, nếu như hắn đồng ý Lục Phong, liền lại biến thành bốn so bốn, đồng ý Mi trưởng lão, chính là năm so ba.
 
 	"Ta. . . Ta cùng vị này Trương Huyền không tiếp xúc qua, khó thực hiện suy đoán, ta rời khỏi!" Tưởng xanh đàn lắc đầu: "Hơn nữa, chúng ta hiện nay chuyện trọng yếu nhất, không phải xử lý một cái học sinh, mà là tìm kiếm Tử Dương thú tiền bối!"
 
 	"Rời khỏi?"
 
 	"Cũng đúng! Hiện đang giúp ai đều không đúng, còn không bằng rời khỏi được rồi."
 
 	"Tưởng viện trưởng luôn luôn không màng danh lợi, hắn rời khỏi, không dính dáng tới chuyện này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!"
 
 	Nghe được vị cuối cùng viện trưởng, thế mà không lẫn vào, mọi người đồng thời gật đầu.
 
 	Ma âm viện viện trưởng tưởng xanh đàn, luôn luôn đạm bạc, không dính dáng tới những này, không biểu lộ thái độ, cũng tại mọi người trong dự liệu.
 
 	"Hiện tại bốn so ba, chuyện này như vậy coi như không có gì, mọi người vẫn là đem tinh lực, nhiều đặt ở tìm kiếm Tử Dương thú lên đi!"
 
 	Thấy mọi người thảo luận ra quyết định, Mộc sư khoát tay áo: "Ta vẫn là câu nói kia, ai tìm tới Tử Dương thú, ai làm viện trưởng! Còn Trương Huyền sự tình, như thế nào phán quyết, liền do mới viện trưởng đến định!"
 
 	Hắn mặc dù là thất  tinh danh sư, nhưng là tổng bộ tới, không tiện nhúng tay danh sư học viện sự tình.
 
 	Nếu không, rất dễ dàng bị người mào trên người phần đè người hiềm nghi.
 
 	"Mộc sư. . ."
 
 	Nghe được kết quả cuối cùng lại là cái này, Lục Phong tràn đầy lo lắng, một mặt không cam lòng.
 
 	"Tốt, sự tình quyết định xong, mọi người cũng tản đi đi!"
 
 	Không nói thêm lời, Mộc sư khoát tay áo, đi đầu ra khỏi phòng.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Mi viện trưởng, Triệu Bính Tuất mấy người cũng tất cả đều đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh trong phòng chỉ còn lại Lục Phong một người, sắc mặt nhăn nhó , tức giận đến nắm đấm xiết chặt.
 
 	"Đáng giận. . ."
 
 	Vỗ bàn một cái.
 
 	"Tốt, hiện tại liền bỏ qua ngươi, có điều, ngươi tuyệt đối đừng có nhược điểm rơi vào trên tay của ta, nếu không. . . Ta sẽ để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"
 
 	Gầm lên giận dữ, Lục Phong gào thét.
 
 	. . .
 
 	Lục Phong nháo đến bẩm báo thập đại danh sư, Trương Huyền bên này cũng rốt cục giảng xong chương trình học.
 
 	Đến luyện đan sư học viện, đứng tại Tàng Thư khố trước cửa, cũng không phải là ngẩn người, mà là Vu hồn ly thể đi vào Tàng Thư khố đọc sách đi.
 
 	Trước đó hắn chính là tứ tinh luyện đan sư, trước mặt thư tịch hoàn toàn có thể không nhìn, do đó, chỉ dùng không được nửa canh giờ, liền sửa sang lại ra ngũ tinh, lục tinh cấp sách khác tịch.
 
 	Học tập xong tất, lòng có cảm ngộ, lúc này mới tại Tàng Thư khố bên ngoài giảng bài.
 
 	Hắn giảng giải tri thức, lời ít mà ý nhiều, nhắm thẳng vào luyện đan chủ ý, để cho người ta nghe qua về sau, liền bị thu hút.
 
 	Cái này mới xuất hiện vô số người lui khóa, sẵn lòng gia nhập Huyền Huyền hội cử động.
 
 	Tàng Thư khố bên ngoài, giảng bài xong xuôi, Trương Huyền đi đan dược phòng, sau đó đi tổ đường.
 
 	Cùng Thích viện phó đám người nhìn thấy đồng dạng, hắn là kích hoạt lên đưa tin ngọc bình phong, có điều, cũng không phải là đơn thuần cầu lấy đan phương, còn thuận đường tiến hành một lần biện đan.
 
 	Hắn không tiếp xúc qua hệ thống luyện đan, luyện đan khảo hạch, khẳng định làm không được, nhưng. . . Biện đan lời nói, nhờ vào hắn đối tri thức lĩnh ngộ cùng lý giải, thất  tinh luyện đan sư muốn thắng cũng khó khăn!
 
 	Đi qua một phen biện luận, ngọc bình phong đối diện lục tinh, thất  tinh luyện đan sư nhao nhao thần phục, nhận được chuẩn lục tinh luyện đan sư thân phận, cũng thuận lợi nhận được Đoạn Tục đan đan phương.
 
 	Đạt đến mục đích mong muốn, Trương Huyền vốn định trực tiếp rời đi, vừa nghĩ tới lấy không nhiều như vậy lục tinh đan dược, thực sự băn khoăn. . . Liền, liền chạy đến đan sư lớp học giảng bài, báo đáp đan dược chi ân.
 
 	Ai ngờ chương trình học một nói, quá mức huyền diệu, lão sư đều rơi vào trong đó.
 
 	Sau đó. . . Liền xuất hiện, vô số danh sư, vô số học sinh, ngang chạy Huyền Huyền hội rầm rộ.
 
 	Còn để mọi người mặc sẽ uống, thu phí nghe giảng bài, thì là Nhược Hoan công tử cùng Tôn Cường đám người chuyện.
 
 	"Nguyên lai, luyện chế Hàm Tiếu đan, mấu chốt nhất một điểm chính là cái này, ta rốt cuộc hiểu rõ!"
 
 	"Ta cũng vậy, nhờ vào ta hiện tại lĩnh ngộ, chỉ cần tu vi đi đến, nhất định có thể luyện chế ra cấp sáu đan dược!"
 
 	"Cái này một tiết khóa, thật là được ích lợi không nhỏ, đủ chống đỡ ta lấy ba năm trước học tập. . ."
 
 	. . .
 
 	Hắn thở phào nhẹ nhõm, dưới đài sở hữu nghe giảng bài luyện đan sư, tất cả đều như si như say, nhanh muốn điên rồi.
 
 	Vị này Trương sư giảng giải, như là thiên mã hành không, càng giống là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng lại cho người ta một loại khắc sâu hiểu ra, chỉ cần chiếu vào luyện đan, có thể đoán được, mọi người thực lực tuyệt đối đều có thể trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn!
 
 	Mặc dù đối phương chỉ nói một bài giảng, nhưng vượt qua trước kia mấy năm tổng cộng!
 
 	"Thiên tài, thật là tuyệt đỉnh thiên tài, luyện đan lại có thể như vậy. . ."
 
 	Lỗ đan sư ở bên trong một chút túc lão, chất thành một đống, cũng là càng thảo luận càng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Bọn họ lớn tuổi, còn muốn đột phá khó khăn, nếu như sớm có thể mới vừa nghe được loại này chương trình học mười năm, chỉ sợ hiện tại mỗi một cái đều chính là thất  tinh luyện đan sư!
 
 	"Về sau ta chính là Huyền Huyền hội người, luyện đan sư học viện không đi nữa!"
 
 	"Ta cũng vậy, có thể nghe được loại này chương trình học, so tử thủ tại luyện đan học viện mạnh hơn nhiều, nghe nhiều mấy tiết, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm khảo hạch thất  tinh!"
 
 	. . .
 
 	Mấy vị lão giả râu bạc trắng, nguyên một đám con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Ngay tại mấy người hưng phấn khó mà tự chế thời điểm, chỉ thấy vừa rồi giảng bài thanh niên đi tới.
 
 	"Trương sư!"
 
 	Đồng thời ôm quyền.
 
 	"Không cần khách khí, ta tới, là có một số việc, muốn phiền phức mấy vị!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	"Trương sư cứ việc phân phó chính là, chỉ cần chúng ta mấy cái lão cốt đầu có thể làm đến, sẽ làm dốc hết toàn lực!"
 
 	Nghe qua khóa, mặc dù không phải học sinh, nhưng mấy người đối người thanh niên này, đã phục sát đất.
 
 	"Dốc hết toàn lực cũng không cần thiết. . . Chỉ là muốn để mấy vị liên thủ giúp ta luyện chế một viên thuốc!" Trương Huyền nói ra mục đích.
 
 	"Liên thủ?" Mấy người sững sờ.
 
 	Trước mắt vị này đối luyện đan lý giải thâm hậu như thế, còn cần nhóm người mình hỗ trợ?
 
 	"Không sai, ta muốn luyện chế một cái. . . Đoạn Tục đan!" Trương Huyền nói.
 
 	"Đoạn Tục đan. . . Bảy cấp đan dược?" Lỗ đan sư lên tiếng kinh hô.
 
 	(vì minh chủ 【  tiểu Mã mamama 】 tăng thêm)
 
 
       		      