         	Chương 820: Đan viện xong 【  hai hợp một 】
 
 	"Chúng ta không phải tới nghe khóa, Trương Huyền mê hoặc luyện đan sư học viện học viên, chúng ta tới xem một chút, hắn đến cùng dùng cái gì người không nhận ra thủ đoạn. . ."
 
 	Biết tiếp tục xoắn xuýt bối phận, đối phương khẳng định sẽ nói ra một đống lớn đạo lý, Lục Phong hất lên ống tay áo.
 
 	"Bớt nói nhảm, nghe giảng bài liền nghe khóa, nói như vậy đường hoàng làm gì? Hiện tại, mặc kệ ngươi nói ra hoa đến, muốn muốn đi vào, nhất định phải đưa tiền, nếu không, ta rống bên trên một tiếng nói, đoán chừng rất nhiều học sinh, đều muốn ghé thăm ngươi một chút vị này đại viện trưởng hiên ngang anh tư!"
 
 	Tôn Cường duỗi lưng một cái, bĩu môi nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Khí sắc mặt đỏ lên, Lục Phong nắm đấm xiết chặt.
 
 	Thật nếu để cho cái này hai hàng kêu lên một tiếng nói, không cần nghĩ, hắn cái này cái này đại viện trưởng cũng không cần làm nữa.
 
 	Chỉ riêng mất mặt đều có thể mất chết.
 
 	"Viện trưởng, chúng ta vẫn là đi vào trước lại nói. . ."
 
 	Biết viện trưởng không có cách nào trả lời, Chu phó viện trưởng vội vàng tiến lên đưa tới năm cái linh thạch thượng phẩm: "Cho!"
 
 	"Cái này còn tạm được!"
 
 	Tôn Cường ánh mắt sáng lên.
 
 	Huyền Huyền hội bên trong thành viên, không thể nhận tiền, bên ngoài tới nghe khóa, lại không mấy cái, luyện đan sư học viện xông tới mấy vạn học sinh, lão sư, cơ bản đều là nhập hội.
 
 	Thật vất vả bắt cái oan đại đầu, tự nhiên muốn nhiều doạ dẫm một chút.
 
 	Dù sao hắn cùng thiếu gia quan hệ sớm đã không nể mặt mũi, nhiều muốn chút là chút.
 
 	Đường đường luyện khí sư học viện viện trưởng, chắc hẳn cũng không dám ngay trước nhiều như vậy học sinh trước mặt, cùng bản thân vị này khách tọa trưởng lão "Thúc", không nể mặt mũi.
 
 	Nếu là thật xé toang tốt nhất, mới vừa dễ dàng nâng thiếu gia hả giận.
 
 	Bên trên buổi trưa, cái tên này nhưng mà mười phần phách lối.
 
 	"A!"
 
 	Thấy Chu phó viện trưởng cho linh thạch, Lục Phong khí run rẩy, lại không để ý tới mặt mũi hưng phấn Tôn Cường, nhấc chân đi vào trong.
 
 	Huyền Huyền hội địa phương rất rộng rãi, mặc dù đã dung nạp mấy vạn người, nhưng thoạt nhìn cũng không tính chen chúc, đi về phía trước mấy bước, Lục Phong nhịn không được dừng lại, con ngươi co rụt lại.
 
 	"Lỗ đan sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."
 
 	Đám người đằng sau, một cái ông lão đang hai mắt sáng lên hướng về phía trước nhìn lại, nghe được thanh âm, xoay đầu lại, không là người khác, chính là. . . Luyện đan sư học viện nổi danh túc lão, Lỗ Ất Lỗ đan sư.
 
 	Vị này Lỗ đan sư coi như không có Vưu Hư tuổi tác lớn, cũng không kém lắm, tuyệt đối vượt qua chín trăm tuổi, là luyện đan sư học viện chân chính công thần cùng nguyên lão.
 
 	Bởi vì không cách nào đột phá, vừa qua ba mươi năm một mực tại trong biệt viện an dưỡng, rất ít đi ra, coi như hắn tổ chức Đan viện dạy công nhân đại hội, cũng không có xuất hiện qua. . . Làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây?
 
 	"Xuỵt, đừng nói chuyện, nhanh nghe giảng bài. . . Diệu, thật là diệu ah! Luyện đan có thể sử dụng loại phương pháp này, quả thực không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng. . ."
 
 	Khoát tay áo, Lỗ Ất đan sư không để ý tới hắn viện trưởng này, tiếp tục hướng phía trước nhìn lại.
 
 	"Lỗ đan sư. . ."
 
 	Lục Phong xạm mặt lại, đang muốn nói chuyện, liền bị bên người Thích viện phó kéo một chút: "Viện trưởng, ngươi xem Lỗ đan sư quần áo. . ."
 
 	"Quần áo?"
 
 	Chỉ nhìn thoáng qua, Lục Phong khóe miệng giật một cái.
 
 	Vị này luyện đan sư học viện túc lão, mặc quần áo vẫn là danh sư bào, chỉ bất quá, trên ngực thêu ba chữ to "Huyền Huyền hội", rất hiển nhiên, ngay cả hắn. . . Đều gia nhập!
 
 	"Không chỉ Lỗ đan sư, viện trưởng ngươi xem. . ."
 
 	Thích viện phó lần nữa một chỉ.
 
 	Lục Phong vội vàng nhìn lại, lập tức trong đám người thấy được mấy cái bóng người quen thuộc.
 
 	"Bạch đan sư? Hắn không phải xa nhà du lịch sao? Để hắn bên trên một bài giảng cũng không nguyện ý, cùng giết nhận đồng dạng, làm sao vậy. . . Mặc vào Huyền Huyền hội y phục?"
 
 	"Nhậm đan sư. . . Hắn thanh hỏa luyện đan pháp, cũng hiện tại cũng là học viện lưu hành nhất chương trình học, là học viện cống hiến lớn nhất đan sư một trong, đứng hàng học viện danh nhân bảng. . . Cũng gia nhập Huyền Huyền hội?"
 
 	"Cầu đan sư, ta còn cùng hắn học qua. . ."
 
 	. . .
 
 	Mỗi nhìn thấy một bóng người, Lục Phong viện trưởng trên mặt liền đen hơn một phút, nhìn xong tất cả mọi người, đều cảm thấy có chút điên rồi.
 
 	Luyện đan sư học viện, một chút về hưu lão gia hỏa, hắn bình thường mời đều không mời nổi, làm sao đều chạy đến nơi đây, tự nguyện gia nhập Huyền Huyền hội?
 
 	Người học sinh này tổ chức học hội, vậy mà so với hắn một cái viện trưởng lời nói đều có tác dụng. . .
 
 	Mấu chốt nhất là, nghe giảng bài nghe như thử như say. . .
 
 	Quả thực điên rồi!
 
 	"Viện trưởng, cái kia. . . Có phải hay không Lục Huy?"
 
 	Ngay tại Lục Phong cảm giác đến sắp bạo tạc, Thích viện phó lại là một chỉ.
 
 	Lục Phong lần nữa nhoáng một cái.
 
 	Chỉ thấy đám người bên trong, một thanh niên, đang một mặt hưng phấn nhìn về phía trên đài, hai mắt tỏa ánh sáng, giống như là thấy được thần tượng của mình.
 
 	Không phải vừa rồi hướng hắn bẩm báo chuyện học sinh thân truyền Lục Huy, thì là ai!
 
 	Vừa rồi theo Tàng Thư khố rời đi, đi luyện đan lâu thời điểm, không cùng cái tên này cùng một chỗ, lúc nào chạy nơi này tới. . . Mặc trên người Huyền Huyền hội quần áo lại là cái gì quỷ?
 
 	Cái này mới rời khỏi bao lâu thời gian?
 
 	Chẳng lẽ. . . Vậy thì làm phản rồi?
 
 	"Lục Huy!"
 
 	Nhịn không được một tiếng trách mắng.
 
 	Nghe được thanh âm, Lục Huy lúc này mới phát hiện lão sư cũng tới, vội vã trong đám người đi ra, khẽ khom người: "Lão sư, ta. . . Ta mới vừa mới nhìn đến nhiều người như vậy đều tới nghe khóa, liền không nhịn được đã tới, vừa nghe xong, cảm thấy. . . Thật tốt, liền gia nhập huyền huyền sẽ. . ."
 
 	Sợ lão sư trách cứ, Lục Huy vội vàng ôm quyền.
 
 	"Thật tốt. . ."
 
 	Lục Phong chán nản, vẻ mặt ửng hồng, sắp nhỏ máu: "Có phải hay không cũng phải đem của ta khóa thoái thác?"
 
 	"Cái này. . . Nếu như lão sư có thể thành toàn tốt nhất!"
 
 	Lục Huy vò đầu.
 
 	"Thành toàn em gái ngươi. . ." Lục Phong khí răng sắp cắn mất, cảm giác đến sắp điên rồi.
 
 	Mới vừa rồi còn lời thề son sắt, nói cái này Trương Huyền chuyện gì xảy ra, tới không được mười phút đồng hồ, liền làm phản. . . Ngươi thật là đệ tử của ta?
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái tên này đến cùng có gì ma lực. . ."
 
 	Thực sự nhịn không được, ngẩng đầu hướng trên đài cao đang đang giảng bài thanh niên nhìn sang.
 
 	Lúc này, thanh niên đã giảng xong tri thức, đang đang trả lời vấn đề.
 
 	"Trương sư, ta luyện chế Tôi Dương đan thời điểm, lão xuất hiện thành đan về sau, đan thể biến vàng tình huống, không biết như thế nào giải quyết?" Một cái luyện đan sư nhịn không được hỏi.
 
 	"Tôi Dương đan, rèn luyện dương mạch, để hắn càng thêm tinh thuần, có loại này công hiệu, luyện chế người, cũng cần dương hỏa trác thịnh mới được. Ngươi trên việc tu luyện mặc dù không ngại, nhưng từ nhỏ lưu lại hàn tật, thân thể hơi hư, luyện chế loại thuốc này vật, tinh khí không đủ, mặc dù thành đan, dược lực nhưng không mãnh liệt!"
 
 	Trên đài thanh niên nhìn thoáng qua, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi luyện chế Tôi Dương đan, hiệu quả rất bình thường đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Cái luyện đan sư này, gấp vội vàng gật đầu.
 
 	Đối phương nói, cùng kinh nghiệm của hắn giống nhau như đúc, không khác chút nào.
 
 	"Như vậy, đã ngươi gia nhập Huyền Huyền hội, ta cũng không thể buông tha bản thân hội viên, cái này có một cái cấp sáu Chước Dương đan, ngươi sau khi phục dụng, liền có thể bài rõ ràng trong cơ thể hàn khí, không chỉ về sau luyện chế Tôi Dương đan, không có vấn đề, càng có thể để cho tu vi tiến thêm một bước, đột phá Đạp Hư cảnh ràng buộc!"
 
 	Trương Huyền ngón tay búng một cái, một viên thuốc bay đi.
 
 	"Thuốc này là của ta. . ."
 
 	Nhìn thấy bay ra đan dược, Thích viện phó khóe miệng bỗng nhiên co lại, nhịn không được mở miệng.
 
 	Viên đan dược này, không phải cái khác, đúng là hắn luyện chế tốt, đặt ở đan dược phòng, chuẩn bị mua bán. . .
 
 	"Vâng!"
 
 	Không có người để ý tới hắn la lên, luyện đan sư đưa tay tiếp nhận đan dược há miệng nuốt xuống.
 
 	Cô cô cô cục cục!
 
 	Không lâu sau, trên đầu liền linh khí hội tụ, ngay sau đó một thân rống to, khí tức nối thẳng trời cao.
 
 	Tằm Phong cảnh, đến!
 
 	"Đa tạ Trương sư!"
 
 	Không nghĩ tới giải quyết thân thể bệnh gì, còn một lần hành động đột phá, vị này luyện đan sư, đối trên đài thanh niên cảm động đến rơi nước mắt, khom người quỳ gối.
 
 	"Trương sư, ta. . ."
 
 	Lập tức lại có mấy người nâng xảy ra vấn đề.
 
 	Trên đài thanh niên nhằm vào mỗi người thể chất cùng vấn đề, trả lời thành thạo điêu luyện, nhìn thấy sắp đột phá, cũng ban cho cấp sáu đan dược.
 
 	Dưới đài đột phá thanh âm bên tai không dứt.
 
 	Xem Lục Phong mấy cái phó viện trưởng từng đợt nhức nhối.
 
 	Đối phương ban cho những đan dược kia, đều là bọn họ tốn hao to lớn đánh đổi luyện chế, mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ, hiện tại. . . Liền để cái tên này tùy tiện tặng người. . .
 
 	Càng nghĩ càng giận , tức giận đến sắp bạo tạc, nhưng Lục Phong biết, lúc này chạy tới muốn đan dược, khẳng định sẽ bị nhiều như vậy học sinh tại chỗ đuổi ra ngoài!
 
 	"Về trước đi!"
 
 	Cắn răng một cái, xoay người rời đi.
 
 	Đối phương bắt cóc học sinh của hắn, bắt cóc lão sư của hắn không nói, còn dùng hắn đan dược lôi kéo lòng người. . . Càng nghĩ càng thấy đến phát điên.
 
 	Tiếp tục xem tiếp, tuyệt đối sẽ tại chỗ tức chết!
 
 	Có thể chuyện này, báo lên tới Danh Sư đường, hắn không chỉ không chiếm để ý, làm không cẩn thận, sẽ còn bị chửi mắng một trận.
 
 	Đan dược lớn nhất giá trị, không phải lưu trong phòng quan sát, mà là dùng đến thực chỗ.
 
 	Đối phương cầm hắn đan dược làm người tốt, nhưng liền xem như hắn, đều không thể không thừa nhận, sử dụng vừa đúng, đúng lúc có thể phát huy dược vật tác dụng lớn nhất.
 
 	"Trở về?" Mấy vị phó viện trưởng sững sờ.
 
 	Không phải đến tìm phiền toái, để những học sinh này trở về sao?
 
 	Trực tiếp như vậy đi?
 
 	"Không quay về còn có thể thế nào? Ngươi cảm giác được các ngươi hiện tại, có thể đem những học sinh này lôi đi?"
 
 	Lục Phong viện trưởng cắn răng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mấy vị phó viện trưởng lắc đầu.
 
 	Những lão sư kia, bọn họ đều kéo không đi, chớ nói chi là học sinh.
 
 	"Trở về làm sao bây giờ?"
 
 	Đan viện lão sư đều ở nơi này, học sinh cũng đều ở nơi này, toàn bộ luyện đan học viện , tương đương với xong. . . Trở về cũng là bọn hắn chỉ huy một mình ah!
 
 	"Làm sao bây giờ? Ta trở về liền tổ chức đại hội trưởng lão!"
 
 	Lục Phong cắn răng.
 
 	Đối phương lôi kéo được lòng người, mấy vạn học sinh cùng một chỗ, liền xem như hắn, hiện tại cũng không dám gây rối, chỉ có thể trở về tổ chức đại hội trưởng lão, thương nghị đối sách.
 
 	Nếu không, toàn bộ danh sư học viện, sư không sư, sinh không sinh, còn thể thống gì?
 
 	Đâu còn có nửa phần danh sư học viện bộ dáng?
 
 	"Vâng!"
 
 	Thích viện phó gật đầu.
 
 	Vấn đề này không giải quyết, danh sư học viện khẳng định muốn đại loạn. . .
 
 	Cái này gọi chuyện gì, liền một cái Vưu Hư, hại được danh sư học viện biến thành như vậy, thật hận không thể, đem cái tên này băm cho chó ăn.
 
 	"Bẩm báo!"
 
 	Có quyết định, mấy người xoay người rời đi.
 
 	Rời đi Huyền Huyền hội, lần nữa trở lại luyện đan học viện, nhìn thấy trước kia dòng người như thoi đưa, hiện tại nửa cái bóng người cũng không thấy mênh mông đại sảnh, mấy vị viện trưởng, cảm thấy nước mắt bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy xuống.
 
 	Đường đường luyện đan sư học viện, lúc nào thảm như vậy qua!
 
 	"Viện trưởng, không bằng. . . Ngươi đi tìm Trương sư nói xin lỗi đi! Nếu không. . . Ta sợ luyện đan sư học viện, hoàn toàn xong!"
 
 	Quá không biết bao lâu, Chu phó viện trưởng nhịn không được nói.
 
 	"Xin lỗi? Hắn nằm mơ!"
 
 	Lục Phong cắn răng, phát ra thật dài gào thét: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta vậy thì tổ chức thập đại trường lão hội nghị, a, không, còn muốn đem Mộc sư tìm đến, không đem cái này phá hư nội quy trường học trường học kỷ gia hỏa bắt lại thẩm phán, ta liền không họ. . . Lục!"
 
 	. . .
 
 	Danh sư học viện cao vót nhất nguy nga cao ốc, rất căn phòng tốt.
 
 	Mười một cái chỗ ngồi đã ngồi đầy, mười đại viện Trường Lâm đứng trong đó.
 
 	"Lục viện trưởng, ngươi gấp gáp như vậy, để chúng ta tới, đến cùng chuyện gì?"
 
 	Mi viện trưởng nhịn không được nhìn qua.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Ngươi đã phát hiện Tử Dương thú tiền bối tung tích?"
 
 	"Như vậy liền quá tốt rồi, chúng ta đến bây giờ đều một chút tăm hơi đều không có. . ."
 
 	Cái khác mấy cái viện trưởng, từng cái ánh mắt sáng ngời.
 
 	Theo Trương Huyền đi luyện đan sư học viện, đến thầy trò toàn bộ gia nhập Huyền Huyền hội, tổng cộng cũng là hai, ba canh giờ sự tình, tốc độ quá nhanh, học viện khác thậm chí đều không có kịp phản ứng, thậm chí cũng không biết tin tức.
 
 	"Không phải Tử Dương thú tiền bối, mà là một cái liên quan đến chúng ta danh sư học viện sinh tử tồn vong đại sự, chư vị chờ, Mộc sư đến ta tại đàm phán!"
 
 	Lục Phong khoát tay áo.
 
 	"Quan hệ học viện sinh tử tồn vong?"
 
 	"Chẳng lẽ, bắt Tử Dương thú tiền bối những cái kia Dị Linh tộc nhân, đã phát hiện?"
 
 	"Muốn là như thế này, chỉ sợ một trận đại chiến không thể tránh được. . ."
 
 	. . .
 
 	Thấy Lục Phong thần sắc như vậy, thậm chí còn mời Mộc sư, rất nhiều viện trưởng hai mặt nhìn nhau, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Danh Sư đường tồn tại, là sư truyền thiên hạ, quan trọng hơn phải là bảo vệ nhân tộc.
 
 	Dị Linh tộc, trước mấy ngày bắt đi Tử Dương thú tiền bối, khẳng định là có cái gì đại động tác, một khi xuất hiện, vì bảo hộ nhân loại, danh sư học viện nhất định phải toàn viên tham chiến, không thể đổ cho người khác.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Tiếng nghị luận bên trong, cửa phòng mở ra, Mộc sư đi đến.
 
 	"Gặp qua Mộc sư!"
 
 	Mọi người đứng dậy, đồng loạt ôm quyền.
 
 	Mộc sư là tổng bộ tới thất  tinh danh sư, chủ trì mới viện trưởng giao thế đại cục, tất cả mọi người lấy lão sư lễ tiết đối đãi, không dám đi quá giới hạn.
 
 	"Ừm, Lục Phong, gấp gáp như vậy, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Gọi mọi người vào chỗ, Mộc Viên lông mày nhíu một cái.
 
 	"Mộc sư, chư vị viện trưởng đều đã đến đông đủ, vậy ta liền đem sự tình nói!"
 
 	Lục Phong nhẹ gật đầu: "Giới này tân sinh bên trong, có cái gọi Trương Huyền, chắc hẳn chư vị đều nghe nói qua đi!"
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Rất nhiều viện trưởng gật đầu, chỉ có Mộc Viên cau mày.
 
 	Hắn đi tới học viện về sau, liền cảm nhận được Tử Dương thú khí tức từng đi ra ngoài một lần, bình thường đều ở trong viện tu luyện, vị này Trương Huyền. . . Thật đúng là không chút nghe qua.
 
 	"Mộc sư, vị này Trương Huyền là. . ."
 
 	Mi viện trưởng lặng lẽ giải thích một chút.
 
 	"Lĩnh ngộ Minh Lý Chi Nhãn danh sư? Danh sư học viện thế mà ra như vậy một vị thiên tài?" Nghe xong giới thiệu, Mộc sư ánh mắt sáng lên.
 
 	Cái gì vượt quan luyện khí học viện, y sư học viện, đơn đấu Vưu Hư, hắn đều không để ý, phụ tu chức nghiệp khá hơn nữa, cũng là phụ tu!
 
 	Đối Mộc sư tới nói, danh sư thiên phú mới là trọng yếu nhất.
 
 	Lĩnh ngộ Minh Lý Chi Nhãn danh sư, chỉ cần không vẫn lạc, về sau thành liền có thể đoán được.
 
 	Loại cấp bậc này thiên tài, đừng nói Thanh Nguyên phong hào đế quốc phân bộ, coi như Thánh Nhân quý tộc, đều ngàn năm không ra một vị.
 
 	"Mộc sư, ta khuyên ngươi trước không vội cao hứng, nghe ta đem nói cho hết lời. . . Người này thiên phú là lợi hại, làm thiện ngược lại cũng thôi, vẫn có thể xem là Danh Sư đường một chuyện may mắn, chỉ khi nào làm ác, ta sợ chúng ta toàn bộ học viện, đều đem không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ do đó hủy diệt!"
 
 	Thấy hắn tràn đầy hưng phấn, dường như mang theo muốn thu đồ định, Lục Phong vội vàng nói.
 
 	"Làm ác?" Mộc sư gật đầu.
 
 	Nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn danh sư, nhưng nhìn xuyên ngụy trang, xem thấu chuyện dối trá, thẳng tới bản chất, mở đường giảng bài, tu luyện công pháp, mọi việc đều thuận lợi. . . Chỉ khi nào làm điều ác, cũng sẽ cực kỳ đáng sợ.
 
 	Mặc dù danh sư đại lục, tạm thời còn không có tương tự ghi chép, nhưng cũng xuất hiện qua, thiên tài danh sư phản bội nhân tộc sự tình.
 
 	Bảy ngàn năm trước, nhân loại một vị hàn môn thiên tài, ba mươi tuổi trước khảo hạch thất  tinh danh sư thành công, chấn động một thời, vốn cho rằng người này sớm muộn gì đều sẽ đạt tới bát tinh, thậm chí cao hơn, kết quả. . . Danh Sư đường bởi vì vì một kiện sự tình, làm ra ngộ phán, để hắn giận dữ, đem oan uổng hắn ba mươi bảy vị danh sư, toàn bộ chém giết.
 
 	Trận chiến kia, một tòa bao phủ ba ngàn dặm Đế đô, đều bị đánh thành bột mịn, hơn trăm triệu người đánh mất tính mạng, tình huống sự khốc liệt, không thua gì một lần Dị Linh tộc trên vạn người xâm lấn!
 
 	Bởi vì tạo thành kết quả quá mức nghiêm trọng, Danh Sư đường cũng không cách nào bao che, đành phải xuống 【  danh sư lệnh truy sát 】, phái ra cấp bậc cao hơn danh sư đối hắn tiến hành vây quét.
 
 	Vị thiên tài này, biết lệnh truy sát , vừa chiến bên cạnh trốn, lấy thân làm mồi nhử, hấp dẫn hơn chín ngàn vị lục tinh trở lên danh sư đến đây, tại Phục Ba lĩnh cùng Dị Linh tộc nhân bố trí mai phục.
 
 	Trận chiến kia, kinh thiên động địa, mặc dù thành công đem vị thiên tài này chém giết, Danh Sư đường nhưng cũng tổn thất cực lớn, vẫn lạc ròng rã ba vị bát tinh, một trăm ba mươi bốn vị thất  tinh, cùng 7,612 vị lục tinh danh sư!
 
 	Sử xưng 【  Phục Ba chi ách 】!
 
 	Có thể nói là Khổng sư nhất thống đại lục vài vạn năm về sau, Danh Sư đường đại quy mô nhất tổn thương một trong.
 
 	Coi như toàn bộ danh sư tổng bộ, đều động gân cốt.
 
 	Bởi vì việc này về sau, Danh Sư đường cũng sửa lại quy củ, tuyển nhận tân danh sư, thiên phú mặc dù cũng rất trọng yếu, tâm tính cùng phẩm đức, cũng thành khảo hạch mục tiêu.
 
 	Nếu như hai điểm này không quá quan, cấp cho càng lớn bồi dưỡng, sẽ cho nhân tộc, mang đến càng lớn nguy cơ.
 
 	Nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn danh sư, nhìn chung lịch sử cũng không nhiều, mỗi một cái đều là kinh tài tuyệt diễm, oanh động mấy trăm năm siêu cấp nhân vật, loại người này vì đang, tất nhiên có thể khiến người ta tộc càng thêm cường đại, nhưng. . . Làm ác, tạo thành kết quả, sợ rằng sẽ lại so với Phục Ba chi ách càng còn đáng sợ hơn!
 
 	"Chẳng lẽ vị này Trương Huyền, tâm thuật bất chính, phẩm đức không hợp?"
 
 	Mộc sư mang theo nghi hoặc.
 
 	Nếu thật là như vậy, cũng nên cẩn thận, nếu không, hơi không cẩn thận, sẽ cho toàn bộ đại lục, mang đến cực đại tai nạn.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Mi viện trưởng nhịn không được mở miệng: "Vị này Trương sư, vì để cho càng nhiều học viên tiến vào học viện, nhân tộc càng thêm cường đại, đem bản thân khảo hạch lấy được bốn vạn điểm tích lũy, không ràng buộc tiễn cho người khác, lòng dạ như vậy, làm sao có thể làm ác?"
 
 	"Mi viện trưởng không nên bị hắn mặt ngoài che đậy! Hắn làm như vậy, đơn giản là muốn lôi kéo lòng người, được thành lập cái gọi là Huyền Huyền hội!" Lục Phong vẫy tay.
 
 	"Huyền Huyền hội?" Mộc sư nhìn qua.
 
 	"Huyền Huyền hội, là Trương Huyền liên hợp hình thành học sinh tổ chức! Học sinh thành lập học hội, đoàn kết danh sư, cùng tiến bộ, điểm ấy học viện đồng thời không can thiệp, nhưng. . . Cái tên này, mới tiến vào học viện, liền đủ loại lấy lòng, kéo bè kéo cánh, rõ ràng mưu đồ quấy rối!" Lục Phong đạo.
 
 	"Lục viện trưởng, thân là danh sư, mong rằng nói cẩn thận!" Mi viện trưởng sầm mặt lại.
 
 	Cái gì gọi là kéo bè kéo cánh?
 
 	Một đám học sinh tổ chức cùng một chỗ, chính là mưu đồ quấy rối?
 
 	"Không sai, nếu như tin tức của ta không sai, vị này Trương sư, cũng không biết muốn thành lập Huyền Huyền hội, mà là thấy nhiều tân sinh bị lão sinh ép rất gắt, lúc này mới bị bức bách thành lập. . ." Vệ Nhiễm Tuyết cũng khuôn mặt khó coi.
 
 	Danh sư, không có chứng cứ bên dưới, rất thật là ít nói, nếu không, một khi định tội, đem sẽ làm cho không người nào có thể xoay người.
 
 	"Nói cẩn thận? Ta đã rất nói cẩn thận! Tốt, nói được cái này, ta cũng không che giấu, liền đem chuyện ngày hôm nay nói ra, mọi người cho ta phân xử thử, nhìn ta có hay không oan uổng!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Lục Phong liền đem hiện tại nhìn thấy sự tình, toàn bộ mảnh nói một lần.
 
 	"Ngươi nói. . . Luyện đan sư học viện, sở hữu lão sư, học sinh đều gia nhập Huyền Huyền hội? Thành hội viên? Liền rất nhiều túc lão đều khó mà may mắn thoát khỏi?"
 
 	"Hiện tại. . . Luyện đan học viện, đã biến thành xác rỗng?"
 
 	Gian phòng một hồi yên lặng, mười đại viện trưởng tính cả Mộc sư, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Làm sao cảm giác cùng kể chuyện xưa đồng dạng, để cho người ta không thể tin được đâu?
 
 	"Không sai! Danh sư, nặng nhất sư đạo truyền thừa, có thể để cho nhiều người như vậy đồng thời lui khóa, thậm chí liền học viện đều không cần, gia nhập một cái học sinh tổ chức, ta sợ, cái tên này khẳng định dùng cái gì không muốn người biết thủ đoạn!"
 
 	Lục Phong khuôn mặt dữ tợn: "Nếu như không nhanh chóng xử lý, một khi mở rộng đến học viện khác, toàn bộ danh sư học viện sở hữu lão sư, học sinh, chẳng phải đều thành học sinh của hắn, thành hắn độc đoán?"
 
 	Mọi người trầm lặng.
 
 	Ngay cả Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng đám người, cũng đều chấn sợ nói không ra lời.
 
 	Trước đó, bọn họ cảm thấy vị này Trương sư, vượt quan, làm sập vài toà lâu, mấy cái thông đạo thì cũng thôi đi, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Một bài giảng xuống, đem trọn cái luyện đan sư học viện lão sư học sinh, toàn bộ ngoặt đi!
 
 	Cái này cũng thật là đáng sợ đi!
 
 	Nếu là nói nhiều mấy trận, chẳng phải toàn bộ học viện đều biến thành của hắn đồ tử, đồ tôn?
 
 	"Lớp của hắn, ngươi nghe xong ư?"
 
 	Gian phòng yên lặng một lát, Mộc sư nhịn không được nhìn qua.
 
 	"Vị này Trương Huyền, gia nhập Huyền Huyền hội miễn phí nghe giảng bài, không gia nhập, liền thu lấy kếch xù thù lao, ta cùng Chu Kình đám người, là hao tốn mỗi người một cái linh thạch thượng phẩm đánh đổi, mới đi vào!"
 
 	Lục Phong khẽ nói: "Khóa tự nhiên là nghe xong, có điều, trình độ, lung ta lung tung không nói, đại bộ phận đều là lấy lòng, mê hoặc tính ngôn ngữ!"
 
 	"Trình độ bình thường?" Mộc sư lông mày nhíu một cái.
 
 	"Không sai, trước đó ta không phải nói, hắn dùng thủ đoạn hèn hạ trộm đi học viện lục tinh đan dược ư? Vì lôi kéo lòng người, hắn đem những dược vật này, miễn phí đưa cho sắp đột phá học sinh, tạo thành khoan dung rộng lượng giả tượng, để cho người ta càng thêm khăng khăng một mực!"
 
 	Lục Phong sẽ tại huyền huyền sẽ thấy cảnh, nói ra.
 
 	"Học để mà dùng, đan dược nếu như có thể cho sắp đột phá người sử dụng, cũng coi như một đại hảo sự, bất quá. . . Dùng tới lôi kéo lòng người, chính là đừng có mưu đồ!"
 
 	Mộc sư gật đầu.
 
 	Danh sư học viện là vì bồi dưỡng học sinh, học sinh có thể nhanh chóng trưởng thành, tự nhiên là thích nghe ngóng, nhưng. . . Chỉ là vì lôi kéo lòng người, liền tuyệt đối là tâm thuật bất chính.
 
 	"Hắn khẳng định chính là đừng có mưu đồ!" Lục Phong vội nói: "Nếu không, đồng thời để mấy vạn thầy người sinh, đều khăng khăng một mực, làm sao có thể?"
 
 	"Người tu luyện, vàng thau lẫn lộn, mỗi lĩnh ngộ của mỗi người khác biệt, chương trình học tự nhiên cũng không giống, do đó, Khổng sư mới đưa ra tùy theo tài năng tới đâu mà dạy quan điểm. Một bài giảng, để sở hữu thầy trò, đều bội phục, cam tâm gia nhập Huyền Huyền hội, quả thực rất không có khả năng."
 
 	Mộc sư lắc đầu.
 
 	Lợi hại hơn nữa danh sư, có yêu mến, tự nhiên cũng là có chán ghét.
 
 	Chỉ cần là người, liền không khả năng cùng tiền đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều ưa thích.
 
 	Có thể. . . Vị này Trương sư nhưng làm được, để cho người ta không kỳ quái đều là giả.
 
 	"Đã chuyện này phát sinh ở các ngươi luyện đan sư học viện, ngươi định xử lý như thế nào?"
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc, Mộc sư ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	"Ta ý tứ rất đơn giản, mười đại học viện liên hợp, đem vị này Trương Huyền, đuổi ra học viện, lại không cho phép bước vào nửa bước!"
 
 	Lục Phong cười lạnh: "Sau đó, lại hủy bỏ hắn danh sư tư cách, về sau lại không cho phép khảo hạch!"
 
 
       		      