         	Chương 827: Tiếng đàn hạc tranh
 
 	Làm rõ chuyện gì xảy ra, Tưởng Thanh Cầm cùng Ninh viện phó loạn mắt trợn trắng.
 
 	Kiểm tra một lần thử, chấn mười hai đầu tiên hạc hôn mê bất tỉnh, chỉ sợ cũng liền ngươi.
 
 	"Học viện phối trí đàn ngọc, cấp bậc quá thấp, bình thường đều là khảo hạch học đồ, khảo hạch nhất tinh Ma âm sư, mới sử dụng. Vượt qua nhất tinh, cơ bản đều có thuộc về mình đàn ngọc, cũng không có người sẽ dùng loại vật này. Như vậy, ngươi dùng ta, ở đây diễn tấu, nếu như có thể có sáu cái tiên hạc nhảy múa, không cần Ma âm các, ta giúp ngươi xin lục tinh huy chương!"
 
 	Biết tiên hạc nhưng mà ngất đi, không ảnh hưởng toàn cục, Tưởng Thanh Cầm thở phào nhẹ nhõm, nói.
 
 	"Được!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Đã đối phương có thể giúp đỡ xin, liền chẳng muốn lại đi Ma âm các, tiếp nhận đàn ngọc, ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái, châu ngọc va chạm thanh âm, lập tức vang lên.
 
 	"Đàn tốt!"
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng, Trương Huyền nhịn không được cảm khái.
 
 	Trước đó dùng đồ cổ cùng cái này so sánh, quả thực không thể so sánh nổi.
 
 	Hít sâu một hơi, tâm thần đắm chìm trong đó, nhẹ nhàng đàn tấu lên.
 
 	"Nhất tinh khúc nhạc?"
 
 	Nghe được cái tên này, thế mà diễn tấu vẫn là khảo hạch nhất tinh khúc nhạc, hai vị viện trưởng lắc đầu, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy trong viện tiên hạc, tiếng kêu to bên trong, từng đầu bay lên.
 
 	Không nhiều không ít, chính là sáu đầu!
 
 	"Nhất tinh khúc nhạc cũng có thể làm cho sáu đầu tiên hạc bay lượn?"
 
 	Hai đại viện trưởng dọa đến thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Nhất tinh khúc nhạc, là cơ sở nhất Ma âm nhạc khúc, uy lực có hạn, liền cùng Phàm cấp võ kỹ đồng dạng —— dù là chiêu số tinh diệu nữa, phát huy uy lực cũng có hạn.
 
 	Loại này khúc nhạc, liền coi như bọn họ diễn tấu, đều không có quá lớn hiệu quả, trước mắt vị này, nhưng có thể để cho sáu hạc nhảy múa. . .
 
 	Mấy canh giờ trước, không trả sáu hạc, bảy hạc, hoàn toàn không hiểu sao?
 
 	Nhìn một đêm thư, liền biến thành như vậy. . .
 
 	Ngươi bật hack đi!
 
 	Khó trách có thể huyên náo toàn bộ học viện dư luận xôn xao, thiên phú thật là đáng sợ!
 
 	"Nếu là. .. Sử dụng lục tinh khúc nhạc đâu?"
 
 	Cố nén khiếp sợ, Ninh viện phó nhịn không được nói.
 
 	Sử dụng nhất tinh khúc nhạc, đều có thể đi đến lục tinh hiệu quả, nếu là sử dụng lục tinh khúc nhạc, sẽ đạt tới hiệu quả như thế nào?
 
 	Có thể hay không trực tiếp liền có thể để bảy hạc bay lượn?
 
 	Trở thành thất tinh  Ma âm sư?
 
 	Muốn đến nơi này, hai mắt người đồng thời sáng lên.
 
 	Một khúc kết thúc, hai người nghe như thử như say, lại không ý khinh thường, Tưởng Thanh Cầm cổ tay khẽ đảo, lấy ra một bản cầm phổ.
 
 	"Trương sư, đây là lục tinh khúc nhạc, Xuân Nguyệt Triều Sinh khúc, ngươi có thể thử một chút!"
 
 	Tiếp nhận khúc phổ, Trương Huyền tiện tay mở ra, nhìn một lần.
 
 	Không hổ là lục tinh khúc nhạc, quả nhiên so trước đó cái kia phức tạp rất nhiều, lại càng dễ đem lĩnh ngộ ý cảnh biểu diễn ra.
 
 	Nếu như nói trước đó nhạc khúc, chỉ có thể biểu hiện ra lục tinh ý cảnh ba mươi phần trăm, mà cái này, thì là trăm phần trăm, dùng được rồi, thậm chí còn có thể đi đến 120%, một trăm năm mươi!
 
 	Leng keng! Leng keng!
 
 	Nhắm mắt cân nhắc chỉ chốc lát, bàn tay hạ xuống, đàn âm vang lên, một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm, tứ tán ra, uyển như thủy triều chảy xuôi, đem trọn cái sân nhỏ lấp đầy.
 
 	Cảm thụ tiếng đàn, Tưởng Thanh Cầm cùng Ninh viện phó, giống như là thấy được một vầng trăng sáng, chậm rãi từ thủy triều bên trong sinh ra, kèm theo đêm xuân, chiếu rọi đại địa, để vạn vật khôi phục.
 
 	Xuân sông thủy triều liền biển san bằng, trên biển Minh Nguyệt cùng triều sống. Diễm diễm tùy đợt ngàn vạn dặm, nơi nào lâu đài không trăng rõ ràng!
 
 	Thu! Thu!
 
 	Thanh âm càng ngày càng xa xăm, tiên hạc cảm nhận được bầu không khí, bay lên.
 
 	Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .
 
 	Thời gian nháy mắt, bay ra sáu đầu, xoay quanh tại sân nhỏ, thấp giọng kêu to, tựa như quyến luyến tháng này đêm, cùng thủy triều cùng múa.
 
 	Hô!
 
 	Ngay tại hai đại viện trưởng, cũng trầm mê tại nhạc khúc bên trong, khó mà tự kềm chế thời điểm, trong góc đứng yên mười đầu tiên hạc, đồng thời phát ra vang lên, một đầu đi đầu bay lên.
 
 	Bất quá, còn không có bay xa, một đầu khác, bỗng nhiên nhảy lên, cắn.
 
 	Đem bay lên gia hỏa, cắn rơi trên mặt đất, đầu này tiên hạc, giương cánh muốn xông, vẫn như cũ không bay lên, cùng trước đó đồng dạng, lại có tiên hạc vây công tới.
 
 	Thời gian nháy mắt, mười đầu tiên hạc, đánh khó khăn chia lìa, không ai nhường ai.
 
 	Trong lúc nhất thời, lông vũ bay loạn, máu tươi bắn tung toé, sớm chiều chung đụng tiên hạc, lúc này cùng gặp cừu nhân, hận không thể đem đối phương tươi sống cắn chết.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Con ngươi co rụt lại, Tưởng Thanh Cầm kìm lòng không được run rẩy, yết hầu phát khô: "Đây là. . . Đối Ma âm nắm giữ đến cực hạn mới có, tiếng đàn hạc tranh?"
 
 	Ma âm sư, lấy hạc kết luận đẳng cấp, tiên hạc nhiều lời nói, từng cái đều nhớ tới múa, sẽ xuất hiện tranh đoạt danh ngạch hiện tượng.
 
 	Tình huống bình thường, tiên hạc cũng rất cao ngạo, nhìn thấy có đồng bạn bay qua, liền sẽ không khởi hành, trừ phi. . . Thi triển tiếng đàn Ma âm sư, đối tiếng đàn lĩnh ngộ đạt đến không thể tưởng tượng cảnh giới.
 
 	Nói cách khác, tiếng đàn ý cảnh quá cao, để bọn chúng khó mà tự chế muốn muốn vọt qua đến, uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Nhưng mà. . . Danh ngạch có hạn, vì tranh đoạt, chỉ có thể tự giết lẫn nhau.
 
 	Bành! Bành! Bành! Bành!
 
 	Mười đầu tiên hạc tranh đoạt nửa ngày, cảm thấy ai cũng không thắng nổi ai, đồng loạt hướng không trung bay lên sáu đầu vọt tới, một hồi trời đất mù mịt, đầy đất lông gà, cuối cùng thắng được bảy con, quơ cánh lảo đảo bay lên.
 
 	Mặc dù chiến thắng, nhưng cái này bảy cái, cũng thê cực kỳ, trên người lông hầu như đều bị lột sạch, lộ ra bên trong đỏ tươi đúng vậy da thịt.
 
 	Không lông cánh múa, ở trên trời phi hành, đâu còn có nửa phần tiên hạc tiên tư phong vận!
 
 	Khom tiếng kết thúc, Trương Huyền từ đặc thù ý cảnh bên trong tỉnh táo lại, nhìn lên bầu trời bay lên vài đầu nướng chín gà quay, lập tức giật nảy mình.
 
 	Nhân gia đánh đàn đều là tiên hạc phi hành, ta cái này gà quay. . . Là chuyện gì xảy ra?
 
 	Chính đang nghi ngờ, chỉ thấy Tưởng Thanh Cầm, Ninh viện phó hai mắt sáng lên lao đến, nguyên một đám nhìn về phía hắn, giống như là thấy được quái vật.
 
 	"Ta. . . Đây coi là thông qua lục tinh khảo hạch ư?"
 
 	Nhịn không được hai người ánh mắt, Trương Huyền nhịn không được hỏi.
 
 	"Ngươi cái này cũng không tính là, liền không có người quên đi. . . Yên tâm, ta sẽ lập tức hướng tổng bộ xin thất tinh  huy chương!"
 
 	Tưởng Thanh Cầm nói.
 
 	"Thất tinh ?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Không sai, ngươi đối Ma âm lĩnh ngộ, tuyệt đối đạt đến thất tinh . . ." Tưởng Thanh Cầm gật đầu.
 
 	Có thể xuất hiện tiếng đàn hạc tranh, thực lực mạnh, coi như một chút bình thường thất tinh  Ma âm sư, chỉ sợ đều xa kém xa.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Nghe được đối phương lại muốn hỗ trợ xin, Trương Huyền mắt sáng rực lên.
 
 	Có vật này, hắn chẳng khác nào có năm loại phụ tu chức nghiệp, chỉ cần thi lại hạch một loại, liền có thể xung kích lục tinh danh sư, trở thành một thành viên trong đó.
 
 	Đương nhiên, tu vi cũng phải trước tăng lên đi lên.
 
 	Đối Ma âm lĩnh ngộ đi đến thất tinh  tiêu chuẩn, hỗ trợ chỉ điểm liền dễ dàng nhiều, Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, nhìn một hồi, vẻ mặt lập tức tràn đầy cổ quái.
 
 	"Làm sao vậy? Có phải hay không vẫn như cũ không cách nào làm đến?" Thấy hắn bộ dáng này, Tưởng viện trưởng nghi ngờ nhìn qua.
 
 	Vốn cho rằng đối phương đối Ma âm lĩnh ngộ được loại cảnh giới này, chỉ điểm mình đột phá, dễ như trở bàn tay, hiện tại xem ra, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.
 
 	Cũng khó trách, nếu là dễ dàng đột phá, năm trăm năm không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	"Không phải làm không được, mà là. . ." Thấy đối phương tràn đầy thất vọng, Trương Huyền giải thích: "Ngươi bây giờ đã đột phá, đối Ma âm lĩnh ngộ. . . Cũng đi đến thất cảnh!"
 
 	"Đột phá?" Tưởng viện trưởng sững sờ.
 
 	Ngay cả Ninh viện phó cũng đầy là ngớ ra.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Hôm qua đánh đàn vẫn là sáu hạc, lúc nào đột phá?
 
 	"Nếu ta đoán không lầm, Tưởng viện trưởng, hẳn là tâm cảnh siêu nhiên , bất kỳ cái gì sự tình đều nhìn rất nhạt đi!" Trương Huyền nói.
 
 	"Tưởng viện trưởng, hàm dưỡng thâm hậu, quả thực có thể làm được Thái Sơn băng phía trước không thay đổi. . ." Ninh viện phó gật đầu nói.
 
 	Hắn bội phục nhất bạn cũ chính là điểm này, chuyện gì đều không để ở trong lòng.
 
 	"Ma âm, mệnh danh Ma, mà muốn nhập ma, tất nhiên cần trải qua rất nhiều thống khổ: Sinh, lão, bệnh, tử, dễ bị xa cách, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được. . . Chỉ có những tâm tình này, mới có thể kích thích nội tâm, để cho người ta đi càng xa, đứng cao hơn. . . Ngươi cái gì đều nhìn rất nhạt, tâm cảnh đã hướng tới giếng cổ, loại tình huống này, còn muốn đột phá, làm sao có thể?"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Cái này. . ." Tưởng Thanh Cầm dừng lại.
 
 	Năm trăm năm trước, một việc qua đi, hắn coi nhẹ không ít, tự nhận là tâm cảnh siêu nhiên, hiện tại xem ra, căn bản không phải.
 
 	"Nằm ở hồng trần, tự nhiên muốn lý hồng trần sự tình, thờ ơ lãnh đạm, thậm chí không muốn. . . Cũng không phải là siêu thoát, mà là trốn tránh! Ngươi cũng trốn tránh, lại làm sao có thể đột phá cảnh giới, tiến bộ dũng mãnh?" Trương Huyền nói tiếp.
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Sắc mặt trắng nhợt, Tưởng Thanh Cầm nói không ra lời.
 
 	Đối phương nói không sai, không để ý tới hồng trần, không phải siêu song là trốn tránh!
 
 	"Rất nhiều cường giả, vì đột phá cảnh giới, đều sẽ đi sâu hồng trần, trải nghiệm đủ loại cảm xúc, như vậy, mới có thể làm đến hậu tích bạc phát. Mà ngươi vừa vặn trái lại, đem bản thân quan trong sân, ngoại giới sự vật một mực không muốn lý sẽ. . . Đây chính là ngươi năm trăm năm, chưa đột phá nguyên nhân!"
 
 	Than thở một tiếng, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	"Hôm qua, ta dùng thuần thú thủ đoạn thuần phục tiên hạc, ngươi chọc giận phía dưới, tâm tình chập chờn, một cách tự nhiên đã đột phá ràng buộc, nói cách khác. . . Hôm qua, ngươi cũng đã đột phá!"
 
 	Hôm qua, hắn là thật không hiểu sáu hạc cùng bảy hạc khác nhau, còn muốn lấy, chỉ cần để bảy hạc phi hành liền làm được, ai ngờ. . . Lại tại trong lúc vô tình, làm cho đối phương có đột phá. . .
 
 	Có ý xen tốn không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!
 
 	Không phải tận mắt thấy, chính mình cũng cảm thấy khó mà tin được.
 
 	Nghe xong giải thích, Tưởng Thanh Cầm sững sờ tại nguyên chỗ, con mắt đóng lại, năm trăm năm thời gian, trong đầu chảy xuôi, tựa như một cái chớp mắt.
 
 	Một lát sau, đứng dậy, xá dài trên mặt đất, trong mắt mang theo kiên định cùng cố chấp.
 
 	"Đa tạ Trương sư chỉ điểm, để cho ta hiểu ra, kể từ hôm nay, Ma âm nhất đạo, chính là thầy ta!"
 
 	"Cái này. . . Như vậy thì làm sao được. . ."
 
 	Không nghĩ tới vị này đường đường viện trưởng, đột nhiên bái sư, Trương Huyền sửng sốt một chút, vội vàng vẫy tay.
 
 	"Bất kể trưởng ấu, người thành đạt vi sư! Ma âm nhất đạo, ta mặc dù đắm chìm lâu, nhưng kém xa Trương sư lý giải thấu triệt. . . Hôm nay, nghe ngươi một lời nói, hiểu ta năm trăm năm nghi hoặc, không đáp ứng, ta đem xá dài không dậy nổi!"
 
 	Tưởng Thanh Cầm ôm quyền.
 
 	"Cái này. . . Cũng được!" Thấy đối phương không giống giả mạo, thần thái kiên định, Trương Huyền nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn một đáp ứng, chỗ sâu trong óc thư viện, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một bản kim sắc thư tịch xuất hiện lần nữa.
 
 	Hiện tại cũng không thời gian nhìn nhiều, đem Tưởng viện trưởng đỡ dậy.
 
 	"Lão sư, ta hiện tại liền đem cái này gốc phượng ngô cây đốn cũng, đem gỗ tủy lấy ra, còn thân cây, hội học sinh thay ngươi làm một bộ đàn ngọc!"
 
 	Tưởng viện trưởng nói.
 
 	Đã là thầy trò, Phượng Ngô tủy cũng là đơn giản.
 
 	"Làm phiền. . ." Trương Huyền gật đầu.
 
 	Lại hàn huyên một hồi, Trương Huyền chỉ điểm một chút Ma âm bên trên kỹ xảo, để hai người được lợi rất nhiều.
 
 	Hàn huyên tiếp cận một canh giờ, Trương Huyền lúc này mới cầm đối phương mới vừa lấy ra Phượng Ngô tủy, nhấc tay cáo từ.
 
 	Rời đi Tưởng Thanh Cầm sân nhỏ, nhớ tới một việc, biến sắc.
 
 	"Nguy rồi. . . Vào xem lấy khảo hạch Ma âm sư, quên. . . Cuộc hẹn!"
 
 	Đọc sách, học tập, khảo hạch Ma âm sư. . . Một phen chơi đùa xuống, một đêm trôi qua, thiên đã sớm sáng rõ, hôm qua Lạc Nhược Hi nói, muốn ban đêm đi qua tìm hắn, hiển nhiên, thời gian bỏ qua.
 
 	Vội vã trở lại chỗ ở, Tôn Cường tiến lên đón.
 
 	"Thiếu gia, Lạc cô nương tối hôm qua đến tìm ngươi, biết được ngươi vắng mặt, liền đi. . ."
 
 	Trương Huyền hỏi: "Nàng có thể nói cái gì?"
 
 	"Cái gì đều không có nói. . ." Tôn Cường lắc đầu.
 
 	"Không nói?" Trương Huyền vò đầu.
 
 	Nói muốn ban đêm tìm bản thân, kết quả lời gì đều không có nói, cô bé này muốn làm gì?
 
 	"Ta đi qua nhìn một chút!"
 
 	Một lần nữa trở lại học viện, tìm tới Lạc Nhược Hi nơi ở, hỏi một chút, biết được nữ hài vắng mặt, đành phải bất đắc dĩ một lần nữa trở lại chỗ ở.
 
 	Mặc dù có chút buồn bực, nhưng đối phương đã tìm bản thân có việc, hôm qua không gặp gỡ, khẳng định sẽ còn lại đến, xoắn xuýt cũng không dùng!
 
 	Nhận được Phượng Ngô tủy, nhưng Đoạn Tục thảo còn chưa tới, Đoạn Tục đan khẳng định là tạm thời không thể luyện chế.
 
 	Có địa mạch linh dịch thoải mái, Ngụy Như Yên thân thể, coi như khó khôi phục, vẫn còn có thể duy trì sẽ không suy giảm, lại thêm Thập Diệp hoa tẩm bổ linh hồn cũng phải cần một khoảng thời gian, cũng là không khẩn cấp như vậy.
 
 	Hết thảy làm xong, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tinh thần khẽ động, nhớ tới một tên tới. . . Tử Dương thú!
 
 	Tại Lôi Viễn phong đem cái tên này bắt lấy, đến bây giờ đã bảy, tám ngày, một mực không có cơ hội thẩm vấn, giờ phút này rảnh rỗi, mới vừa dễ dàng tuân hỏi một chút, Dị Linh tộc nhân tình huống.
 
 	"Nơi này là trong thành thị, lại tới gần học viện, trước hết bố trí cái che đậy khí tức trận pháp mới được, nếu không, cái tên này một khi nổi điên làm ầm ĩ lên, thả ra Dị Linh tộc khôi lỗi, tất nhiên sẽ bị người khác phát hiện!"
 
 	Tòa phủ đệ này, mười phần rộng lớn, tùy tiện tìm một chỗ, đều có thể đem Tử Dương thú thả ra, nhưng mà. . . Nơi này không phải sơn mạch, một khi phóng thích Dị Linh tộc khôi lỗi, liền cần sớm đem chung quanh che đậy lên.
 
 	Nếu không, như thế tới gần danh sư học viện, bị trong đó cường giả Thánh vực, phát hiện khôi lỗi sự tình, có miệng cũng giải thích không rõ.
 
 	Hắn hiện tại là tứ tinh trận pháp sư, cũng nhìn qua không ít tứ tinh trận pháp, nghĩ một lát, trong óc xuất hiện một cái thích hợp.
 
 	"Liền 【  Phong Tức trận 】 đi!"
 
 	Phong Tức trận, có thể ngăn cách hết thảy khí tức.
 
 	Cường giả Thánh vực không chủ động quan sát lời nói, đều khó mà phát hiện.
 
 	Mặc dù chỉ có cấp bốn đỉnh phong, lại là hắn nắm giữ, thậm chí có thể bố trí đi ra, che đậy khí tức tốt nhất trận pháp.
 
 	Trước đó bố trí trôi qua huyễn tung mê trận, mặc dù là ngũ tinh, lại không cách nào che lấp khí tức, thậm chí thanh âm đều không che giấu được, hiệu quả phản chẳng bằng cái này.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Đem Phong Tức trận trận đồ, trong đầu xoay một vòng, cùng trước mắt sân nhỏ kết hợp hoàn mỹ, lúc này mới tinh thần khẽ động, mấy trăm miếng trận kỳ xuất hiện tại lòng bàn tay thẳng tắp hướng bốn phía rơi xuống.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Quân cờ đón gió phấp phới, đồng thời rơi vào đối ứng vị trí, trận pháp "Ông!" một tiếng, ầm vang khởi động.
 
 	Trăm cờ định hư!
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Bố trí tốt trận pháp, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay khẽ đảo, đem Thiên Nghĩ Phong sào huyệt lấy ra ngoài, bàn tay lắc một cái, một đầu to lớn vượn hình Thánh thú, rơi trên mặt đất.
 
 	Bị nhốt tiếp cận một vòng Tử Dương thú, rốt cục lần nữa nhìn thấy mặt trời.
 
 	(bốn ngàn chữ chương tiết! Công chúng số phát Tưởng Thanh Cầm hình ảnh, cực kỳ đẹp trai, cùng lão nhai đồng dạng soái, dây đàn múa, mười phần phong cách. Mọi người có thể nhìn một chút. Wechat lục soát "hstysds" hoặc là "Hoành Tảo Thiên Nhai" tăng thêm chú ý, kiểm tra lịch sử tin tức là đủ. )
 
 
       		      