 	Chương 833: Thượng Cổ bí mật

	Hai người trò chuyện ngày, Thiên Hùng thú bay đến chân núi, rơi trên mặt đất, để hắn nên rời đi trước, Trương Huyền lúc này mới cùng Lạc Nhược Hi, đi theo đám người đằng sau, dọc theo sơn đạo đi lên đi.

	Trên người có danh sư huy chương, cũng không có người ngăn cản.

	"Cái này sơn đạo, có không ít tiền nhân dấu vết lưu lại, ghi chép đối tu luyện lý giải cùng lĩnh ngộ, đối lên núi người có trợ giúp rất lớn!"

	Đi vài bước, Lạc Nhược Hi hướng một bên chỉ tới.

	Theo nhìn lại, lập tức nhìn thấy một bên trên vách đá, lít nha lít nhít điêu khắc đủ loại kiểu chữ.

	Đến cái này, đến một lần hành hương, thứ hai là muốn mượn Phong Thánh đài khí tức đột phá, có người thất bại, tự nhiên cũng là có người thành công.

	Thành công, lòng tràn đầy vui vẻ, liền sẽ đem đột phá tâm đắc lưu lại, lấy để cho hậu nhân tham khảo.

	Những này tâm đắc, cứ việc đều là nhất gia chi ngôn, nhưng nhắn lại nhiều hơn, liền có rất cao giá trị tham khảo.

	Ánh mắt hướng vách đá quét tới, đại bộ phận viết đều là đột phá Bán Thánh, Tòng Thánh phương pháp, thậm chí còn có đột phá Thánh vực cảm thụ, không ít người dừng chân dừng lại, nhìn như si như say.

	"Nhiều như vậy nội dung, nhìn xong đoán chừng muốn ít nhất một tháng. . ."

	Khổng sư phong Thánh đến bây giờ, mấy vạn năm xuống, tới qua nơi này cường giả, nhiều vô số, lưu lại chữ viết, càng là không biết bao nhiêu, tới gần sơn mạch một bên, hầu như viết đầy, coi như hắn đã gặp qua là không quên được, lần lượt nhìn một lần, đi đến đỉnh núi, chỉ sợ đều cần ít nhất hơn một tháng.

	"Người thể chất, tu luyện công pháp, tính tình, không giống nhau, đột phá bên trên cũng có rất lớn khác biệt, do đó, phía trên đồ vật, cao thấp không đều, đã thấy nhiều, phân biệt không ra thật giả, ngược lại sẽ bị quấy nhiễu, tìm không thấy phương pháp chính xác, lâm vào mê mang chi cảnh!"

	Nhìn đứng ở bức tường bên trên rất nhiều người tu luyện, Lạc Nhược Hi lắc đầu.

	Những vật này, tuy có giá trị tham khảo, nhưng chỗ xấu cũng rõ ràng.

	Nhìn nhiều hơn, rất dễ dàng để cho người ta lâm vào mê mang, tìm không thấy chân chính đường hướng tu luyện.

	Đại đạo ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển.

	Lại thêm danh sư đại lục, không những không giới hạn sáng tạo, còn lớn hơn trống to lệ, Danh Sư đường thành lập vài vạn năm đến, đủ loại công pháp, bí quyết, toàn sách là sách, nhiều vô số kể. Mỗi cái lợi hại người tu luyện, đều có phương pháp của mình, có chút thậm chí hoàn toàn khác biệt, phương hướng trái ngược, lại đều có thể tự viên kỳ thuyết.

	Nguyên nhân chính là như thế, hàng năm bởi vì nhìn nhiều lắm, nhìn tạp, mà ẩu hỏa nhập ma, nhiều vô số kể.

	Cho nên, Danh Sư đường truyền thụ học sinh, mới có thể đem tu luyện công pháp, thống nhất quản lý, chỉ có được đến lão sư cho phép, mới có thể sao chép, nếu không, nhiều mà tạp, không có phân biệt đúng đắn sai lầm năng lực, rất dễ dàng xuất hiện hỗn loạn.

	Trên lối đi, ghi chép đột phá phương pháp không dưới mấy triệu người, mỗi người đều có thuộc với lý luận của mình, nhìn một cái hai cái, còn có thể kiên trì bản tâm, nhìn nhiều hơn, liền rất có thể tư duy hỗn loạn, cuối cùng rơi vào ngõ cụt, lại không cách nào đi ra.

	Nguyên nhân chính là như thế, cái này Phong Thánh đài, trừ phi là thực sự không cách nào đột phá, nếu không, rất ít người nguyện ý tới.

	"Người khác phân biệt không được thị phi, ta không giống ah. . ."

	Rõ ràng những này, Trương Huyền đang định thu hồi ánh mắt, trong lòng đột nhiên động một cái.

	Người khác nhìn nhiều như vậy phương pháp tu luyện, đột phá bí quyết, phân biệt không được, dù là Khổng sư làm không cẩn thận đều sẽ lâm vào mê mang, nhưng hắn khác biệt. . . Thiên Đạo thư viện, tự động phân biệt, chỉ cần thu vào, liền sẽ không bị loại sự tình này quấy nhiễu.

	"Chỉ bất quá. . . Những này không phải thư tịch, tất cả đều là điêu khắc ở trên vách tường văn tự, không biết có thể hay không thu vào. . ."

	Thiên Đạo thư viện thu vào tri thức, đều là lấy thư tịch làm đơn vị, mà bây giờ đây đều là điêu khắc ở trên vách tường văn tự, không biết có thể thành công hay không.

	"Thử một chút, thiếu hụt!"

	Tinh thần khẽ động, thở nhẹ thiếu hụt, ánh mắt tập trung ở trên vách tường.

	Hoa lạp lạp lạp!

	Trong đầu thư viện một hồi lay động, vô số thư tịch từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên giá sách.

	Lấy ra một bản mở ra, đúng là hắn ánh mắt đảo qua địa phương.

	"Có thể thực hiện. . ."

	Con mắt lập tức sáng lên.

	Xem ra lần này Thiên Đạo thư viện tấn cấp, không chỉ ánh mắt có thể quét hình thư tịch, ngay cả trên vách tường văn tự, chỉ cần hắn nguyện ý , đồng dạng có thể ghi chép lại, hoàn toàn lưu trữ.

	"Những này phương pháp đột phá, ta hiện tại không cần đến, nhưng tu luyện đi đến, liền có thể sử dụng. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, cùng sau lưng Lạc Nhược Hi, hướng về trên núi nhanh chân đi đi , vừa đi ánh mắt bên cạnh đảo qua bức tường, đem phía trên văn tự ghi chép lại.

	Trước đó, nhìn xong những này, cần một tháng thời gian, mà bây giờ, có thể đi bao nhanh, liền có thể thu vào bao nhanh, hơn nữa còn có thể tự động tạo ra đúng đắn bí tịch, căn bản không cần lo lắng đã thấy nhiều rơi vào hỗn loạn.

	Hai người một đường tiến lên, càng đi lên, tại trước vách đá lưu lại người lại càng ít, cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

	Trước đó chân núi, Tằm Phong cảnh cường giả khá nhiều, mà bây giờ, hầu như đều đến đạt đến Tòng Thánh cảnh, giống như hắn như vậy, chỉ có Quy Nhất cảnh tiểu nhân vật, ngược lại thành quái thai.

	Phong Thánh đài là danh sư Thánh địa, không có người dám ở chỗ này gây rối, cũng không cần lo lắng người khác tìm phiền toái, một đường hướng lên, tròn đi một đêm, cái này mới đi đến đỉnh núi, nhìn như tế đàn vị trí.

	Bằng phẳng trên ngọn núi, đứng sừng sững lấy một tòa cự đại vách đá, phía trước tựa như quảng trường vuông vức chỗ, lít nha lít nhít ngồi đầy người tu luyện.

	Có danh sư, cũng có người tu luyện, toàn bộ đều nhìn trên vách đá lưu lại chữ viết, hoặc trầm tư, hoặc minh tưởng, hoặc thí nghiệm, hoặc tu luyện.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, dường như tất cả mọi người không nguyện ý quấy rầy Thánh địa yên tĩnh.

	"Đây chính là Khổng sư phong Thánh lúc lưu lại tâm đắc cùng trải nghiệm!"

	Lạc Nhược Hi truyền âm tới.

	"Khổng sư lưu lại?"

	Trương Huyền hướng về phía trước vách đá nhìn lại.

	Phía trên lít nha lít nhít viết Tòng Thánh đột phá Thánh vực tâm đắc, rồng bay phượng múa, nguyên một đám chữ lớn, mang theo nồng đậm uy áp.

	Đối thư hoạ chức nghiệp lý giải, nhìn thoáng qua, liền biết những chữ này thể, đã đạt đến hóa phồn vào giản cảnh giới, nếu như không có đặc thù lực lượng trấn áp, chỉ sợ mỗi một cái đều có thể tạo ra linh tính, bay đến không trung, thành vì một cái cái đặc thù sinh mệnh.

	Thư họa sư tu luyện tới cảnh giới tối cao, nâng bút vẽ tranh, có thể vẽ ra thế giới chân thật, để cho người ta rơi vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Truyền thuyết, một vị cửu tinh thư họa sư, từng họa vì chụp, cứ thế mà đem trăm vạn người đại quân, vây chết tại chỗ, cường giả Thánh vực đều khó mà đào thoát.

	Trước mắt trên vách tường lưu lại kiểu chữ, mặc dù không đi đến loại trình độ này, nhưng cũng cho người ta một loại tựa như sinh mệnh cảm giác, hình như những chữ viết này, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy ra, lặng lẽ chạy trốn.

	"Không đúng. . . Những này kiểu chữ, không quá giống Khổng sư!"

	Nhìn một hồi, Trương Huyền lông mày nhíu một cái.

	Những chữ này, mặc dù uy thế rất đủ, nhưng ít hơn loại kia bao dung thiên hạ khí độ.

	Nếu là Khổng sư lưu lại, có lẽ có kiêm tể thiên hạ lòng dạ mới là, trước mắt kiểu chữ, vẫn nghĩ một mình chạy trốn, cùng loại này khí phách không hợp nhau.

	"Ngươi gặp qua Khổng sư chữ?" Lạc Nhược Hi nhìn qua.

	"Ừm, học trò ta từng có một bản Khổng sư bản chép tay, phía trên có lưu lại hắn mặc bảo, cùng những chữ này, không giống nhau lắm. . ." Trương Huyền nói.

	Trong tay mình quyển kia Khổng sư bản chép tay, mặc dù không có nhiều chữ, nhìn lên một cái, nhưng cho người ta một loại tâm hồn rung động, thậm chí chính hắn, đều tiếp thụ lấy sư chữ luyện tâm, từ đó tâm cảnh tăng nhiều.

	Trước mắt cái này, rõ ràng không có.

	"Ngươi nói không sai, đây cũng không phải là Khổng sư lưu lại kiểu chữ. . ."

	Lạc Nhược Hi lắc đầu: "Nơi này tuy là danh sư Thánh địa, bị nhân loại thủ hộ rất tốt, nhưng cũng bị Dị Linh tộc mấy lần công kích. . . Nguyên bản Khổng sư vật lưu lại, đã sớm bị hủy, hiện tại những này, đều là thư họa sư cuối cùng sẽ phái người sửa chữa, vẽ!"

	"Bị Dị Linh tộc hủy đi? Dị Linh tộc. . . Không phải đã sớm bị tiêu diệt không sai biệt lắm, biến mất tại dòng sông lịch sử sao?" Trương Huyền sững sờ.

	Cùng nhau đi tới, hắn tổng cộng chỉ thấy qua một đầu còn sống Dị Linh tộc, còn bị hắn cứ thế mà nói chết rồi.

	Ngoan Nhân, khôi lỗi những này, đều là nửa chết nửa sống, không tính là chân chính sinh mệnh.

	Dị Linh tộc nhân, thấy đều không thấy được. . . Lại làm sao có thể hủy diệt lợi hại như thế Thánh địa?

	Phải biết, bọn họ cùng nhau đi tới, đã gặp Bán Thánh, Tòng Thánh, không dưới mấy vạn, muốn ở chỗ này, hủy diệt Khổng sư vật lưu lại, độ khó bao lớn, không kém xông vào danh sư học viện, chém giết Lục Phong viện trưởng.

	Có thể nói. . . Hầu như là không thể nào làm được.

	"Biến mất? Nếu quả thật biến mất, vì cái gì Danh Sư đường muốn trải rộng các nơi? Vì sao phải thành lập danh sư học viện? Vì cái gì khảo hạch như thế nghiêm khắc?"

	Lạc Nhược Hi lắc đầu: "Nói thật cho ngươi biết đi, Hồng Viễn đế quốc, thoạt nhìn yên tĩnh, kỳ thật. . . Cũng không phải là như thế!"

	"Chẳng lẽ. . . Hồng Viễn đế quốc, có Dị Linh tộc nhân?" Trương Huyền biến sắc.

	"Không sai, danh sư học viện lão viện trưởng, ngươi chắc hẳn cũng nghe qua đi, nếu như đoán không sai, chính là bị Dị Linh tộc nhân hãm hại. . ." Lạc Nhược Hi nói.

	"Bị Dị Linh tộc hãm hại?" Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Khó trách Tử Dương thú nhìn thấy bản thân thả ra Dị Linh tộc khôi lỗi, lớn như thế phản ứng, hận không thể đem hắn ăn, nguyên lai, lão viện trưởng chết đi, thật có khả năng cùng cái chủng tộc này có quan hệ.

	"Hồ Yêu Yêu cũng đã nói lời tương tự. . ."

	Đột nhiên nhớ tới Hồ Yêu Yêu cũng đã nói lời tương tự, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Có danh sư học viện tọa trấn, Hồng Viễn thành hắn vẫn cho là mười phần yên tĩnh, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

	"Dị Linh tộc nhân, là theo vực ngoại tới, năm đó vì xâm nhập đại lục, thành lập không ít vực ngoại thông đạo, mà. . . Hồng Viễn thành, chính là một cái lối đi chỗ trên mặt đất. . . Nếu không, ngươi cho rằng, Hồng Viễn đế quốc, tại nhất đẳng đế quốc chỉ chiếm trung du, có có tài đức gì, thành lập danh sư học viện?"

	Lạc Nhược Hi giải thích.

	"Cái này. . ." Trương Huyền sững sờ, giờ mới hiểu được tới.

	Khó trách trước đó nói chuyện trời đất thời điểm, nói Hồng Viễn đế quốc tại nhất đẳng trong đế quốc không tính là khá cao, nhưng thành lập cực kỳ cường đại nhất đẳng đế quốc không thể thành lập danh sư học viện, lúc ấy, trong lòng liền có chút kỳ quái, thì ra là thế!

	Danh sư học viện mục đích, là vì trấn áp cái này cái gọi là vực ngoại thông đạo, để Dị Linh tộc nhân, không cần xâm nhập.

	"Trên vách đá những chữ này, đã bị hủy diệt thật nhiều lần, lưu lại, cũng đều là thư họa sư bắt chước Khổng sư viết, hình chữ đồng dạng, nhưng ý cảnh bên trên liền kém xa. . . Ngươi có Minh Lý Chi Nhãn, ta muốn để ngươi mượn nhờ năng lực này, tìm kiếm Khổng sư lưu lại khí tức, tìm tới. . . Khổng sư phong Thánh chuẩn xác vị trí!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Xác thực vị trí? Chẳng lẽ. . . Không phải ở đây?" Trương Huyền sững sờ.

	Đã nơi này là Phong Thánh đài, tự nhiên là Khổng sư phong thánh sở tại, để cho mình tìm kiếm. . . Chẳng lẽ, không ở nơi này?

	Cái gọi là Phong Thánh đài cũng là giả?

 