 	Chương 834: Phong Thánh học hội

	"Tự nhiên không phải giả, nhưng mà Khổng sư là ở đây phong Thánh, nhưng. . . Lớn như thế ngọn núi, ngươi nhưng biết vị trí cụ thể ở nơi nào?"

	Biết ý nghĩ của hắn, Lạc Nhược Hi nở nụ cười, nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nháy con mắt.

	Ngọn núi này đỉnh núi là san bằng, diện tích đủ có mấy vạn mẫu rộng, Khổng sư phong Thánh, khoanh chân ngồi dưới đất, lại lớn, cũng sẽ không vượt qua một mét vuông, theo mấy vạn mẫu địa phương, tìm ra một mét vuông. . . Quả thực rất khó!

	"Tìm Khổng sư phong Thánh chuẩn xác vị trí vì cái gì?" Rõ ràng chuyện gì xảy ra, đồng thời hơi nghi hoặc một chút.

	Khổng sư ở đây phong Thánh, cả ngọn núi đều có thể cảm nhận được mênh mông khí tức, đã như vậy, tìm cái kia chuẩn xác địa điểm thì có ích lợi gì?

	Lại nói, coi như tìm được, mấy vạn năm qua đi, lại thêm Dị Linh tộc nhân phá hư qua nhiều lần, lại có thể tìm tới cái gì?

	"Ta muốn chứng minh trong lòng một cái suy đoán. . . Hơn nữa, nơi này, tất nhiên có Khổng sư lưu lại ý niệm, nếu như tìm tới, đối ngươi cũng có ích lợi rất lớn!" Lạc Nhược Hi nói.

	"Thử một chút đi!" Thấy đối phương nói như vậy, Trương Huyền nhẹ gật đầu, Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, thẳng tắp hướng trước mắt vách đá nhìn sang.

	Ánh mắt như điện, đem hết thảy chung quanh đều phân tích ra được.

	Những chữ này thể, quả nhiên là về sau vẽ, ẩn chứa trong đó khí tức, rõ ràng cùng Khổng sư khác biệt.

	Nhìn một hồi, nhịn không được lắc đầu.

	"Những chữ này, nhưng mà vẽ, đã không có Khổng sư dấu vết lưu lại. . . Cái gì cũng nhìn không ra!"

	"Nhìn không ra?" Lạc Nhược Hi đôi mi thanh tú nhíu lên.

	Cũng đúng, đi qua Dị Linh tộc nhân nhiều lần công kích, Khổng sư lưu lại dấu vết, cơ bản đều bị rửa sạch sạch sẽ, coi như Minh Lý Chi Nhãn, chỉ sợ cũng bất lực.

	Minh Lý Chi Nhãn, mặc dù có thể điều tra dấu vết, theo dõi khí tức, nhưng cũng không cách nào vượt ngang thời gian mấy vạn năm.

	"Chung quanh đâu?"

	"Chung quanh cũng giống vậy. . . Đến quá nhiều người, khí tức quá lẫn lộn!" Trương Huyền lắc đầu.

	Phong Thánh đài, mỗi ngày liền muốn có không biết bao nhiêu người đi lên, tu luyện, cảm ngộ, mỗi bên loại sức mạnh hỗn tạp, vài vạn năm đi qua, lại muốn dò la xem Khổng sư dấu vết lưu lại, hầu như là không thể nào làm được.

	"Như vậy, ngươi xem trước một chút trên vách đá nội dung, có lẽ có thể từ bên trong tìm ra cái gì!"

	Chần chờ một chút, Lạc Nhược Hi nói.

	Đã tìm dấu vết tìm không thấy, chỉ có thể theo những văn tự này vào tay.

	Coi như kiểu chữ là hậu nhân bắt chước, nội dung lại là Khổng sư lưu lại, có lẽ có thể tìm ra dấu vết để lại.

	"Được!" Trương Huyền gật gật đầu, giương mắt hướng trước mắt trên vách đá nội dung nhìn sang.

	"Thiếu hụt!"

	Trong lòng thấp giọng hô, một cái nháy mắt, một quyển sách, rơi vào đi vào thức hải.

	Đem thư tịch cầm lấy, Trương Huyền mặt bên trên lập tức một hồi cổ quái.

	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy hắn biểu tình biến hóa, Lạc Nhược Hi nhìn qua.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy. . . Khổng sư lưu lại đột phá tâm đắc cùng phương pháp. . . Dường như cũng không như vậy đúng đắn!"

	Trương Huyền nói.

	Trên vách tường viết nội dung, bị thu nhận về sau, Thiên Đạo thư viện lập tức đưa ra thiếu hụt, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có tiếp cận mười nơi.

	Một phần tâm đắc, còn không phải công pháp, liền có nhiều như vậy sai lầm, đổi lại người khác, hắn có thể tiếp nhận, cho dù là cái cửu tinh danh sư, cũng sẽ cho rằng đương nhiên. . . Có thể Khổng sư, cũng có chút để hắn không thể tin được.

	Cứ việc những sai lầm này, miêu tả rất nhỏ bé, để cho người ta khó mà phát hiện, có thể. . . Dù sao vẫn là sai.

	Đường đường vạn thế chi sư, thế mà xuất hiện loại này sơ hở, thật hay giả?

	"Không như vậy đúng đắn? Ý của ngươi là. . . Bộ này tâm đắc có vấn đề?" Lạc Nhược Hi sững sờ.

	"Đúng vậy a, bản này tâm đắc, tổng cộng 3,324 cái chữ, tổng cộng có chín nơi sai lầm, mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, nhưng cũng cùng đúng đắn phương pháp tu luyện không hợp. . ." Trương Huyền nói.

	Đường lên núi bên trên, một đường sưu tập, Tòng Thánh đột phá Thánh vực Thiên Đạo công pháp, đã lấy ra xong xuôi, hai hai so sánh, sai lầm chỗ rõ ràng.

	Khổng sư lưu lại cứ việc nhưng mà tâm đắc, không có phương pháp tu luyện, sai lầm chỗ, không thêm vào sửa chữa lời nói , đồng dạng sẽ cho người khác lầm lạc, coi như có thể đột phá, cũng không phải tốt nhất.

	"Ngươi có thể nhìn ra Khổng sư lưu lại sai lầm?" Cắt ngang hắn, Lạc Nhược Hi đôi mắt thanh tú lấp lánh nhìn qua.

	Khổng sư là ai?

	Vạn thế chi sư, sáng lập danh sư chức nghiệp, đuổi đi Dị Linh tộc, để nhân tộc Trung Hưng. . . Công tích bao lớn, nhiều vô số kể!

	Nhân vật như vậy, đừng nói lưu lại văn chương, coi như lưu lại một cái chữ, đều là vô số người sùng bái học tập mục tiêu, cái tên này lại còn nói trước mắt tâm đắc, có chín nơi sai lầm!

	Tại trước gót chân nàng nói một chút thì cũng thôi đi, truyền đi, tuyệt đối sẽ bị điên cuồng danh sư, tại chỗ đánh thành đầu heo.

	"Nha. . . Tùy tiện nhìn xem, cũng có thể là của ta lý giải không đúng. . ." Trương Huyền sững sờ, lúc này mới nhớ tới nói có chút nhiều, vội vàng xấu hổ cười một tiếng.

	Thiên Đạo thư viện có thể nhìn ra sai lầm, không thể nghi ngờ, nhưng hắn hiện tại nhưng mà cái Quy Nhất cảnh tiểu nhân vật, một hơi nói ra Thiên Nhân Khổng sư có sai, không khiến người ta hoài nghi mới là lạ.

	"Lý của ngươi giải không sai, cái này tâm đắc quả thực có chín nơi sai lầm!"

	Không có tiếp tục truy vấn, Lạc Nhược Hi mà là nhẹ gật đầu, lông mày nhíu chung một chỗ: "Xuất hiện loại tình huống này, có hai loại khả năng, thứ nhất, đây là Khổng sư vừa vặn đột phá Thánh vực lưu lại, lúc ấy hắn còn không trở thành vạn thế chi sư, càng không có đi đến người người kính ngưỡng tình trạng, xuất hiện sai lầm, cũng rất bình thường!"

	Thấy đối phương không truy cứu, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được nhẹ gật đầu.

	Khổng sư mới vừa đột phá Thánh vực, cũng là so thực lực của hắn bây giờ, cao không nhiều lắm, coi như thiên tư lại cao hơn, lại làm sao có thể so ra mà vượt nắm giữ Thiên Đạo thư viện bản thân?

	Lý giải phạm sai lầm cũng rất bình thường.

	Một cái mới vừa đi đến Thánh vực người, có thể đem tu vi lý giải chỉ có chín nơi sai lầm, đã rất nghịch thiên.

	"Thứ hai đâu?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Thứ hai, là hắn cố ý lưu lại, đến đây Phong Thánh đài học tập, cảm ngộ, vàng thau lẫn lộn, ai cũng không đảm bảo, không có kẻ xấu, không có Dị Linh tộc cường giả! Nếu để cho bọn họ học tập, chẳng phải được không chỗ tốt? Cho nên, cố ý lưu lại mấy chỗ sai lầm, cũng tốt để chỗ có danh sư biết, tin hết thư, không bằng không thư. Coi như hắn là vạn thế chi sư, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, cũng cần phân biệt, cần phải có tư tưởng của mình!"

	Lạc Nhược Hi nói tiếp.

	"Cái này. . ." Trương Huyền sửng sốt một chút tới.

	Nói thật, thật không có đối phương suy nghĩ nhiều.

	Nàng nói như vậy, không phải không có lý.

	Học sinh có thể cùng lão sư học tập tri thức, nhưng coi như học, cũng không thể tin hoàn toàn, muốn có hoài nghi tinh thần, chất vấn năng lực, mới có thể siêu việt, đi càng xa.

	Chẳng lẽ. . . Khổng sư là cố ý lưu lại chín nơi chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng lại không ảnh hưởng toàn cục sai lầm, để sau người hoài nghi?

	Liền Khổng sư đều dám hoài nghi, đối tu luyện về sau, tất nhiên rất có tăng thêm.

	Mà muốn hoàn toàn tin tưởng, coi như có thể đột phá Thánh vực, sau này đường, chỉ sợ cũng bị chận chết rồi.

	"Nếu như là loại thứ nhất, Khổng sư sáng lập Danh Sư đường về sau, hẳn là sẽ vì mình tì vết, cảm thấy tiếc nuối, vô cùng có khả năng về để đền bù, có thể. . . Hắn không làm như vậy, nói rõ, loại thứ hai khả năng cực lớn!"

	Suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.

	"Không sai!" Nghe được phân tích của hắn, Lạc Nhược Hi ánh mắt sáng lên, nhịn không được nhẹ gật đầu.

	Nếu như là bởi vì không hiểu mà xuất hiện sai lầm, trở thành vạn thế chi sư về sau, tất nhiên sẽ cảm thấy tiếc nuối, từ đó sửa chữa, cũng không có làm như thế, bởi vậy. . . Nói rõ loại thứ hai khả năng cực lớn.

	Bất quá, bản này tâm đắc đúng đắn hay không, cùng tìm Khổng sư phong Thánh chuẩn xác vị trí sẽ không có liên quan quá nhiều, coi như nghiên cứu nhiều hơn nữa, cũng vô dụng.

	"Trước nghiên cứu một chút, nghiên cứu không ra, ta khắp nơi tìm xem!"

	Không tiếp tục trò chuyện cái đề tài này, Trương Huyền khoát tay áo, tâm thần đắm chìm trong Khổng sư lưu lại bản này tâm đắc bên trong.

	Bản này tâm đắc, kỹ càng ký thuật hắn đột phá Thánh vực quá trình, cứ việc không ghi công pháp, nhưng đem đột phá mỗi một chi tiết nhỏ, đều kỹ càng miêu tả xuống, nếu như đem những này thống kê, vận hành chân khí lời nói, hoàn toàn có thể hình thành một bộ công pháp.

	Đương nhiên, người khác không phải Khổng sư, cũng không phải ông trời phong Thánh Nhân, thật muốn dựa theo loại phương pháp này tu luyện, chỉ sợ không phải đột phá, mà là tẩu hỏa nhập ma.

	Thật giống như Trương Huyền, hắn Thiên Đạo công pháp, chỉ có thể hắn tự mình tu luyện, đổi cho người khác, còn không có luyện thành, trước hết thất khiếu chảy máu.

	Nghiên cứu nửa ngày, cái gì đều không tìm được, bất đắc dĩ đứng dậy, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, hướng bốn phía tìm kiếm mà đi.

	Ngọn núi rộng rãi bao la, loại trừ vách đá trước, chất đầy người, địa phương khác mười phần mênh mông.

	Trong mắt hoa văn nhúc nhích, rất nhanh đi một vòng lớn, vẫn như cũ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xem ra Khổng sư phong Thánh chỗ, không phải dễ dàng như vậy tìm.

	Cũng khó trách.

	Nếu như dễ dàng, khẳng định sớm đã bị Dị Linh tộc nhân phát hiện, căn bản không có khả năng lưu đến bây giờ.

	Một lần nữa trở lại vách đá gần, đang muốn tìm kiếm Lạc Nhược Hi, chỉ thấy trước đó an tĩnh vách đá, giờ phút này trở nên mười phần náo nhiệt, vô số người nghị luận ầm ĩ, cùng trước đó trầm tư suy nghĩ, hoàn toàn khác biệt.

	"Vị bằng hữu này, đây là thế nào? Vừa rồi nơi này không phải rất yên tĩnh ư?"

	Nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa một người trung niên.

	"A, đến mỗi ngày phong Thánh học hội, giảng giải, giảng bài thời gian! Mọi người sớm chuẩn bị một cái, tốt tiếp nhận tri thức, cũng thống nhất một cái vấn đề, đến lúc đó có thể tốt hơn hỏi thăm!"

	Trung niên nhân liếc mắt nhìn hắn, giải thích nói.

	"Phong Thánh học hội?" Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Đây là cái gì?

	"Ngươi không biết?"

	Thấy hắn một mặt kinh ngạc bộ dáng, trung niên nhân lắc đầu: "Phong Thánh học hội, là một cái chuyên môn nghiên cứu bản này tâm đắc tổ chức, có mười mấy vị Thất Tinh danh sư, tính cả mấy trăm vị lục tinh thượng phẩm danh sư mà thành, nghiên cứu không biết bao nhiêu năm, đối lòng này đến, rõ như lòng bàn tay. Chúng ta nhìn, học trên một tháng, chưa chắc có hiệu quả, nhưng nghe bọn hắn giảng giải, liền không đồng dạng, có thể khắc sâu khai quật Khổng sư muốn biểu đạt ý tứ, để cho người ta biết được vị này Thiên Nhân sư đột phá lúc ý tưởng chân thật!"

	"Còn có loại này tổ chức. . ." Trương Huyền tắc lưỡi.

	Thứ này, nói đến phức tạp, trên thực tế liền cùng kiếp trước Hồng học hội, Kim học hội, còn có nghiên cứu Tam quốc những tên kia đồng dạng, đều là rảnh rỗi nhức cả trứng người, mới làm cho.

	Cơm đều ăn không đủ no, ai đi quản ngươi cái gì đỏ, vàng, Tam quốc?

	Khổng sư phong Thánh, cao hứng rất nhiều, đem tâm đắc lưu lại, như thế mà thôi, có gì có thể nghiên cứu?

	Còn như thế nhiều tên sư, không biết nghiên cứu bao nhiêu năm. . .

	Suy nghĩ một chút cũng là say.

	"Đúng vậy a, mau nhìn, tới. . ."

	Chính đang kỳ quái, liền nghe trung niên nhân một tiếng nói thầm, lập tức nhìn thấy ba vị lão giả, đạp không mà đến, tay áo bồng bềnh, tựa như Thần Tiên.

 