 	Chương 838: Gặp lại Khổng sư

	Vù vù!

	Không biết qua bao lâu, Trương Huyền thở ra một hơi, đen nhánh hai mắt, phóng xuất ra tinh quang.

	"Tâm cảnh khắc độ tăng trưởng 2. 0!"

	Lần này sư chữ luyện tâm, tâm cảnh khắc độ so với lần trước hiệu quả lớn gấp đôi, tăng lên tròn 2. 0, vốn là đạt đến 19. 1, mà bây giờ, một hơi đột phá đến 2 1.1.

	Khảo hạch thất tinh danh sư yêu cầu, chính là tâm cảnh đi đến 21, hắn hiện tại, đơn thuần tâm cảnh, đã có thể so sánh thất tinh danh sư!

	Tứ tinh danh sư, nhưng có thất tinh danh sư tâm cảnh khắc độ, truyền đi, tuyệt đối có thể đem vô số người dọa chết tươi.

	Danh sư khó khăn nhất tăng trưởng không phải tu vi, cũng không phải phụ tu chức nghiệp, chính là tâm cảnh khắc độ.

	Một chuyến đi ra, tăng trưởng nhiều như vậy, quả thực là đến đúng, mấy ngày, quả thực không có lãng phí.

	Tâm tình kích động, đang định đem thư quyển thu hồi, liền thấy phía trên ánh sáng lóe lên, một người mặc áo trắng, khuôn mặt nho nhã thanh niên, rơi trên mặt đất.

	Là cái ánh sáng hình thành hư ảnh, mười phân rõ ràng, tựa như chân nhân.

	"Có thể không rơi sào huyệt, tìm ra ta tâm đắc thiếu hụt, ngươi rất không tệ!"

	Thanh niên hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, mỉm cười, nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

	"Ngươi là. . . Khổng sư?"

	Trương Huyền sững sờ, con mắt trợn tròn.

	Trước mắt cái này hư ảnh, mặc dù tuổi trẻ, nhưng cùng lần thứ nhất trời nhận danh sư thời điểm, trong mộng thấy ông lão, có bảy, tám phần tương tự.

	Nói cách khác. . . Nếu như đoán không sai, đây cũng là Khổng sư lúc còn trẻ!

	Khổng sư, ba mươi tuổi trước, đạt đến cửu tinh danh sư, nơi này là Phong Thánh đài, cũng chính là hắn vừa vặn phong Thánh thời điểm, đối ứng tên sư cấp bậc, là lục tinh. . . Hai mười ba mười bốn tuổi, không kém nhiều.

	"Ta đích xác họ Khổng. . ."

	Thanh niên Khổng sư cười cười, cũng sẽ không nhiều nói: "Ta hiện tại nhưng mà một đạo ý niệm, dừng lại thời gian sẽ không quá dài, ngươi đã nhìn ra ta tâm đắc lưu lại vấn đề, rõ ràng ta ý tứ, chúng ta coi như có duyên phận. Cái này quyển là ta đột phá Thánh vực tâm đắc, trong đó cũng ẩn chứa tu luyện công pháp, tặng cho ngươi, cẩn thận lĩnh ngộ, có lẽ có thể đối ngươi tu luyện về sau, có chỗ tốt rất lớn."

	"Ẩn chứa công pháp?" Trương Huyền cúi đầu hướng thư tịch nhìn lại.

	Cái này nội dung bên trong, cùng bên ngoài trên vách đá điêu khắc đồng dạng, duy nhất khác biệt, chính là Khổng sư tự tay viết, ẩn chứa hắn cuồn cuộn khí tức.

	Vừa rồi tại bên ngoài, liền dùng thư viện thu vào văn tự, cũng không thấy cái gì pháp quyết tu luyện a?

	Chẳng lẽ, nghiên cứu không cẩn thận?

	Xem ra sau này muốn xem thật kỹ một chút.

	"Mặt khác, những chữ này trong cơ thể, ẩn chứa ta phong Thánh sau tinh, khí, thần, thật tốt lợi dụng, sẽ đối với ngươi có trợ giúp rất lớn."

	Thanh niên Khổng sư tiếp tục cười cười: "Nói đến thế thôi, tu luyện dù sao muốn dựa vào chính mình, cố gắng lên, hi vọng còn có gặp lại ngày!"

	Nói xong, nguyên vốn là có chút giả thoáng bóng người, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Không vội. . . Ta còn có việc muốn hỏi ngươi, ta xem qua cổ tịch, hình như ngươi cũng trúng Tiên Thiên thai độc, không biết như thế nào mới có thể giải quyết?"

	Thấy hắn muốn biến mất, Trương Huyền nào dám do dự, không để ý tới cái gọi là thư tịch, vội vàng nhìn qua, gấp gáp hỏi.

	Hắn thân trúng Tiên Thiên thai độc, kiểm tra cổ tịch, Khổng sư cũng trúng, hiện tại có cơ hội ở trước mặt đến hỏi, đương nhiên sẽ không buông tha.

	"Ngươi cũng trúng Tiên Thiên thai độc?" Nghe được hắn, thanh niên Khổng sư sững sờ.

	"Không sai!" Trương Huyền vội nói: "Như thế nào giải quyết?"

	"Ha ha, ta đạo không cô vậy!"

	Không trả lời hắn, thanh niên Khổng sư hai mắt tỏa ánh sáng, cười to một tiếng: "Rốt cục cũng có người giống như ta, quá tốt rồi. . ."

	Vù vù!

	Lời còn chưa dứt, thanh niên Khổng sư thanh âm tiêu tán.

	Mấy vạn năm trước lưu lại một đạo ý niệm, vốn là duy trì không được bao lâu, có thể nói nhiều như vậy, đã rất tốt.

	"Ngươi. . ."

	Trương Huyền loạn mắt trợn trắng.

	Ta hỏi ngươi lời nói đây, ngươi vẫn chưa trả lời ta. . .

	Cái tên này thật là Khổng sư?

	Không phải nói Khổng sư, lòng dạ thiên hạ, lấy muôn dân làm nhiệm vụ của mình, là cái chính cống người tốt sao?

	Làm sao cảm giác cùng bản thân đồng dạng hèn mọn?

	Nghe được bản thân trúng Tiên Thiên thai độc, không những không nói phương pháp giải quyết, còn một mặt hưng phấn. . . Cái gì ta đạo không cô, cái gì giống như ngươi. . . Giống như ngươi xui xẻo ư?

	Mấu chốt nhất là, còn nói quá tốt rồi. . . Tốt em gái ngươi ah!

	Trương Huyền xạm mặt lại.

	Vốn nghĩ, gặp được Khổng sư ý niệm, nhất định có thể hỏi thăm ra Tiên Thiên thai độc phương pháp giải quyết, kết quả. . . Cái gì hữu dụng tin tức đều không có, bị đối mới nở nụ cười một phen.

	"Được rồi, đoán chừng lúc này hắn, cũng không tìm được giải quyết phương pháp. . ."

	Tràn đầy buồn bực, suy nghĩ một chút cũng là giật mình.

	Đạo ý niệm này, là Khổng sư mới vừa phong Thánh lưu lại, khi đó, chẳng qua hai mười ba mười bốn tuổi, nhiều nhất lục tinh danh sư, Tiên Thiên thai độc cũng không giải quyết, nói không nên lời phương pháp, cũng là rất bình thường!

	Thật muốn hỏi thăm, có lẽ hỏi đi đến cửu tinh Khổng sư mới có thể.

	Lắc đầu, không đi nghĩ những này, lần nữa đem trên bàn thư cầm lấy.

	Do thẻ tre biên chế mà thành, mặc dù đã trải qua mấy vạn năm thời gian, nhưng không có chút nào hư hại, phía trên chữ viết, cũng không phải là mực nước viết, mà là dùng phương pháp đặc thù điêu khắc lên đi, nguyên một đám mượt mà sung mãn, mang theo kinh người khí phách.

	"Nếu như có thể đem những chữ này vẽ một lần, ta tại thư hoạ đạt thành tựu cao, cũng tất nhiên sẽ gia tăng không ít!"

	Cảm nhận được chữ viết bên trong tiết lộ ra ngoài dâng trào lực lượng, Trương Huyền tâm tư hoạt động mạnh.

	Khổng sư, có thể khai sáng danh sư chức nghiệp, thư hoạ bên trên tự nhiên không yếu, mặc dù lưu chữ thời điểm, vừa mới lục tinh khoảng chừng, nhưng ở thư hoạ bên trên lĩnh ngộ, đã không kém gì một chút thất  tinh, thậm chí bát tinh thư họa sư.

	Nếu như có thể thật tốt vẽ, nghiêm túc học tập, thư hoạ một đạo bên trên, đi đến lục tinh, thất  tinh, không khó lắm.

	Còn đối phương nói tới công pháp, hiện nay không nhìn ra, chỉ có thể trở về thật tốt nghiên cứu.

	Đang định đem thư lấy đi, đột nhiên trong lòng hơi động, một quyển sách từ trong ngực lấy ra ngoài.

	Chính là quyển kia trấn áp Ngoan Nhân Thiên Đạo chi sách.

	Vừa rồi làm hỏng Phong Thánh đài vách đá, sợ gặp phải vây công, theo trong giới chỉ, đem nó lấy ra ngoài, để phòng bất trắc.

	"Làm sao vậy?"

	Đem thư tịch mở ra, nhìn về phía trước mắt trái tim.

	Cái tên này một mực nhảy lên, xem bộ dáng là muốn nói gì.

	"Đây là Khổng sư tự tay viết, ẩn chứa ý niệm của hắn, không bằng. . . Đưa cho ta nuốt đi! Chỉ cần ta ăn, thực lực sẽ khôi phục không ít. . . Đến lúc đó, cũng có thể cho ngươi giúp đại ân!"

	Ngoan Nhân tràn đầy tham lam.

	"Nằm mơ!"

	Trương Huyền một bàn tay quất tới.

	Còn tưởng rằng là chuyện gì, không nghĩ tới tên này, muốn ăn bản thân mới vừa lấy được thư tịch, thật là ý nghĩ hão huyền.

	"Những chữ viết này ngươi đã ghi vào trong óc, thư tịch có muốn hay không đều không có gì. . . Đưa cho ta, ta mượn nhờ chữ viết bên trong ẩn chứa khí tức, để cho mình sát lục chi khí, trở nên thuần khiết, thậm chí. . . Còn có thể bắt chước được Khổng sư khí tức, thay ngươi giáo huấn người khác!"

	Bị lấy ra liền lật mấy cái bổ nhào, Ngoan Nhân dừng lại, tiếp tục nói: "Dù sao, bị ngươi quyển sách này đè lên, ta cũng trốn không thoát, ta khôi phục thực lực càng nhiều, ngươi cũng càng an toàn ah. . ."

	"Quyển sách này ngươi đừng suy nghĩ ! Bất quá, ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi khôi phục thực lực!"

	Vung vung tay, Trương Huyền vắng mặt nói nhảm, đem thư cùng thư tịch đồng thời phóng trong ngực.

	Thật vất vả nhận được một bản Khổng sư tự tay viết, tự nhiên không thể để cho cái tên này nuốt, lại nói, nếu không phải Lạc Nhược Hi, cũng không chiếm được thứ này, quyển sách này, cũng không phải là của mình, mà là hai người cùng sở hữu.

	Xử lý như thế nào, còn muốn cùng đối phương thương nghị xong mới được.

	Bất quá, đối phương nói không sai, cái tên này khôi phục thực lực càng cao, bản thân cũng là càng an toàn.

	Có Thiên Đạo chi sách đè lên, không sợ hắn phản kháng, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn Thiên Đạo? Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời của mình.

	"Trước không nghĩ. . ."

	Biết muốn nhiều như vậy cũng vô dụng, đẩy cửa đi ra nhà tranh.

	Lập tức nhìn thấy nữ hài bóng lưng đứng tại cách đó không xa trên đồng cỏ, lộ ra mười phần cô đơn.

	"Thế nào?"

	Thấy hắn xuất hiện, nữ hài xoay người lại, cười nhạt một tiếng.

	"Được ích lợi không nhỏ. . . Ngươi đây? Nhưng có thu hoạch?" Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	Đối phương tới này, dường như muốn nghiệm chứng một loại nào đó suy đoán, Khổng sư phong Thánh chuẩn xác vị trí, đã đã tìm được, nàng có thành công hay không, cũng không biết.

	"Có chút thu hoạch, bất quá. . . Được rồi, không nói cũng được!"

	Không muốn nhiều lời, Lạc Nhược Hi ngẩng đầu lên: "Ngươi nhận được sư chữ luyện tâm, cũng coi như không đi một chuyến uổng công, trở về đi!"

	"Trở về?" Trương Huyền sững sờ, vội vàng từ trong ngực đem quyển sách kia giản lấy ra ngoài: "Đây là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, có một nửa của ngươi, nên xử lý như thế nào?"

	"Quyển sách này, là ngươi tìm ra Khổng sư tâm đắc sai lầm lấy được, tự nhiên về ngươi. . ." Lạc Nhược Hi lắc đầu.

	Nàng hiện tại cũng hiểu được, trước đó tại Phong Thánh đài, Trương Huyền cũng không phải là tùy ý phá hư, mà là giải quyết Khổng sư lưu lại nan đề, lúc này mới phát động cấm chế nào đó.

	Là Khổng sư cố ý lưu lại khảo nghiệm.

	"Không được, đây là chúng ta cùng lấy được. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Nếu không phải đối phương dẫn hắn tới, cũng không biết Phong Thánh đài, chớ nói chi là địa phương này.

	Hiện tại cũng nhận được sư chữ luyện tâm chỗ tốt, đối phương cái gì đều không có cầm tới, thực sự có chút băn khoăn.

	"Khổng sư tự tay viết, người khác nhận được, sợ bị người cướp đi, ngươi thế mà còn phải đưa người. . ."

	Thấy hắn bộ dáng này, Lạc Nhược Hi cười khổ lắc đầu.

	Đây không phải cái gì rau cải trắng, mà là Khổng sư tự tay viết!

	Thứ này, thả ra, Thánh vực quý tộc đều sẽ tranh đoạt không ngớt, kẻ trước mắt này, nhưng không xem ra gì. . . Thật không biết là thật ngốc, hay là giả ngốc.

	"Tốt, nói cho ngươi, thứ này đối ta vô dụng, nếu như ta muốn, nhất định có thể tìm tới càng nhiều, ngươi trước giữ đi!"

	Cười nhạt một tiếng, Lạc Nhược Hi khoát tay áo.

	"Vô dụng?" Trương Huyền sững sờ.

	Mặc dù không biết đối phương tại sao lại có tự tin như vậy, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, không giống giả mạo, liền biết, nói là sự thật.

	"Thánh Nhân quý tộc ta không rõ lắm, có lẽ. . . Trong đó không thiếu khuyết Khổng sư tác phẩm!"

	Rất nhanh liền giật mình.

	Đối phương có thể là Thánh Nhân quý tộc Lạc gia người, loại này đại gia tộc, truyền thừa không biết bao lâu, Khổng sư tự tay viết mặc dù trân quý, khẳng định vẫn là có thể lấy ra không ít.

	Lại nói, trong tay cái này tự tay viết, nhưng mà Khổng sư phong Thánh lúc lưu lại, khoảng cách đỉnh phong còn có khoảng cách nhất định, loại này con em đại gia tộc, chướng mắt cũng rất bình thường.

	"Vậy ta liền không khách khí. . ."

	Thấy đối phương xác thực không muốn, Trương Huyền không nói thêm lời, đem thư thu hồi, nhìn thoáng qua chung quanh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua: "Cái này nếu là chồng chất không gian, chúng ta làm như thế nào ra ngoài?"

 