 	Chương 839: Trở lại Hồng Viễn thành

	"Chồng chất không gian cùng trận pháp có chút tương tự, tìm tới cửa, tự nhiên có thể nhẹ nhõm rời đi!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Cửa?" Trương Huyền nhìn quanh hai bên.

	Cái không gian này không lớn, phương viên cũng là khoảng mấy trăm mét, chỗ xa hơn, liền giống bị cái gì ngăn cách, lại giống như là không gian bình chướng, coi như muốn đi qua, cũng không cách nào bước chân.

	"Xem ra đường ra ngay tại cái phạm vi này bên trong. . ."

	Không gian bình chướng khẳng định là ra không được, có cửa cũng là tại nhà tranh bốn phía phạm vi bên trong.

	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, nhìn một vòng, cái gì đều không có tìm, đột nhiên trong lòng hơi động, hướng mới vừa mới tới địa phương nhìn sang, quả nhiên nhìn ra một tia không giống.

	Mấy bước đi tới gần, bàn chân trên mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, một cái vòng tròn đài chậm rãi xuất hiện, cùng lúc trước lúc đi vào nhìn thấy cái kia giống nhau như đúc.

	"Không sai, chính là cái này, chỉ cần đạp lên, chúng ta liền có thể rời đi. . ." Lạc Nhược Hi cười cười, đem trước đi tới, thân ảnh nhẹ nhàng lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	"Cẩn thận. . ."

	Không nghĩ tới đối phương trực tiếp rời đi, Trương Huyền xuống nhảy một cái.

	Phong Thánh đài bị phá, rất nhiều danh sư khẳng định sớm đã điên rồi, như vậy liền ra ngoài, không phải đợi lấy bị người đánh chết ư?

	Bất quá, đối phương đã ra ngoài, không quản được nhiều như vậy, lúc này cũng đi tới.

	Vù vù!

	Quang mang lóe lên, trước mắt cảnh tượng biến hóa, trời xanh, mây trắng, Thanh Phong xuất hiện lần nữa, nữ hài đang đứng tại cách đó không xa.

	"Ừm?" Nhìn một vòng, Trương Huyền nhịn không được sững sờ: "Đây là đâu?"

	Một mảnh mênh mông, cùng trước đó Phong Thánh đài rõ ràng khác biệt, hiện ra nhưng đã không tại nguyên chỗ.

	"Ta cũng không biết, hẳn là Khổng sư suy tính ra Phong Thánh đài xuất hiện, sẽ có không ít phiền phức, đem chỗ lối ra dời đi đi!" Lạc Nhược Hi nói.

	"Như vậy tốt nhất. . ." Thấy vắng mặt Phong Thánh đài, miễn trừ bị vây giết vận rủi, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Hiện tại hắn cũng hiểu được, thu hoạch được Khổng sư công nhận, coi như làm hỏng Phong Thánh đài cũng không tính là gì. Mấu chốt là, nếu như cho những danh sư này nói, Phong Thánh đài còn cất giấu một cái chồng chất không gian, trong đó có Khổng sư tự tay viết, khẳng định sẽ lập tức gây nên điên cuồng.

	Mặc dù không ít danh sư, lòng mang thản nhiên, nhưng vẫn là có càng nhiều, sẽ toát ra ý khác.

	Hắn có thể không muốn bởi vì một cuốn sách bại hoại, bị người ngày ngày vây công.

	Bốn phía dò xét một cái, xác định nơi này khoảng cách Phong Thánh đài đã có một khoảng cách, không có cái khác danh sư đuổi tới, Trương Huyền lúc này mới yên lòng lại, đem Tử Dực Thiên Hùng thú triệu hoán tới, đang muốn rời đi, nhìn cách đó không xa bệ đá, trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

	Cổ tay khẽ đảo, một quả bóng đá lớn nhỏ tổ ong xuất hiện tại lòng bàn tay.

	"Chủ nhân!" Thiên Nghĩ Phong Mẫu lăn rơi xuống đất.

	"Nơi này có cái chồng chất không gian, ngươi có thể hay không đem nó để vào tổ ong?" Trương Huyền nhìn qua.

	Thiên Nghĩ Phong sào huyệt, đường kính chỉ có hai, ba mét khoảng cách, phóng cái Tử Dương thú đều ngại chen chúc, một mực không tìm được để hắn khuếch trương biện pháp, hiện tại, nơi này có cái to lớn như vậy chồng chất không gian, có thể hay không nghĩ biện pháp để cả hai tương dung?

	Trước mắt cái này, nhưng mà đường kính dài đến vài trăm mét, thật muốn thành công, làm không cẩn thận thật có thể tạo thành cái linh thú quân đoàn, xem ai không phục, liền một hơi thả ra, đối hắn cuồng ẩu.

	Thiên Nghĩ Phong Mẫu cúi đầu nhìn thoáng qua bệ đá, bò lên, một lát sau lần nữa tới đến gần, hai mắt tỏa ánh sáng: "Chủ nhân, ta có thể đem cái này chồng chất không gian, cùng tổ ong dung hợp, bất quá. . . Khả năng cần phải hao phí một chút thời gian!"

	"Đại khái bao lâu?" Trương Huyền nói.

	Liên quan không gian, khẳng định hết sức phức tạp, Thiên Nghĩ Phong Mẫu chẳng qua Quy Nhất cảnh linh thú, coi như thiên phú dị bẩm, muốn phải hoàn thành, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Ta cần ba ngày thời gian, có thể đem thôn phệ sạch sẽ, có điều, chuyển hóa đến tổ ong phía trong, ít nhất phải mấy tháng. . ." Thiên Nghĩ Phong Mẫu nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi ba ngày!" Trương Huyền cười cười.

	Ba ngày không tính là gì.

	"Vâng!" Nghe được chủ nhân đáp ứng, Thiên Nghĩ Phong sào huyệt cũng không nhiều lời, thân thể nhoáng một cái, chui vào bệ đá, biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy hắn liền Khổng sư lưu lại chồng chất không gian đều không buông tha, Lạc Nhược Hi lắc đầu.

	Người khác gặp được Khổng sư vật lưu lại, đều đem Thánh khí cúng bái, không dám có chút khinh nhờn, mà cái tên này. . . Vậy mà nghĩ cách để Thiên Nghĩ Phong Mẫu nuốt mất. . . Thật không biết nghĩ như thế nào.

	. . .

	Hai người tại nguyên chỗ đợi ba ngày, Thiên Nghĩ Phong Mẫu quả nhiên bò lên đi ra, vẻ mặt trắng bệch, kích cỡ tăng lên gấp đôi, bụng cũng tăng tròn xoe.

	Đem nó thu vào tổ ong, để chính nó phát triển không gian, Trương Huyền lúc này mới đạp vào lưng thú, hướng danh sư học viện phương hướng bay vút đi.

	Lần này tới Phong Thánh đài, có thể nói kiếm lợi lớn.

	Sư chữ luyện tâm, để tâm cảnh khắc độ đi đến 2 1.1, có thể so với thất tinh danh sư; nhận được Khổng sư tự tay viết thư, mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng có thể để cho vô số danh sư đổ xô tới, tất nhiên có giá cực kỳ cao giá trị; cuối cùng càng làm cho Thiên Nghĩ Phong Mẫu có tấn cấp tổ ong vốn liếng.

	Thôn phệ to lớn như vậy chồng chất không gian, có thể tưởng tượng, tổ ong tất nhiên phát triển không biết gấp bao nhiêu lần, đến lúc đó, Tử Dương thú, Tử Dực Thiên Hùng thú, thậm chí phân thân của mình, học sinh đều có thể chứa đựng trong đó, lại không cần lo lắng không chỗ có thể đi.

	Tu luyện không biết tháng, ba ngày thoáng một cái đã qua, một đường tiến lên, Hồng Viễn thành xuất hiện lần nữa tại tầm mắt.

	Đi qua trong khoảng thời gian này, tổ ong đã kinh biến đến mức chừng rộng vài chục thước hẹp, Tử Dực Thiên Hùng thú chui vào, đều mười phần rộng rãi.

	Trương Huyền cũng không nhàn rỗi, tâm cảnh khắc độ gia tăng, đối công pháp lý giải càng thêm thấu triệt, tu luyện càng thêm cấp tốc.

	Mấy ngày nay tu luyện, vốn định áp chế tu vi , chờ tìm tới Thiên Đạo công pháp, lại tiếp tục tu luyện, ai ngờ tỉnh lại sau giấc ngủ, bất tri bất giác đột phá đến Đạp Hư cảnh sơ kỳ, để hắn buồn bực cả buổi.

	Hắn lần này nhưng mà quyết định, phải thật tốt tôi luyện chân khí, khổ tu một hồi, kết quả. . . Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

	Ai, đột phá quá đơn giản, cũng buồn người ah!

	Đi đến Đạp Hư cảnh, chân khí lực lượng, lần nữa tăng lên một đoạn dài, theo 14 triệu đỉnh, đạt đến 17 triệu đỉnh!

	So với Đạp Hư cảnh trung kỳ, cũng không hề yếu.

	Lại thêm hồn lực đạt đến 1100 vạn đỉnh cùng thân thể 800 vạn đỉnh lời nói, đã có thể bộc phát ra 36 triệu đỉnh!

	Tằm Phong cảnh cường giả đỉnh phong tới, chỉ sợ đều có thể một quyền đấm chết.

	(Tằm Phong cảnh đỉnh phong nắm giữ 34 triệu đỉnh lực lượng)

	Đi vào Hồng Viễn thành, không lâu sau, liền thấy danh sư học viện xuất hiện tại ánh mắt, Lạc Nhược Hi thân thể mềm mại nhoáng một cái tới cáo từ, đạp không mà đi.

	Trương Huyền thì khống chế Thiên Hùng thú, hướng phủ đệ của mình bay đi.

	. . .

	"Viện trưởng, Trương Huyền cùng Lạc sư trở về. . ."

	Thiên Hùng thú mới vừa tiến vào Hồng Viễn thành, luyện đan học viện một vị trưởng lão, liền vội vã đi tới Lục Phong trụ sở.

	"Trở về? Rất tốt. . ."

	Vỗ bàn một cái, Lục Phong mãnh liệt đứng lên, hai mắt thả ra tinh quang.

	Vốn cho rằng cái tên này ra ngoài một, hai ngày liền có thể trở về, không nghĩ tới để bọn hắn tròn đợi tiếp cận mười ngày, quả thực tội không thể tha!

	"Tiếp tục theo dõi, tuyệt đối không nên để cái tên này chạy trốn!"

	Dặn dò một tiếng, Lục Phong nhìn về phía một bên: "Trần viện trưởng, Đổng Hân, chúng ta đi trưởng lão nghị sự điện đi!"

	"Được!" Trần Thừa Tuần, Đổng Hân thở phào nhẹ nhõm, cũng đứng dậy.

	Vì phòng ngừa rò rỉ tin tức, bọn họ những ngày này một mực đợi ở chỗ này, cái nào đều không dám đi, giờ phút này Trương Huyền trở về, cũng nên kết thúc.

	Không lâu sau, ba người tới danh sư học viện cao vót nhất nguy nga cao ốc, nghiêm mật nhất gian phòng.

	Trưởng lão nghị sự điện!

	Thập đại trường lão cùng viện trưởng nghị sự địa phương.

	Nơi này, bình thường rất ít mở ra, nhưng năm nay khai giảng mới hơn nửa tháng, đã mở ra hai lần.

	Lần đầu tiên là Tử Dương thú tiền bối mất tích, lần thứ hai, là muốn đuổi Trương Huyền.

	Đi vào phòng, kích hoạt trong đó trận pháp, không lâu sau, còn lại tám vị trưởng lão nối đuôi nhau mà vào.

	"Lục viện trưởng, ngươi gấp gáp như vậy triệu tập chúng ta, lại có chuyện gì?"

	Một đi vào phòng, Mi trưởng lão nhìn lại.

	"Đúng vậy a, nếu như vẫn là cái chuyện lần trước, cũng không cần nói chuyện, luyện đan học viện học sinh mặc dù đại bộ phận đều lui khóa, nhưng ta chuyên môn đi xem, bọn họ tiếp gần một nửa tại luyện đan bên trên, đều có đột phá. . . Nói cách khác, Trương sư chẳng những không qua, ngược lại có công!"

	Triệu Bính Tuất nói.

	Ngày đó qua đi, rất nhiều viện trưởng cũng đối luyện đan sư học viện tiến hành dò xét, quả nhiên cùng Lục Phong nói đồng dạng, không biết bao nhiêu học viên lui khóa. .. Bất quá, mặc dù lui khóa, nhưng những học sinh này, nhưng học được tốt hơn tri thức, tiến bộ rõ ràng.

	Học viện lấy trồng người làm chủ, chỉ cần có thể tiến bộ, chính là công đức vô lượng, báo lên tới Danh Sư đường, cũng là không có bất kỳ cái gì sai lầm.

	"Đừng có gấp , chờ Mộc sư cùng Mạc đường chủ tới chúng ta bàn lại!"

	Bàn tay lớn vẫy một cái, Lục Phong hừ lạnh.

	Lần trước, để cái này người đem quân, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Mà lần này, có chứng cớ xác thật, xem các ngươi còn có thể nói cái gì!

	"Mạc đường chủ, gọi hắn làm gì?" Nghe được hắn, Vệ Nhiễm Tuyết mở miệng nói.

	Các trưởng lão khác cau mày.

	Hồng Viễn danh sư học viện cùng Hồng Viễn Danh Sư đường, thuộc về hai cái cá thể, không can thiệp chuyện của nhau, học viện trưởng lão triệu mở đại hội, ngươi để vị đường chủ này tới đây làm gì?

	Ngại mất mặt ném không đủ lớn?

	Để Danh Sư đường cũng tới chế giễu một phen?

	"Đến lúc đó các ngươi liền biết!"

	Đầu lâu vung lên, Lục Phong mang theo nồng đậm tự tin.

	Để các ngươi bảo vệ Trương Huyền , chờ một lát nữa, biết hắn là Dị Linh tộc nhân, đoán chừng sẽ lập tức mắt trợn tròn.

	Thấy hắn cái gì cũng không nói, ngược lại thần thần bí bí, Triệu Bính Tuất, Mi viện trưởng đám người liếc mắt nhìn nhau, từng người tràn đầy nghi hoặc.

	Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!

	Không lâu sau, Mộc sư cùng Mạc Cao Viễn đường chủ, đi đến.

	"Mộc sư, Mạc đường chủ!"

	Mọi người ôm quyền.

	"Lại là chuyện gì?" Mọi người vào chỗ, Mộc sư khoát tay áo.

	"Mộc sư, lần này việc quan hệ Tử Dương thú tiền bối cùng chúng ta tộc an nguy, không được sơ sẩy. Đang nói sự tình trước, mong rằng có thể nhìn ngươi ra tay, đem gian phòng này bày lên cấm chế, không cho bất luận kẻ nào truyền lại tin tức!"

	Lục Phong đứng dậy.

	"Cấm chế?" Mộc sư cau mày.

	"Lục Phong, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ rò rỉ tin tức?" Triệu Bính Tuất sầm mặt lại.

	Mấy vị khác viện trưởng, cũng từng cái híp mắt lại, tràn đầy không vui.

	Thân là thập đại danh sư, càng là học viện giơ chân hôn trọng một viện trưởng, đối phương sự tình còn chưa nói, liền xuống cấm chế, rất rõ ràng là tại phòng bị bọn họ.

	Nhất là câu kia "Không cho bất luận kẻ nào truyền lại tin tức ra ngoài", có ý tứ gì? Chẳng lẽ liên lụy đến Tử Dương thú tiền bối cùng nhân tộc an nguy, bọn họ sẽ còn rò rỉ tin tức hay sao?

	"Ta khẳng định là sẽ không rò rỉ tin tức, nhưng có ít người liền chưa hẳn, liên quan thực sự quá lớn, chúng ta bên trong, lại có không ít không thiếu bị mê hoặc. Làm như vậy cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!"

	Lục Phong nhìn quanh một tuần, mí mắt nâng lên.

 