 	Chương 841: Tử Dương thú đột phá

	Không chỉ Lục Phong loại cảm giác này, những người khác cũng đều khóe miệng giật một cái.

	Rất nhiều viện trưởng, coi như so sánh yêu thích vị này Trương Huyền, nhưng cũng có độ, cố kỵ thân phận của mình.

	Thật giống như Mi trưởng lão, muốn nhận làm đồ, Triệu Bính Tuất muốn thay sư thu đồ, Vệ Nhiễm Tuyết, cũng chỉ là thỉnh giáo. . . Cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp bái sư!

	Bái sư tương đương thấp một cái bối phận, chúng ta đều là ngang hàng, ngươi nhận hắn vi sư, vậy chúng ta không đều thành vãn bối?

	"Không sai!"

	Tưởng viện trưởng hừ một tiếng, thanh âm vang vang: "Nếu như ngươi hôm nay muốn nói, tựu là chuyện này, thứ cho ta lại không tiếp!"

	Nói xong xoay người tựu đi ra ngoài cửa.

	Nếu như cái tên này mới vừa nói nghiêm trọng như vậy, chỉ là vì nhục mạ lão sư hắn, công báo tư thù, cái hội nghị này, không ra cũng được!

	"Ngươi không thể đi!"

	Sầm mặt lại, Lục Phong hét lớn một tiếng.

	Giữ bí mật lâu như vậy, một khi cái tên này rời đi, tất nhiên rò rỉ, nếu là dẫn đến vị này Trương Huyền chạy trốn làm sao bây giờ?

	"Ngươi chẳng lẽ muốn động thủ với ta?" Lông mày giương lên, Tưởng Thanh Cầm quay đầu.

	"Không sai, hôm nay ai dám đi, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình. . ."

	Híp mắt lại, Lục Phong rốt cuộc không quan tâm, bàn tay lăng không một trảo, Đại Vô Ngôn thủ lần nữa phát huy ra, một cái cự đại chưởng ấn thẳng tắp hướng Tưởng viện trưởng bay đi.

	Nửa bước Thần Thức cảnh siêu cường thực lực, phối hợp Linh cấp đỉnh phong võ kỹ, bên trong căn phòng không khí đều bị ép nứt toác.

	"Người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ!"

	Gặp hắn thật dám công kích, Tưởng Thanh Cầm mãnh liệt xoay người, cổ tay khẽ đảo, trước mặt đã xuất hiện một cái cự đại đàn ngọc, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, mười ngón nhẹ nhàng một phủ, nhất câu xoay một cái.

	Leng keng! Leng keng!

	Một đạo sóng âm thẳng tắp bắn đi qua.

	Oanh!

	Sóng âm cùng thủ ấn đụng nhau, Lục Phong đang muốn đem đối phương nghiền ép, vẻ mặt đột nhiên đỏ lên, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, một ngụm máu tươi phun ra ngoài!

	"Thất Tinh Ma âm sư?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Tu vi của đối phương, mặc dù không hắn cao, nhưng đối Ma âm lý giải, đã đi đến thất cảnh, loại này cấp bậc, coi như Thánh vực nhị trọng cường giả tới, đều chưa hẳn có thể là đối thủ!

	Một chiêu va chạm, linh hồn tựu bị trọng thương!

	"Không sai, được đến lão sư chỉ điểm, ta đã đột phá!" Tưởng Thanh Cầm tràn đầy ngạo nghễ.

	Nếu không phải Trương lão sư, hắn hiện tại vẫn như cũ vây ở lục cảnh, cả đời đều không thể đột phá. . . Đối phương vũ nhục lão sư, làm sao có thể bỏ qua!

	"Mộc sư. . ."

	Vốn cho rằng đột phá cảnh giới, đã thành thập đại danh sư người thứ nhất, không nghĩ tới một chiêu tựu bị vị này Tưởng viện trưởng đánh bại, Lục Phong tràn đầy không cam lòng, cuối cùng cắn răng một cái nhìn về phía cách đó không xa Mộc sư.

	"Tốt, Tưởng viện trưởng cũng xin bớt giận, vị này Đổng Hân, đã lấy danh sư thân phận thề, đã nói lên nói không có bất cứ vấn đề gì!"

	Mộc sư khoát tay áo: "Ta xem không bằng như vậy, để Trương Huyền qua để giải thích, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, nếu thật là hiểu lầm, khẳng định cũng có thể giải thích rõ ràng! Mà. . . Thật là Dị Linh tộc nhân, vậy đến đến cũng đừng nghĩ đi!"

	"Cái này. . ."

	Thấy Mộc sư lên tiếng, Tưởng Thanh Cầm chần chờ một chút, đành phải trở lại trên chỗ ngồi: "Tốt, ta nghe theo Mộc sư an bài, có điều, ta hi vọng lấy danh sư thân phận đem hắn mời tới, mà không phải bắt hoặc là giam giữ, cũng không hy vọng có người làm ra đối lão sư ta không tôn trọng sự tình!"

	"Được!" Mộc sư gật đầu.

	Đổng Hân mặc dù lấy danh sư thân phận thề nhìn thấy là sự thật, nhưng Trương Huyền dù sao cũng là danh sư, thật muốn trực tiếp bắt tới, đến lúc đó phát hiện là hiểu lầm, bọn họ cũng không cách nào giải thích!

	Lại nói, thật muốn động thủ bắt, đối phương thật là Dị Linh tộc nhân, khẳng định sẽ sớm cảnh giác, một khi chạy trốn, thì càng bắt không được.

	"Vậy thì tốt, ta không ý kiến!" Tưởng Thanh Cầm không nói thêm lời.

	"Ừm, Lục Phong, lời nói mới rồi, ngươi có thể nghe được, hiện tại phái người đi đem vị này Trương Huyền mời tới, cùng Đổng Hân đối chất, hy vọng có thể giải thích rõ ràng, nếu như giải thích không rõ. . . Không cần ngươi ra tay, ta cũng sẽ ra tay!"

	Mộc sư nhìn qua.

	"Vâng!"

	Lục Phong gật gật đầu, đẩy cửa đi ra ngoài, một lát sau đi trở về, hiện ra nhưng đã đẩy đắc lực nhân thủ đi qua.

	. . .

	Bên này phi thường náo nhiệt, một bên khác, Trương Huyền ngồi Thiên Hùng thú rơi xuống.

	Vừa tới đến đại sảnh, chỉ thấy Tử Dương thú cùng Tôn Cường đi tới.

	"Chủ nhân!"

	Lúc này Tử Dương thú, toàn thân khí tức như rồng, cho người ta một loại dâng trào muốn ra cảm giác, so trước kia mạnh mẽ không biết bao nhiêu, nhất là cặp mắt, ánh sáng như điện, càng thêm cơ trí, cũng càng thêm bình tĩnh.

	"Ngươi đột phá?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Thánh vực nhị trọng Thần Thức cảnh, một khi đột phá, trên lực lượng khả năng không có Tòng Thánh đến Thánh vực khoa trương như vậy, sức chiến đấu nhưng tăng lên không chỉ một lần.

	Thần thức, có thể nhìn bốn phía, thậm chí liền mỗi một cái động tác tinh tế đều có thể thấy rõ, tuyệt không phải mắt thường có thể so sánh.

	Đi đến loại cảnh giới này, mới coi như chân chính lĩnh ngộ Thánh vực tinh túy, siêu phàm thoát tục, trở thành Thánh giả.

	"Vâng!" Tử Dương thú gật đầu.

	Bản thân nó cách cách đột phá tựu không xa, luyện hóa cùng thuộc tính Hồng vượn thú nội đan, một lần hành động xông phá ràng buộc, rốt cục vào hôm nay, đi đến Thánh vực đệ nhị trọng.

	"Rất tốt!" Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy ra một cái hồ lô lớn đưa tới: "Cái này là địa mạch linh dịch, đối củng cố tu vi, có ích lợi rất lớn!"

	Địa mạch linh dịch, có thể để cho Vân Vụ lĩnh nhiều như vậy Thánh thú, liều chết thủ hộ, đối Thánh thú tác dụng bao lớn có thể tưởng tượng được.

	"Đa tạ chủ nhân!"

	Mở ra nắp bình, nhìn thấy trong đó xao động mà ra linh khí, Tử Dương thú run lên.

	Cái này hồ lô linh dịch, giá trị bao lớn, tuyệt đối vượt qua mấy chục viên linh thạch thượng phẩm.

	Tiện tay cho nó, đủ thấy đã tin tưởng không nghi ngờ.

	"Ừm, ta đi mấy ngày, có thể có chuyện phát sinh?" Giao phó xong Tử Dương thú, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa Tôn Cường.

	"Không có việc gì, nhưng mà. . ." Tôn Cường nhíu nhíu mày: "Hồ Yêu Yêu trước mấy ngày phái người đưa tin tới, đã nói giống như chúng ta phủ đệ, bị người giám thị. . ."

	"Bị người theo dõi?" Trương Huyền cau mày.

	Hồ Yêu Yêu chưởng quản yêu nghiệt biết, thủ hạ cường giả nhiều không kể xiết, hắn đã nàng nói bị theo dõi, chỉ sợ là thật.

	"Có thể dò xét ra người nào?"

	"Thực lực của ta không đủ, dò xét mấy lần, đều bị đối phương tránh khỏi. . ." Tôn Cường hơi đỏ mặt.

	Thực lực của hắn bây giờ, liền Hợp Linh cảnh đều không có đi đến, tại nhị đẳng đế quốc vẫn tính không yếu, nhưng ở cái này nhất đẳng đế quốc Đế đô, cũng có chút nhìn không thuận mắt.

	"Chủ nhân, chuyện này ta biết, là danh sư học viện trưởng lão!" Tử Dương thú chen vào nói.

	Nó đột phá đến Thần Thức cảnh, tình huống chung quanh, có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	Tôn Cường dò xét tra không được, nó nhưng có thể biết mà không làm cho đối phương phát giác.

	"Danh sư học viện trưởng lão? Theo dõi ta làm cái gì?" Trương Huyền kỳ quái.

	Hắn mặc dù khiến cho mấy chỗ học viện phế bỏ, nhưng cũng không trở thành để học viện phái ra trưởng lão theo dõi đi!

	"Ta đột phá thời điểm, thần thức ngoại phóng, đúng lúc nghe được bọn họ nói chuyện, biết một chút. . . Hình như là Lục Phong tiểu tử kia, muốn triệu tập thập đại trường lão, đối chủ nhân tiến hành thẩm phán, cụ thể nguyên nhân gì, đối phương không nói, ta cũng không rõ ràng!" Nhớ lại một chút, Tử Dương thú đạo.

	Nó buổi sáng hôm nay đột phá thời điểm, thần thức ngoại phóng, đúng lúc đem theo dõi sân nhỏ mấy vị trưởng lão "Xem" tại nhãn lực, đối thoại cũng nghe vào tai.

	"Thẩm phán?" Trương Huyền chớp mắt.

	Đi luyện đan học viện giảng bài về sau, vị này Lục Phong viện trưởng, từng triệu tập qua thập đại trường lão, muốn khai trừ tên của mình giáo viên ô vuông, có điều, không được đến đồng ý.

	Chuyện này, Tưởng viện trưởng đã nói với hắn, chẳng lẽ cái tên này cảm thấy không phục, còn muốn một lần nữa?

	Lần thứ nhất đều không thành công, một lần nữa đoán chừng cũng không hiệu quả gì đi!

	"Hình như nắm giữ cái gì chứng cớ trọng yếu, có thể để cho chúa người không thể phản bác. . ."

	Tử Dương thú đạo: "Nghe nói không chỉ muốn triệu tập thập đại trường lão, còn muốn thông tri Mạc Cao Viễn đường chủ, thậm chí. . . Vận dụng Thánh khí 【  Kim Nguyên đỉnh 】!"

	Mấy vị theo dõi trưởng lão, tựa hồ đối với sự tình cũng biết không quá kỹ càng, nó coi như nghe được đối thoại, cũng đôi câu vài lời, để cho người ta suy đoán không ra.

	"Kim Nguyên đỉnh?"

	"Là danh sư học viện trấn viện chi bảo, do viện trưởng khống chế, Thánh vực nhị trọng, tam trọng cường giả tới, đều có thể tuỳ tiện giết chết!"

	Tử Dương thú lắc đầu: "Bất quá, từ khi chủ nhân sau khi chết, cái này trấn viện Thánh khí, vẫn ngủ say, không có người có thể mệnh lệnh đến động! Trừ phi. . . Dị Linh tộc nhân xâm lấn!"

	Trương Huyền cau mày.

	Thật muốn như vậy, là siêu cấp đại sự!

	Nhưng mà. . . Theo dõi bản thân, cùng Dị Linh tộc nhân xâm lấn có quan hệ gì? Chẳng lẽ. . . Khôi lỗi cùng Ngoan Nhân tin tức tiết lộ?

	Thật như vậy, giải thích thật đúng là thật phiền toái.

	Không nói trước, thu phục Ngoan Nhân dạng này ngưu bức nhân vật, chỉ riêng nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân khôi lỗi, tựu nói không rõ ràng.

	"Lão sư. . ."

	Đang tại cau mày, không biết Lục Phong lại muốn làm cái gì, chỉ thấy Trịnh Dương vội vã chạy tới.

	"Làm sao vậy?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Lão sư, luyện đan học viện Chu Kình phó viện trưởng cùng Thích viện phó trước tới bái phỏng, nói muốn mời lão sư đi học viện thương nghị một kiện đại sự."

	Trịnh Dương nói.

	"Mời?" Trương Huyền nghi hoặc: "Bọn họ thái độ như thế nào?"

	"Thái độ rất tốt, đang tại phòng khách chờ!" Trịnh Dương mặt mũi kỳ quái.

	Luyện đan học viện cùng lão sư không sai biệt lắm đã thủy hỏa bất dung, đột nhiên chạy tới mời, để hắn tràn đầy nghi hoặc.

	"Thái độ tốt? Vẫn còn muốn theo dõi? Xem ra bọn họ nhất định nắm giữ một loại nào đó chứng cứ, sợ ta sớm biết, trốn. . ."

	Mắt sáng lên, Trương Huyền rất nhanh liền hiểu được.

	Mới vừa nghe được có người theo dõi, lại muốn xin cái gì Kim Nguyên đỉnh loại hình món tất sát, liền đến mời mình, còn thái độ vô cùng tốt. . . Muốn nói không có vấn đề, đánh chết cũng không tin.

	Vô sự xum xoe, không phải lừa đảo tức là đạo chích!

	Cùng huống chi hắn cùng Lục Phong cũng tiếp xúc qua, tuyệt không phải lương thiện dễ sống chung hạng người.

	"Tử Dương, ngươi trước tiến vào Thiên Nghĩ Phong sào huyệt, có cần, sẽ để cho ngươi đi ra!" Suy nghĩ một chút, Trương Huyền khoát tay áo.

	"Vâng!"

	Gật gật đầu, Tử Dương thú thân thể nhoáng một cái, chui vào Thiên Nghĩ Phong sào huyệt.

	Trước đó tổ ong chật hẹp, mà bây giờ đã đường kính hơn mười mét, mười phần rộng lớn.

	An bài xong Tử Dương, đang muốn đi gặp hai vị phó viện trưởng, Trương Huyền dừng lại một chút, để Trịnh Dương cùng Tôn Cường đi trước, tinh thần khẽ động, đem phân thân phóng ra.

	Ngay sau đó lấy ra một cái trữ vật giới chỉ đưa tới.

	Ngoan Nhân cùng mới vừa lấy được Khổng sư thư đều ở bên trong, thật muốn xuất hiện cái gì khó mà giải thích vấn đề, chỉ sợ. . . Cũng chỉ có thể để "Dương sư" ra sân.

	Phân thân cùng hắn là cùng một cái linh hồn, chỉ cần không đi vào trữ vật giới chỉ , bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể tùy ý câu thông.

 