 	Chương 842: A Tử, ngươi cho mọi người giải thích xuống một chút!

	Trong phòng khách, Chu phó viện trưởng cùng Thích viện phó đang tại truyền âm giao lưu.

	"Ngươi nói hắn sẽ chạy trốn ư?"

	Hai người mặc dù không biết chuyện cụ thể, nhưng viện trưởng ngày ngày phái người theo dõi, khẳng định là muốn đối vị này Trương Huyền xuất thủ.

	"Nếu như không theo chúng ta đi, hoặc là nghĩ biện pháp chạy trốn, liền theo viện trưởng phân phó xử lý, tại chỗ giết chết!" Thích viện phó vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chém giết một vị danh sư. . . Ta sợ Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng bọn họ khẳng định sẽ bạo tạc. . ."

	Chu phó viện trưởng lắc đầu, khắp khuôn mặt là lo lắng.

	Nghe được mệnh lệnh này thời điểm, trực tiếp giật nảy mình.

	Lấy vị này Trương Huyền tại học sinh bên trong uy tín, cùng với Mi viện trưởng, Triệu viện trưởng đám người quan hệ, thật muốn giết chết. . . Luyện đan sư học viện đoán chừng phiền phức lớn rồi!

	"Đúng vậy a, ta cũng lo lắng, có điều, hết cách rồi, đây là viện trưởng mệnh lệnh! Yên tâm đi, hắn làm như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn, chúng ta chỉ cần tuân thủ là được. . ."

	Thích viện phó mặc dù cũng cảm thấy nhiệm vụ rất khó giải quyết, nhưng mà viện trưởng đã phân phó, tất nhiên có mục đích của mình, bọn họ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh là tốt rồi.

	"Cũng chỉ có thể như vậy. . ."

	Chu phó viện trưởng gật đầu, đang không biết như thế nào cho phải, liền thấy ngoài cửa bóng người lóe lên, một thanh niên đi đến.

	"Chu phó viện trưởng, Thích viện phó!"

	Đi tiến gian phòng, Trương Huyền ôm quyền.

	Vị này Chu Kình, mới vừa tiến vào học viện, chư nhiều vị lão sư bên trên công khảo khóa thời điểm liền gặp qua, từng giúp Lạc Nhược Hi sửa sang lại lâm thời lớp học.

	"Trương sư! Chúng ta lần này tới, là muốn mời ngươi đi học viện, có việc cùng ngươi thương nghị. . ." Gặp hắn cũng không chạy trốn, hai người thở phào nhẹ nhõm, Chu phó viện trưởng vội nói.

	"Có không biết chuyện gì? Có thể thuận tiện cho biết?" Trương Huyền nói.

	"Cụ thể chúng ta cũng không biết, nhưng mà tới mời Trương sư đi qua. . ." Chu phó viện trưởng cười khổ lắc đầu: "Mong rằng không muốn từ chối. . ."

	"Cũng tốt, ta cũng muốn đi qua nhìn một chút!" Trương Huyền gật đầu.

	Đây là lời trong lòng của hắn, đối phương lại là theo dõi, lại là muốn tìm cái gì Kim Nguyên đỉnh, thật muốn nhìn một chút, đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

	"Vậy liền quá tốt rồi. . . Trương sư, mời!"

	Gặp hắn không những không chối từ, còn muốn đi qua, Chu phó viện trưởng ánh mắt sáng lên, vội vàng vẫy tay.

	"Đi thôi!"

	Không nói thêm lời, Trương Huyền theo sát ở phía sau đi ra ngoài.

	Trụ sở của hắn khoảng cách học viện không xa, không lâu sau, liền đến đến trưởng lão nghị sự trước điện!

	Đẩy cửa đi vào.

	Một đạo cổ điển hạo nhiên chi khí, truyền lại mà tới.

	Trưởng lão nghị sự điện, từ khi danh sư học viện thành lập liền tồn tại, đã có không dưới trên vạn năm, trong đó kiến trúc cùng điêu khắc, đều cùng hiện đại hoàn toàn khác biệt, còn không có tiến vào bên trong, liền cho người ta một loại tang thương cảm giác.

	Mang mắt nhìn đi, thập đại trường lão ngồi ngay ngắn trong đó, chính giữa còn có một cái cự đại lô đỉnh.

	"Ừm? Mộc sư?"

	Con mắt thoáng nhìn, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, chính là trước đó nhận hắn vì sư tổ Mộc Viên Mộc sư.

	Cái tên này làm sao sẽ ở trong học viện?

	Trong lòng kỳ quái, lại không mất cấp bậc lễ nghĩa, đối Mi trưởng lão đám người ôm quyền, làm xong những này, xoay người nhìn về phía cách đó không xa Lục Phong, hai tay chắp sau lưng: "Hiền chất, gặp ta, còn không hành lễ?"

	Dù sao đối phương muốn tìm bản thân phiền phức, cũng không cần thiết khách khí.

	"Ngươi. . ."

	Tròng mắt hơi híp, Lục Phong suýt chút nữa tức chết.

	Cái tên này đến cùng là tâm lớn, còn là yên tâm có chỗ dựa chắc?

	Nghiêm túc như thế cảnh, chẳng lẽ không chút nào sợ hãi?

	Híp mắt lại, lật bàn tay một cái, cửa phòng "Kẹt kẹt!" Một tiếng đóng kín, toàn bộ đại điện dường như có trận pháp vận chuyển, bầu không khí có chút ngưng trọng.

	"Trương Huyền, thân phận của ngươi đã bại lộ, chủ động nhận tội, có lẽ còn có thể nhận được từ nhẹ xử lý, nếu không. . . Không chỉ ngươi muốn chết, cùng ngươi tương quan tất cả mọi người phải bị hình phạt!"

	Đóng cửa lại, Lục Phong ánh mắt lấp lánh nhìn qua, trong mắt mang theo tiêu sát chi ý.

	"Thân phận bại lộ?" Trương Huyền cau mày.

	"Không sai, Đổng Hân, ngươi tới nói đi!"

	Lục Phong bàn tay lớn vẫy một cái.

	"Vâng!" Đổng Hân tiến lên một bước: "Trương Huyền, ta tận mắt thấy, ngươi dùng trận pháp vây khốn Tử Dương thú tiền bối, sau đó để hai mươi vị Dị Linh tộc thuộc hạ đối với nó tiến hành đánh. . ."

	"Tận mắt thấy?"

	Nhìn thấy Đổng Hân, Trương Huyền sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới.

	Mười ngày trước, hắn giáo huấn qua Tử Dương thú một chầu, bởi vì trận pháp quá kém, để hắn trốn tới qua. . . Chẳng lẽ cô bé này, lúc ấy trốn đến viện tử của mình bên trong?

	Xem ra Hoài Vương gia làm trận pháp không quá đáng tin cậy, trở về muốn một lần nữa bố trí một chút, nếu không, phủ đệ của mình, tránh không được người khác hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

	"Không sai, ta có thể lấy danh sư thân phận thề, lúc ấy ngươi ở yên tại chỗ, chỉ huy thuộc hạ đối Tử Dương thú tiền bối động thủ, từ xuất hiện đến kết thúc, tổng cộng nói ba câu nói, đệ nhất 'Muốn chạy trốn, Ngoan Nhân, cho ta đem nó đánh xuống!', câu thứ hai 'Mấy người các ngươi, lên cho ta, đánh chết nha!', câu thứ ba lúc nói, Tử Dương tiền bối đã lâm vào hôn mê, ngươi nói một câu 'Lại ngất. . .', nhưng có việc này?"

	Đổng Hân nói.

	Chuyện ngày đó, nàng cả một đời cũng sẽ không quên, nhất là trước mắt người thanh niên này tàn nhẫn, đánh chết đều có thể nhớ.

	"Ngươi trí nhớ ngược lại là rất tốt. . ."

	Thấy đối phương đem ngày đó tình hình không sai chút nào nói ra, Trương Huyền có chút xấu hổ.

	Lúc đó không biết Tử Dương thú thân phận, tự nhiên muốn chiếu chết bên trong đánh.

	"Thừa nhận?"

	Nghe hắn không phủ nhận, mọi người tất cả đều ngẩn ngơ, một khi thừa nhận, chẳng khác nào ngồi vững thân phận. . .

	Chẳng lẽ, thật là Dị Linh tộc nhân?

	"Trương sư, ngươi thật đối Tử Dương thú tiền bối ra tay?"

	Mi viện trưởng cũng nhịn không được nữa.

	Tử Dương thú tiền bối mất tích, là hắn cái thứ nhất phát hiện, bị mười mấy cái Dị Linh tộc nhân bắt cóc, tìm tiếp cận nửa tháng đều không có cái gì manh mối, thế nào lại là trước mắt vị này?

	"Ta. . . Quả thực phái người đánh qua nó!" Trương Huyền gật đầu.

	"Thừa nhận là tốt rồi!"

	Gặp hắn không có nguỵ biện, ngược lại thừa nhận, Lục Phong sững sờ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng quay đầu, phát ra thật dài gào thét: "Mộc sư, Kim Nguyên đỉnh tiền bối, các ngươi thấy được, hắn đã thừa nhận Dị Linh tộc thân phận, còn xin lập tức ra tay, đem hắn tru sát."

	"Trương Huyền, ngươi có lời gì nói?"

	Mộc sư cau mày, nhìn lại, trên người mang theo uy áp.

	Nếu như đối phương chân thực Dị Linh tộc nhân, cái kia liền không thể chú ý đến Lạc sư mặt mũi, trực tiếp động thủ.

	"Trước không vội, ta cái gì thừa nhận Dị Linh tộc nhân thân phận?" Nghe đối phương mới mở miệng liền một cái chụp mũ chụp tới, Trương Huyền nhướng mắt.

	"Thế nào, lại muốn cự tuyệt? Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, nguỵ biện cũng là vô dụng, ngươi đã thừa nhận đối Tử Dương thú tiền bối dùng hình, không phải Dị Linh tộc nhân là cái gì?"

	Lục Phong cười lạnh.

	"Ta là nói qua phái người đánh qua Tử Dương thú. . . Nhưng cùng Dị Linh tộc nhân có quan hệ gì?" Trương Huyền lắc đầu.

	"Ai cũng biết Tử Dương thú tiền bối là chúng ta danh sư học viện Thánh thú, lão viện trưởng thú sủng, ra tay với hắn, chính là vũ nhục chúng ta danh sư học viện, vũ nhục danh sư. . ."

	Ánh mắt như điện, Lục Phong hí dài.

	"Vũ nhục danh sư học viện, vũ nhục danh sư? Ngươi nghĩ thật nhiều. . ."

	Không nghĩ tới tên này như thế sẽ liên tưởng, Trương Huyền mặt mũi bất đắc dĩ: "Được rồi, đã ngươi cho rằng như vậy, ta cũng không thể nói gì hơn. . . Đành phải để Tử Dương thú đi ra cùng các ngươi nói chuyện rồi!"

	Nói xong, cổ tay rung lên, một quả bóng đá hình dáng Thiên Nghĩ Phong sào huyệt xuất hiện tại gian phòng, ngay sau đó lần nữa nhoáng một cái, Tử Dương thú thân thể khổng lồ, cao ngất xuất hiện.

	"Là Tử Dương tiền bối!"

	"Tiền bối không bị tổn thương a?"

	Nhìn thấy nó xuất hiện, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức tất cả đều nghi hoặc.

	Trước mắt Tử Dương tiền bối, chẳng những không có bị thương suy yếu, ngược lại khí tức sung mãn, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, dường như. . . Thực lực so trước kia còn cường đại hơn!

	Không phải nói bị đánh bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong ư?

	Chuyện gì xảy ra?

	Đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa Đổng Hân, muốn nghe giải thích của nàng.

	Đổng Hân thì sắc mặt trắng nhợt, cũng đầy là không thể tin được.

	Nàng tận mắt thấy vị này Thánh thú, bị đánh toàn thân quất loạn, hôn mê bất tỉnh. . . Làm sao ngắn ngủi mười ngày không thấy, không những không có việc gì, còn cường đại như thế?

	Mấu chốt nhất là. . . Ngày đó không phải vẫn muốn trốn ư? Lần này làm sao không nhúc nhích, cũng đối Trương Huyền không bất kỳ địch ý nào?

	Không chỉ sắc mặt nàng thay đổi, một bên Lục Phong cũng toát ra dự cảm bất tường, toàn thân cứng đờ, đang muốn nói gì, liền nghe đến cách đó không xa thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"A Tử, cái này Lục Phong hiền chất, nói ta phái người đánh ngươi, là Dị Linh tộc nhân, ngươi cùng mọi người giải thích một chút!"

	"A Tử?"

	Mọi người nhoáng một cái, suýt chút nữa không hộc máu.

	Bọn họ đều xưng Hô tiền bối, ngươi xưng hô A Tử. . . Chẳng lẽ không sợ tiền bối trở mặt tại chỗ, một bàn tay đưa ngươi quất chết?

	Mi viện trưởng càng là con mắt xoay loạn.

	Hắn là thuần thú sư, biết Tử Dương tiền bối có bao nhiêu kiêu ngạo.

	Liền xem như hắn, mỗi lần đoán được đều cung kính, không dám thở mạnh, như vậy gọi. . . Có phải hay không có chút quá khinh thường?

	Bất quá, khiếp sợ còn không có kết thúc, liền nghe đến bọn họ trước mắt vị này địa vị tôn sùng tiền bối, ôm quyền khom người, tiếng âm vang lên: "Vâng, chủ nhân!"

	"Chủ nhân?"

	"Tử Dương thú tiền bối. . . Xưng hô Trương sư vì chủ nhân?"

	Lục Phong mắt tối sầm lại, chín đại danh sư cũng đều là nhoáng một cái, cảm thấy thế giới quan vỡ đầy đất.

	Tử Dương thú là ai?

	Lão viện trưởng thú sủng, danh sư học viện địa vị so thập đại trường lão đều cao, gần với Kim Nguyên đỉnh, loại này Thánh thú, cao ngạo đến chân trời đi, bình thường tới nói chuyện, đều là xa cách, bây giờ lại. . . Nhận Trương Huyền làm chủ, đến cùng làm sao cái tình huống?

	"Chủ nhân là trời. . . Danh Sư đường công nhận danh sư, làm sao có thể là Dị Linh tộc nhân? Quả thực chính là lời nói vô căn cứ! Hắn đánh ta, chỉ là vì để cho ta đột phá!"

	Không để ý tới mọi người khiếp sợ, Tử Dương thú hai tay chấn động, một cỗ cường đại khí tức thản nhiên sinh ra.

	Ầm ầm!

	Khí tức cường đại, tựa như sóng lớn, cho người ta trên linh hồn mang đến áp bách.

	Vừa rồi liền nghĩ kỹ, nếu như nói là hiểu lầm, nó đều cảm thấy không ngẩng đầu được lên, tiền bối hình ảnh khó giữ được, cùng hắn để cho người ta phỏng đoán lung tung, còn không bằng nói thẳng là vì giúp nó đột phá!

	Dù sao thực lực của nó là thực sự Thánh vực nhị trọng.

	"Thánh vực nhị trọng. . . Thần Thức cảnh!"

	"Tiền bối, đột phá. . ."

	Tất cả mọi người lần nữa ngẩn ngơ.

	Tử Dương thú, loại này trời sinh Thánh thú, mười phần khó đột phá, lão viện trưởng cùng hắn ở chung được nhiều năm như vậy, đều không thành công, cũng có thể thấy được.

	Giờ phút này, không chỉ nhận chủ, còn đột phá. . .

	Mới vừa nói vị này Trương Huyền đánh Tử Dương thú tiền bối, là Dị Linh tộc nhân, đối phương liền tự mình đi ra bác bỏ tin đồn, còn tiện thể biểu hiện ra một ít thực lực, thuận tiện nhận cái chúa.

	Kịch bản đảo ngược quá nhanh, tất cả mọi người là mộng.

 