 	Chương 844: Bản tọa Dương Huyền!

	Cỗ khí tức này, như là biển cả thủy triều, cho người ta một loại không tránh né được, mà lại vô lực phản kháng cảm giác.

	Mọi người trong nháy mắt tóc gáy dựng lên, ngay cả Mộc sư, trái tim đều lạnh xuống, thân thể cứng ngắc.

	Phảng phất tại cỗ khí tức này bên trong, không dám sống ra cái gì ý niệm phản kháng, nếu không, sẽ bị tại chỗ giết chết, cho dù thực lực của hắn, đều không chống lại được.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Khí tức cường đại chèn ép xuống, trưởng lão phòng nghị sự toà này không biết bao nhiêu năm kiến trúc, lại cũng không chịu nổi, xuất hiện vô số vết rách, ngay sau đó liên tiếp giòn vang, ầm vang sụp đổ.

	"Chỉ bằng vào khí thế. . . Đem nơi này trận pháp toàn bộ loại bỏ, bức tường sụp đổ. . ."

	Liếc mắt nhìn nhau, tất cả trưởng lão từng người run rẩy.

	Toà này trưởng lão phòng nghị sự, không chỉ có kiến trúc, càng quan trọng hơn là, ẩn chứa vô số trận pháp cường đại , dựa theo tình huống bình thường, Thánh vực nhị, tam trọng cường giả, toàn lực công kích, đều chưa hẳn có thể phá vỡ.

	Trước mắt, chỉ bằng vào khí thế, liền để trận pháp vỡ tan, bức tường sụp đổ, đến cùng đạt đến thực lực gì, mới có thể làm đến?

	Trương Huyền vị lão sư này, lại đến cùng là loại nào cấp bậc cường giả?

	Muốn đến nơi này, mọi người đồng loạt ngẩng đầu, ngay sau đó liền thấy một cái bóng người nhàn nhạt, lơ lửng tại cách đó không xa bầu trời, bụi mù xao động xuống, thấy không rõ dung mạo, có điều, nhìn hình thể tuổi không lớn lắm, chỉ có chừng ba mươi tuổi, mang theo làm cho người không cách nào nhìn thẳng uy nghiêm.

	"Là các ngươi hoài nghi ta học sinh là Dị Linh tộc nhân?"

	Bóng người nhẹ hừ một tiếng: "Vậy ngươi xem ta có thể là Dị Linh tộc?"

	Oanh!

	Thanh âm không lớn, nhưng cho người ta một loại, thiên sụp đổ cảm giác, nồng đậm uy nghiêm, từ trên trời giáng xuống, Lục Phong đám người chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, hô hấp cảm thấy khó khăn.

	Ầm ầm!

	Uy áp hướng bốn phía lan tràn, dưới người bọn họ toàn bộ kiến trúc, không thể kiên trì được nữa, lần nữa đổ sụp.

	Cái này cũng chưa tính kết thúc, uy áp gợn sóng đồng dạng dập dờn, thời gian nháy mắt, cùng những kiến trúc khác tiếp xúc, nhẹ nhàng đụng một cái, ẩn chứa trong đó trận pháp liền lập tức vỡ nát, cao lớn hùng vĩ kiến trúc, như tờ giấy, không đỡ nổi một đòn.

	"Cái đó là. . . Phong Sư điện!"

	Đồng loạt hướng nơi xa mới vừa đổ sụp kiến trúc nhìn sang, mọi người nguyên một đám lông mày quất loạn, suýt chút nữa cắn đầu lưỡi.

	Cái kia là Phong Sư điện, ẩn chứa vô số tiền bối bài vị thậm chí còn có tượng Khổng sư!

	Loại địa phương này, có tiền bối ý niệm thủ hộ, liền coi như bọn họ toàn lực ra tay, đều sẽ không nhận bất kỳ tổn thương gì, mà bây giờ. . . Đối phương một câu nói liền sập!

	"Phong Sư điện sụp đổ, nói rõ rất nhiều tiền bối ý niệm, không dám cùng vị tiền bối này chống chọi, thậm chí. . . Liền Khổng sư đều rút lui!"

	Một trưởng lão tự nói giống như thanh âm vang lên.

	Nghe nói như thế tất cả mọi người toàn thân xiết chặt.

	Hắn nói không sai.

	Phong Sư điện, ẩn chứa Khổng sư ý niệm cùng tiền bối ý niệm thủ hộ, coi như Dị Linh tộc nhân vây công, đều muốn thất bại tan tác mà quay trở về, đối phương không có công kích, chỉ bằng vào một câu nói, liền để hắn sụp đổ, chỉ có một khả năng. . . Cái kia chính là thực lực quá mạnh, liền Khổng sư lưu lại ý niệm cũng vì đó lùi bước, không dám chống lại!

	Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là, Khổng sư đích thân tới, hoặc là, thực lực để Khổng sư cũng vì đó kính trọng!

	Cái này. . . Làm sao có thể?

	"Chẳng lẽ là. . . Bảy mươi hai hiền cấp bậc cường giả?"

	Con ngươi co rụt lại, một vị trưởng lão giống như là nhớ ra cái gì đó, thanh âm không khỏi phát run.

	Phong Sư điện bên trong rất nhiều tiền bối, kém cỏi nhất đều đạt đến Thánh vực, lại thêm tượng Khổng sư, trong đó ý niệm mạnh, Thánh vực lục, thất trọng bát tinh danh sư, muốn chỉ bằng vào khí thế, một câu nói, liền đem nó loại bỏ, đều là làm không được.

	Truyền thuyết, chỉ có. . . Đi đến Khổng sư thân truyền, bảy mươi hai hiền cảnh giới, mới có năng lực này.

	Trước mắt vị này lại là loại cường giả cấp bậc này?

	Thật là như thế này, liền khoa trương!

	Khổng sư biến mất về sau, mạnh nhất chính là bảy mươi hai hiền, có điều, bảy mươi hai hiền, đợi đến không lâu sau, cũng là chưa có nghe nói, về sau ra đời không ít Thánh vực đỉnh phong cường giả, sáng lập đủ loại Thánh vực quý tộc.

	Những này quý tộc lão tổ, mạnh mẽ đến cực điểm, danh sư học viện chỗ như vậy, đưa tay liền có thể hủy diệt.

	Loại này cường giả, dù vậy thực lực, cùng bảy mươi hai hiền so, cũng là chênh lệch rất lớn!

	"Coi như không phải bảy mươi hai hiền cấp bậc cường giả, chỉ sợ cũng cùng. . . Quý tộc lão tổ, không kém nhiều. . ."

	Mọi người nuốt nước bọt.

	Chỉ bằng vào khí thế, một câu nói, liền để Phong Sư điện vì đó sụp đổ, thực lực mạnh, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Loại này cường giả, thật muốn giết người, căn bản không cần ra tay, một đạo ý đọc tiếp, bọn họ liền sẽ lập tức biến thành tử thi, coi như Danh Sư đường truy xét, đều tra không ra cái gì.

	"Cái này, cái này, mạnh như vậy?"

	Trong đám người Mạc Cao Viễn, lạnh cả người.

	Hắn đã sớm gặp qua Trương sư vị lão sư này, thậm chí còn cùng hắn tán gẫu qua, chẳng qua là lúc đó đối phương không thi triển thực lực, cũng không lộ ra khí tức cùng uy áp, vốn cho rằng, nhiều nhất là cái thất  tinh, bát tinh cấp bậc danh sư.

	Hiện tại xem ra. . . Còn đánh giá thấp!

	Một câu nói, để trưởng lão phòng nghị sự, Phong Sư điện phương viên vài trăm mét bên trong kiến trúc, biến thành bột mịn, chỉ bằng vào uy thế này, cũng không phải là bát tinh danh sư có thể làm được!

	"Ta sớm nói cho ngươi, Trương sư lão sư rất cường đại, ngươi chẳng lẽ không cùng các trưởng lão khác nói. . ."

	Vẻ mặt trắng bệch, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Mi trưởng lão.

	Hắn đã sớm biết vị này mạnh mẽ, mới cố ý cùng Trương Huyền giao hảo, tại Lôi Viễn phong cũng lặng lẽ nói cho vị này Mi Trúc viện trưởng.

	Mới nói, vì cái gì các ngươi học viện bọn này ngu xuẩn còn muốn lanh chanh muốn thẩm phán nhân gia học sinh, cái này được rồi, chọc cái sọt lớn đi!

	Mạnh như thế người, coi như khinh thường ra tay với ngươi, một câu nói, cũng đủ làm cho ngươi mãi mãi không vươn mình lên được!

	"Ta. . . Ta nói, bọn họ không tin!"

	Mi trưởng lão nhanh khóc lên.

	Hắn không tiếp xúc qua đối phương lão sư, nhưng mà nghe nói, e ngại không sâu, do đó nhưng mà thuận miệng nói một chút, chỗ nào nghĩ đến. . . Đáng sợ như thế?

	Loại thực lực này, đã vượt qua tưởng tượng!

	"Các ngươi. . ."

	Tức giận sắc mặt trắng bệch, sợ không trung vị này ra tay, Mạc Cao Viễn gấp vội ngẩng đầu thanh âm vang vang vang lên: "Dương sư, còn xin bớt giận, tại hạ Mạc Cao Viễn, ngươi từng chỉ điểm qua ta. . . Chúng ta không ý làm khó Trương sư, nhưng mà để hắn tới, hỏi thăm một ít chuyện. . ."

	Hiện tại chỉ có thể hắn mở miệng.

	Hắn thật sợ Lục Phong cái này hai hàng, không hiểu quy củ, hoàn toàn đem hắn chọc giận.

	"Hỏi thăm? Ta thế nào cảm giác các ngươi đang thẩm vấn phán học sinh của ta? Các ngươi là cảm thấy hắn là Dị Linh tộc nhân, hay ta là?"

	Trên trời bóng người, lần nữa hừ lạnh, bỗng nhiên xoay người lại, quát lạnh một tiếng.

	Một cỗ tựa như thiên địa rơi xuống cảm giác áp bách, hạ xuống từ trên trời, cho người ta một loại hô hấp đều cảm thấy khó khăn cảm giác.

	"Đây là. . . Thiên nhận danh sư?"

	Vẻ mặt một chút thay đổi, thập đại trường lão tính cả Kim Nguyên đỉnh, tất cả đều dọa đến lời nói đều nói không nên lời.

	Thiên nhận danh sư, từ khi Thượng Cổ đến nay, chỉ có Khổng sư một người làm đến qua, không trung vị này thế mà cũng thế. . . Bọn họ vậy mà hoài nghi đối phương học sinh là Dị Linh tộc nhân!

	Quả thực chính là trượt thiên hạ chi kê!

	Ông trời đều công nhận hắn là danh sư, làm sao có thể thu Dị Linh tộc nhân làm đồ đệ?

	Đây không phải đùa giỡn hay sao?

	"Sư, sư tổ?"

	Nhìn thấy đối phương xoay mặt, cùng biểu hiện ra thiên nhận danh sư thân phận, Mộc sư cũng rốt cục nhận ra được.

	Vị này Trương Huyền lão sư, không là người khác, chính là trước kia hắn gặp phải người sư tổ kia. . . Dương Huyền!

	Sớm biết Trương Huyền là học sinh của hắn, còn thẩm phán cái rắm ah!

	"Chúng ta không dám. . ."

	Mạc Cao Viễn khóe miệng liên tục giật giật, vội vàng vẫy tay.

	"Ngươi đây?"

	Dương sư nhìn hướng phía dưới Lục Phong.

	"Ta. . . Không dám!"

	Khẽ run rẩy, Lục Phong suýt chút nữa không chết rồi.

	Sớm biết Trương Huyền có lợi hại như vậy kẻ giật dây, tìm phiền toái gì. . . Đây không phải muốn chết sao!

	Cái này được rồi, đắc tội cường đại như thế danh sư, không cần nghĩ, hắn sau này tương lai, khẳng định sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, lại không có tiến bộ không gian.

	Một bên trần ngồi tuần cùng đổng hân càng là hai mắt biến thành màu đen.

	Cái này được rồi. . . Hoàn toàn đem người đắc tội, coi như giết ngươi, ngươi cũng không tư cách phản kháng ah!

	"Không dám tốt nhất!"

	Không trung bóng người, cũng không truy cứu, hai tay chắp sau lưng, đầu lâu vung lên, phảng phất muốn xem thấu thương khung: "Bản tọa Dương Huyền, nếu như cảm thấy ta lấy lớn hiếp nhỏ, có thể đi Danh Sư đường tổng bộ kiện ta!"

	"Chúng ta không dám. . ."

	Mạc Cao Viễn dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

	Kiện, kiện cái rắm ah!

	Nếu là cho tổng bộ biết, đắc tội cấp bậc như vậy danh sư, chỉ sợ không những không cho giải oan, còn sẽ trực tiếp ra tay chụp chết.

	Loại cấp bậc này danh sư, mỗi một vị đều là đại lục tài phú, đừng nói một cái nhất đẳng đế quốc danh sư học viện, liền xem như dùng phong hào đế quốc đến trao đổi, đều không đổi được!

	Không đem tin tức truyền đến tổng bộ, ngược lại cũng thôi, truyền đến tổng bộ. . . Đây không phải tìm kích động ư?

	Danh Sư đường, mặc dù chỉ vì nhân tộc, làm việc công chính, đó cũng là muốn nhìn cấp bậc.

	Cấp bậc càng cao danh sư, hưởng thụ đặc quyền càng lớn, bọn họ những này lục tinh danh sư, tới so sánh, căn bản không tính là cái gì!

	Đừng nói chết một cái, cho dù chết một ngàn cái, một vạn cái, cũng không đổi được loại này cường giả!

	Cái gì nhẹ cái gì nặng, Danh Sư đường tự sẽ lấy hay bỏ.

	"Không dám tốt nhất!"

	Gật gật đầu, Dương Huyền lúc này mới hất lên ống tay áo, bàn chân đạp không, liền muốn rời khỏi.

	"Sư tổ!"

	Mộc sư vội vàng tiến lên.

	Hắn những ngày này tu luyện vị sư tổ này truyền thụ cho công pháp, trong cơ thể vấn đề giải quyết dễ dàng, thực lực cũng rất có tinh tiến, trong lòng sớm đã đối trước mắt người này cảm kích vạn phần.

	Lúc này gặp hắn muốn rời khỏi, cũng nhịn không được nữa.

	"Ừm! Thật tốt tu luyện, quay về Mộc gia cũng không phải là không được!"

	Nhẹ gật đầu, Dương Huyền không nói thêm lời, bàn chân trên không trung đạp mạnh, càng lên càng cao, lập tức "Hô!" một tiếng, biến mất tại nguyên chỗ, hình như thuấn di đồng dạng.

	"Là. . . Không gian năng lực, danh sư. . . Cửu tinh!"

	Nuốt ngụm nước bọt, thập đại trường lão tất cả đều một mặt ngớ ra.

	Danh sư đi đến cửu tinh, liền nắm giữ không gian pháp tắc, thậm chí có thể bố trí ra chồng chất không gian, chế tạo nội thế giới. . . Trước mắt vị này, trong nháy mắt biến mất, tìm khắp chung quanh đều nhìn không thấy, nói rõ. . . Đã nắm trong tay loại lực lượng này!

	Còn sống cửu tinh danh sư. . .

	Đại lục ở bên trên tổng cộng không mấy vị, thế mà gặp được một cái, còn thẩm phán học sinh của hắn. . .

	Tất cả mọi người cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, tràn đầy nghĩ mà sợ.

	May mắn nhân gia là danh sư, không chấp nhặt với bọn họ, nếu không, toàn bộ học viện, liền không có tồn tại cần thiết.

	Xem ra vị này Dương sư, mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối người học sinh này vẫn là rất xem trọng.

	Muốn đến nơi này, tất cả đều kìm lòng không được nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền, lại thấy hắn mày nhíu lại thành mụn nhọt, dường như cũng không cao hứng lắm.

	Nói thật, giờ phút này, Trương Huyền quả thực không quá cao hứng, lòng tràn đầy xoắn xuýt.

	Sớm biết phân thân không quá đáng tin cậy, không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy, cái này. . . Giả bộ chính là không phải có chút. . . Quá lớn?

	(thoải mái a ư? Lần này có thể cho nguyệt phiếu đi, lão nhai trơ mắt nhìn các ngươi. )

 