 	Chương 845: Ta đề cử Trương Huyền làm viện trưởng

	Giải thích như thế nào thuần phục những này Dị Linh tộc, khẳng định muốn tốn hao rất lắm lời lưỡi, thậm chí càng nói ra Thiên Đạo thư viện tồn tại, cho nên, liền nghĩ đến để "Dương Huyền" tới cứu trận.

	Liền tinh thần câu thông phân thân, để hắn ngụy trang thành "Dương Huyền" bộ dáng xuất hiện.

	Vốn nghĩ chấn nhiếp mọi người một chút là được, nằm mơ đều không nghĩ tới, trang như thế đại!

	Nhìn xem bốn phía một vùng phế tích, Trương Huyền che cái trán.

	Nhưng mà để phân thân, ngụy trang một chút, chứng minh bản thân không phải Dị Linh tộc nhân là được, cái tên này ngược lại tốt, đem người ta danh sư học viện, toàn bộ trưởng lão viện đều làm cho phế đi. . .

	Như thế khí tức cường đại, đoán không sai, là Ngoan Nhân làm ra.

	Cái tên này từng nói qua, chỉ cần đem cái kia phần Khổng sư tự tay viết cho hắn, có thể để cho khí tức trở nên thuần khiết, không mang theo Dị Linh tộc nhân chém giết.

	Phong Sư điện sụp đổ, hẳn là Khổng sư tự tay viết mang tới lực uy hiếp, dù là lưu chữ lúc Khổng sư, thực lực còn không có đi đến đỉnh phong, nhưng cũng là Khổng sư, rất nhiều tiên hiền ý niệm, không dám chống lại.

	Còn thiên nhận danh sư, phân thân linh hồn, cùng hắn xuất từ đồng nguyên, cũng trải qua thiên địa công nhận, lại thêm có Ngoan Nhân giúp đỡ, xuất hiện loại hiệu quả này, vẫn là rất đơn giản.

	Sau cùng biến mất, cũng không phải là thuấn di, mà là. . . Đem bọn hắn thu vào Thiên Nghĩ Phong sào huyệt.

	Thu vào chồng chất không gian, thật giống như đi vào một thời không khác, tự nhiên không cách nào tuần tra.

	Một phen động tác, làm được rất trôi chảy, nhưng. . . Huyên náo như thế lớn, có phải hay không quá mức?

	Mục đích của hắn, chỉ muốn tiểu đả tiểu nháo, làm cho đối phương không nghi ngờ là được, hiện tại. . . Những người này đều có chút kính sợ!

	Chính đang xoắn xuýt, không biết đằng sau nên làm cái gì, chỉ thấy Mộc sư đi đầu đi tới gần, liền ôm quyền, khom người đến cùng: "Sư thúc!"

	Theo buồn bực bên trong khôi phục lại, Trương Huyền chỉ thật nhẹ gật đầu: "Không cần đa lễ!"

	Trước đó ngụy trang thành "Dương Huyền", nói là sư tổ của hắn, nhân gia xưng hô như vậy, không có bất cứ vấn đề gì.

	"Sư thúc?"

	Khóe miệng giật một cái, Lục Phong suýt chút nữa ngất đi.

	Mộc sư là thất  tinh danh sư, hắn muộn một đời, đối phương xưng hô Trương Huyền sư thúc. . . Há không biểu hiện, bối phận của mình lại mất, biến thành đồ tôn?

	Mới vừa rồi còn là hiền chất. . .

	Hiện tại lại mở miệng, đã biến thành hiền tôn. . .

	Đây là chuyện gì!

	Không chỉ hắn lấy ra, Đổng Hân càng là tối sầm.

	Trước đó cùng Long Thương Nguyệt nói, có thể hay không lại tìm Trương Huyền phiền phức, sẽ trực tiếp theo đồ tôn, biến thành đồ chắt trai. . .

	Lúc đó còn xem thường, cảm thấy không có khả năng, hiện tại không cần phải nói, đã chứng minh. . .

	Lão sư hắn Lục Phong, biến thành đồ tôn, nàng không phải chắt trai là cái gì?

	Danh sư học viện, tứ đại học được, Hồ Yêu Yêu người chọn đầu tiên chiến, biến thành ngồi xuống học đồ.

	Tiết Chân Dương cái thứ hai, biến thành đồ tôn.

	Bản thân cái thứ ba tìm phiền toái. . . Thành chắt trai!

	Nước mắt không cầm được hướng dẫn ra ngoài, biết sớm như vậy, cần gì tìm cái phiền toái này, cái này được rồi. . . Về sau gặp lại Hồ Yêu Yêu, chỉ sợ đều muốn gọi sư tổ. . .

	"Cái này. . ."

	Thấy Mộc sư đi đầu hô lên sư thúc, Mạc Cao Viễn đám người sắc mặt đỏ lên, không biết xưng hô như thế nào.

	"Ta hiện tại có hay không rửa sạch oan khuất? Có lẽ sẽ không đi hoài nghi, là Dị Linh tộc đi?"

	Không để ý tới vẻ mặt của mọi người, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt Mộc sư.

	"Tự nhiên không phải!"

	Mộc sư liền vội vàng gật đầu.

	Ngươi là Dương sư học sinh, Dương sư là thiên nhận danh sư, tự nhiên không thể nào là Dị Linh tộc nhân.

	Cái khác rất nhiều danh sư, cũng liền vội vàng gật đầu.

	"Đã không phải, không có gì có thể thẩm vấn, ta là không thể đi?" Trương Huyền nói tiếp.

	"Đương nhiên!" Mộc sư gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi. . ." Trương Huyền lên tiếng.

	Lục Phong hiện tại bộ dáng, coi như không cần hắn ra tay, cũng sẽ nhận trừng phạt, bản thân đường đường đời ông nội, cũng không cần phải cùng giống như cháu trai so đo.

	Thật muốn không buông tha, phân thân thật vất vả giả vờ hiệu quả, khẳng định sẽ giảm điểm không ít.

	Dù sao hắn không tìm đối phương phiền phức, cái khác viện trưởng cũng sẽ không bỏ qua, còn không bằng cho bọn hắn một cái tự do phát huy không gian, tránh trước lại nói.

	Chính muốn rời đi, chỉ thấy Mi trưởng lão tiến về phía trước một bước, ngăn tại trước mặt: "Trương sư, trước không vội!"

	"Chuyện gì?" Trương Huyền nhìn qua.

	Đối với Mi trưởng lão, hắn vẫn là có rất lớn hảo cảm.

	Vừa rồi "Dương sư" không xuất hiện, vẫn giúp chính mình nói chuyện.

	"Là như vậy, Mộc sư từng nói qua, học viện ai tìm tới tím Dương tiền bối, người đó là viện trưởng, hiện ở tiền bối bị ngươi tìm tới, đồng thời thành thú sủng. . . Cho nên, ta đề nghị, ngươi kế vị thành học viện tân Nhâm viện trưởng!"

	Giải thích hết, Mi trưởng lão nhìn quanh một vòng: "Không biết chư vị ý như thế nào?"

	Hiện tại học viện, loạn thành như vậy, nhất định phải có người chủ trì, mà vị này Trương Huyền, tuyệt đối là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Thực lực của hắn khả năng còn chưa đủ, nhưng. . . Bất kể thân phận vẫn là đối những nghề nghiệp khác lý giải, đều việc nhân đức không nhường ai!

	Huống chi, đem tím Dương tiền bối thuần phục, có như thế thú sủng chỗ dựa, ai dám phản bác?

	"Không sai, ta cũng đang có ý này!" Triệu Bính Tuất gật đầu.

	"Trương sư trở thành viện trưởng, ta không ý kiến!" Vệ Nhiễm Tuyết lên tiếng.

	"Ta đồng ý!" Tưởng Thanh Cầm gật đầu.

	"Ta cũng đồng ý!"

	Võ kỹ học viện Tu Trường Thanh chần chờ một chút cũng nhẹ gật đầu.

	Vương Dĩnh đám người là bọn họ học viện khách tọa trưởng lão, nếu như thầy của bọn hắn thành viện trưởng, khẳng định sẽ càng thêm tận tâm giảng bài.

	Thời gian nháy mắt, mười đại học viện liền có một nửa đồng ý.

	"Sư thúc bản thân liền là danh sư học viện học viên, lại thỏa mãn rất nhiều điều kiện, nếu như có thể Thành viện trưởng, tự nhiên tất cả đều vui vẻ!"

	Mộc sư ánh mắt sáng lên, cũng nhẹ gật đầu: "Đề nghị này. . . Ta đồng ý!"

	Hắn theo tổng bộ xuống mục đích, chính là vì xác lập tân viện trưởng.

	Vị sư thúc này, mặc dù tuổi tác rất nhỏ, tu vi cũng không đủ, nhưng. . . Bối cảnh mạnh mẽ ah!

	Lại thêm, thiên phú dị bẩm, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, liền có thể chân chính xứng chức, dẫn đầu Hồng Viễn danh sư học viện, một đường hướng về phía trước.

	"Các ngươi đâu?"

	Thấy Mộc sư mở miệng, Mi trưởng lão nhìn về phía còn lại năm cái học viện viện trưởng.

	"Cái này. . ." Lục Phong cùng trần ngồi tuần nhìn nhau, như là bị người đánh, muốn khóc lại khóc không được.

	"Đã Mộc sư đồng ý, ta không lời nói!"

	Thư hoạ học viện viện trưởng, nói.

	"Ta cũng đồng ý!" Thiên Công học viện viện trưởng, cũng nhẹ gật đầu.

	"Ta cùng bọn hắn ý kiến nhất trí!" Y đạo học viện viện trưởng Chung Đỉnh Thuần đáp ứng.

	"Được rồi, chúng ta cũng đồng ý!"

	Kiên trì không bao lâu, Lục Phong cùng trần ngồi tuần, đành phải gật đầu.

	Coi như muốn phản bác, cũng phản bác không được, thập đại trường lão đã đồng ý tám cái, nói nhiều rồi sẽ chỉ làm người ghét bỏ.

	Nghe được tất cả viện trưởng đều đáp ứng, Mi trưởng lão đang muốn cung nghênh Trương Huyền, liền nghe đến một thanh âm vang lên.

	"Muốn trở thành danh sư học viện viện trưởng, chí ít cũng là lục tinh danh sư đi, vị này Trương sư thực lực, còn kém một chút, ta không đồng ý. . ." Kim Nguyên đỉnh mở miệng.

	Nó là trấn viện Thánh khí, địa vị so viện trưởng còn cao hơn, có quyền phủ quyết.

	"Kim Nguyên tiền bối, Trương sư mặc dù bây giờ còn không phải lục tinh danh sư, nhưng bằng mượn thiên phú, có lẽ không bao lâu, liền có thể thành công. . ."

	Mi trưởng lão nhịn không được nói.

	Mọi người đồng loạt gật đầu.

	Bọn họ có thể là thấy tận mắt người thanh niên này nghịch thiên, toàn bộ danh sư học viện đều bị huyên náo long trời lở đất, loại người này nếu như đều khảo hạch không lên lục tinh danh sư, những người khác càng không cần suy nghĩ.

	"Coi như về sau có thể thành công lại như thế nào? Các ngươi chẳng lẽ quên, sau ba tháng tuyển chọn?" Kim Nguyên đỉnh nói.

	"Sau ba tháng?"

	Mọi người tất cả đều cau mày.

	"Lúc gặp lại ở giữa có chút xa xưa, các ngươi đều quên. . . Sau ba tháng, chính là trăm năm một lần 【  Chiến sư điện tuyển chọn 】!" Kim Nguyên đỉnh tiếng âm vang lên.

	"Chiến sư điện? Không sai. . . Quả thực đã một trăm năm!"

	"Xanh nguyên phong hào đế quốc, Chiến sư điện trăm năm tuyển chọn một lần, lần trước ta còn không phải viện trưởng, trí nhớ không khắc sâu như vậy!"

	"Một khi tuyển chọn bắt đầu, xanh nguyên phong hào đế quốc cấp dưới bốn đại học viện, đều sẽ đến đây, là trăm năm một lần thịnh thế!"

	"Chúng ta là có thể các loại Trương sư trở thành lục tinh danh sư, nhưng sau ba tháng nếu như còn không có đi đến, Chiến sư điện người tới, lại thêm cái khác ba đại học viện. . . Quả thực không có cách nào chống lại!"

	. . .

	Mọi người trầm lặng.

	"Chiến sư điện tuyển chọn?" Trương Huyền nghi hoặc.

	Hắn tại Hồng Viễn đế quốc đợi đến thời gian sẽ không quá lâu, cái gọi là viện trưởng có làm hay không không quan trọng, cũng không chú ý, có điều, nghe chúng nhân khẩu khí, tựa hồ đối với cái này cái gọi là Chiến sư điện tuyển chọn, vô cùng kiêng kỵ.

	"Chiến sư cái nghề nghiệp này, chắc hẳn Trương sư nghe nói qua chứ!"

	Mi trưởng lão nhìn qua.

	Trương Huyền gật đầu.

	Chiến sư, là danh sư bên trong chịu trách nhiệm công phạt, mỗi một cái đều chiến lực kinh người.

	Loại nghề nghiệp này, mặc dù cũng là danh sư, nhưng không cần giảng bài, cũng không cần khảo hạch phụ tu, chỉ cần sức chiến đấu mạnh mẽ, liền có thể thông qua khảo hạch, trao tặng tên sư cấp bậc.

	Những người này hầu như mỗi một cái, đều có thể vượt cấp chiến đấu, là cường giả bên trong cường giả.

	Lúc trước tại Huyễn Vũ đế quốc, hắn liền từng bị người hoài nghi là Chiến sư.

	"Chiến sư điện, là Danh Sư đường một cái chi nhánh, trong đó danh sư, mỗi một cái đều mạnh mẽ vô cùng. Vô số người trẻ tuổi, đều lấy trở thành một thành viên trong đó mà làm vinh."

	Thấy hắn biết, Mi trưởng lão giải thích: "Chiến sư điện, mỗi hơn trăm năm, đều sẽ tới rất nhiều học viện tuyển chọn người trẻ tuổi, sau ba tháng. . . Chính là tuyển chọn thời gian!"

	"Trăm năm tuyển chọn một lần?"

	"Đúng vậy, mỗi lần tuyển chọn, phong hào đế quốc ở dưới bốn đại học viện, đều sẽ hội tụ vào một chỗ, bởi vì danh ngạch có hạn. . . Làm học viện viện trưởng, muốn trước tiến hành khiêu chiến, đến tranh đoạt mỗi cái học viện danh ngạch phân phối. . ."

	Mi trưởng lão có chút xấu hổ: "Nếu như Trương sư trở thành viện trưởng, tất nhiên muốn tham gia cái này khiêu chiến, ta sợ. . . Ngươi khó mà chống chọi!"

	Có thể trở thành một viện sở trường, thực lực ít nhất đều là lục tinh thượng phẩm, thậm chí đạt đến thất  tinh.

	Chỉ cần cho Trương sư đầy đủ thời gian, khẳng định cũng có thể đi đến. . . Có thể sau ba tháng liền muốn khiêu chiến, thực sự quá khó khăn!

	"Thì ra là thế!" Trương Huyền giờ mới hiểu được tới.

	Khó trách mọi người lo lắng, ba tháng, thực sự quá ngắn, hắn hiện tại nhưng mà Đạp Hư cảnh sơ kỳ, khoảng cách cùng cái khác viện trưởng cạnh tranh, quả thực còn kém rất lớn một đoạn.

	"Kỳ thật cũng không cần lo lắng, nếu như ta nhớ không lầm, lão sư hiện tại đã năm loại phụ tu chức nghiệp đi đến lục tinh đi, chỉ cần thi lại hạch đồng dạng, liền có thể khảo hạch lục tinh danh sư, ba tháng, có lẽ đầy đủ!"

	Tưởng Thanh Cầm chen vào nói.

	Hiện nay Trương sư, nắm giữ lục tinh trở lên phụ tu là: Luyện khí, y sư, luyện đan, kinh hồng, Ma âm.

	Khoảng cách khảo hạch lục tinh danh sư, chỉ kém đồng dạng, lấy cái kia loại biến thái tốc độ học tập. . . Lục tinh, không khó lắm đi!

 