 	Chương 854: Thẩm Quân 【  Canh [3] 】

	"Làm phiền Thẩm đại thiếu tự mình tới hỏi thăm. . ."

	Nhìn người nọ, Hình Viễn vẻ mặt trầm thấp xuống, mặc dù không vui, vẫn là giới thiệu một câu: "Hai vị này đều là công chúa bạn học, danh sư học viện học sinh, vị này là Trương sư, vị này là Lạc sư!"

	"Nguyên lai là Trương sư, Lạc sư, tại hạ Thẩm Quân!"

	Thẩm Quân liền ôm quyền, giơ ly rượu lên, đi đầu uống vào.

	Trương Huyền cùng Lạc Thất Thất cũng bưng chén rượu lên, uống một ngụm, bày tỏ đáp lễ.

	"Vị này Thẩm Quân là tứ đại gia tộc Thẩm gia công tử, tuổi trẻ tài tuấn, thực lực mạnh không nói, càng là tại trong triều đình lập xuống công lao, được sắc phong tướng quân, là Hình Viễn mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh. . . Trước kia thời điểm, không ít tại trong tay đối phương ăn thiệt thòi!"

	Thấy hai người không biết, Ngô Chấn lặng lẽ truyền âm tới.

	"Tứ đại gia tộc?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Ừm, Hồng Viễn đế quốc, loại trừ hoàng thất, mạnh nhất chính là tứ đại gia tộc. Trong tộc người, không phải thực lực cường đại, chính là thân cư địa vị hiển hách, coi như hoàng thất, cũng không thể không trọng dụng. Hình Viễn vị trí Hình gia, chính là một cái trong số đó, còn có ta vị trí Ngô gia, cùng Liễu gia! Dựa theo trình tự sắp xếp lời nói, Thẩm gia thứ nhất, Hình gia không sai biệt nhiều, thứ hai, Liễu gia cùng Ngô gia hơi yếu đi chút. . ."

	Ngô Chấn nói.

	"Ngươi cũng là một trong tứ đại gia tộc hậu bối?" Nghe được trước mắt vị này thế mà cũng là bốn người của đại gia tộc, Trương Huyền kỳ quái.

	Trong ấn tượng, Ngô Chấn cùng Hình Viễn so, kém một đoạn dài, vốn cho rằng gia tộc không có danh khí gì.

	"Ta ở gia tộc nhưng mà con thứ, so ra kém Hình Viễn loại này dòng chính. . ." Ngô Chấn khuôn mặt xấu hổ.

	Một chút truyền thừa đại gia tộc, đối huyết mạch thân sơ, mười phần chú trọng, dòng chính cùng con thứ, địa vị chênh lệch rất xa.

	Hình Viễn là Hình gia dòng chính, được coi trọng, địa vị cao, bảo vật nhiều, cũng liền rõ ràng.

	Hai người đối thoại, là ý niệm truyền âm, tốc độ cực nhanh, Thẩm Quân lúc này mới đặt chén rượu xuống, cười nhìn qua: "Tại hạ tới, là muốn có một chuyện muốn nhờ, không biết có nên nói hay không!"

	"Đã không thích đáng giảng, khuyên ngươi vẫn là không cần giảng!"

	Khoát tay áo, Hình Viễn dường như biết hắn muốn nói gì, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

	"Tại hạ theo mười hai tuổi nhận biết công chúa, liền biết nàng là ta một đời mục tiêu theo đuổi, cũng bởi vậy không ngừng cố gắng, lúc này mới có thể đạt cho tới bây giờ địa vị cùng thực lực, trong đó trả giá gian khổ, hai vị với tư cách danh sư, cũng hẳn là biết . Bất quá, vì chưa hề buông tha, chỉ vì, ta muốn có một ngày có tư cách đứng ở trước mặt của nàng. . ."

	Không để ý tới Hình Viễn, Thẩm Quân một mặt ưu nhã nhìn qua, chậm rãi mở miệng.

	Hắn nói là cùng Ngọc Phi Nhi quá khứ, cùng nội tâm yêu thương.

	Nghe được những này, Hình Viễn khuôn mặt xanh xám.

	Mặc dù đáy lòng của hắn đã bỏ đi đối Ngọc Phi Nhi theo đuổi, nhưng tâm ý của hắn, rất nhiều người đều biết, cái tên này, ở đây thổ lộ, rất rõ ràng tại hao tổn mặt mũi của hắn.

	". . . Cho nên, ta định một lát nữa, hướng bệ hạ cầu thân, muốn kính xin mấy vị, đến lúc đó, giúp ta nói tốt vài câu?"

	Giới thiệu xong bản thân, Thẩm Quân cười khanh khách nhìn qua.

	"Nói ngọt, ngươi nằm mơ!" Hình Viễn cắn răng , tức giận đến sắp bạo tạc.

	"Ta cũng không có trông cậy vào ngươi có thể thay ta nói ngọt, không cần tự mình đa tình!"

	Cũng không tức giận, Thẩm Quân cười cười, nhìn về phía trước mắt Trương Huyền cùng Lạc Thất Thất: "Ta chỉ hy vọng hai vị có thể thay ta nói hơn hai câu. . . Cái này là lần đầu tiên gặp mặt lễ gặp mặt, mọi người kết giao bằng hữu, không thành kính ý!"

	Nói hết vẫy tay một cái, một thanh niên từ phía sau đi tới, cổ tay khẽ đảo, đem hai cái hộp ngọc, đưa tới trước mặt trên mặt bàn.

	Nhẹ nhàng mở ra, linh khí lấp lóe, ánh sáng loá mắt, thế mà mỗi cái đều thả hai cái linh thạch thượng phẩm.

	Lần thứ nhất gặp mặt, liền lấy ra cái này, trước mắt cái này Thẩm Quân, quyết đoán còn thật là lớn.

	Thủ đoạn cũng đủ hung ác, chỉ cần là người tu luyện, ai đều không thể cự tuyệt, mà một khi tiếp thu, một lát nữa Ngọc Phi Nhi thật đi ra, coi như không giúp đỡ nói chuyện, cũng tất nhiên không tốt phản đối.

	Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

	Không hổ là Thẩm gia đại thiếu, vừa đến, mặc kệ nhận biết không biết, liền tặng lễ, để ngươi không thể nào phản bác, thủ đoạn cao minh.

	"Một cái nói ngọt, liền bốn cái linh thạch thượng phẩm, Thẩm đại thiếu lợi hại! Thất Thất, người khác cho, không thu cũng không tiện, cầm đi!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Bốn cái linh thạch thượng phẩm, tương đương với bốn vạn viên linh thạch trung phẩm, coi như hắn hiện tại thân gia, đều là một khoản con số không nhỏ, không cần thì phí.

	"Vâng!" Biết mình vị lão sư này, luôn luôn hố chết người không đền mạng, đã dám thu, tự nhiên không quan tâm quỷ kế của đối phương, Lạc Thất Thất lúc này gật gật đầu, đem hộp ngọc cầm lấy, thu nhập nhẫn.

	"Ha ha, Trương huynh thẳng thắn, người bạn này ta giao định!"

	Cũng không nghĩ tới hắn sẽ thu, Thẩm Quân nhịn không được cười ha ha một tiếng, xưng hô cũng theo "Trương sư" đổi thành "Trương huynh", trước khi đi, cố ý khiêu khích nhìn Hình Viễn một cái, lúc này mới vị trí của mình đi đến.

	"Trương sư. . ." Thấy đối phương như thế khiêu khích, Trương sư thế mà còn thu linh thạch, Hình Viễn tràn đầy lo lắng.

	"Không cần khẩn trương, ngươi cùng Ngọc Phi Nhi ở chung lâu như vậy, nàng nhưng mà vài câu nói ngọt, liền có thể khuất phục?" Gặp hắn không bình tĩnh, Trương Huyền lông mày vừa nhấc.

	"Cái này. . ." Hình Viễn sững sờ.

	Nếu như cô gái này, vài câu nói ngọt liền có thể đánh động, cũng không trở thành bị động như thế, theo đuổi lâu như vậy, đều không có kết quả.

	Ngọc Phi Nhi có ý nghĩ của mình, hơn nữa mười phần quả quyết, chỉ muốn quyết định, trâu chín con đều kéo không trở lại.

	Nguyên nhân chính là như thế, tình nguyện cho trước mắt vị này Trương sư làm tỳ nữ, cũng không nguyện ý tiếp thu hảo ý của hắn.

	Loại tính cách này, lại làm sao có thể mấy câu liền có thể thay đổi.

	"Đã không khuất phục phục, có chỗ tốt vì cái gì không muốn!"

	Trương Huyền nói: "Coi như Thẩm gia gia đại nghiệp đại, vị này Thẩm thiếu gia thực lực không yếu, bốn cái linh thạch thượng phẩm, cũng không phải nhỏ giá tiền đi!"

	"Cái này. . . Ngược lại là!" Hình Viễn gật đầu.

	Bọn họ Hình gia cùng Thẩm gia, chênh lệch không quá lớn, hắn ở gia tộc địa vị coi như không bằng Thẩm Quân, nhưng cũng sẽ không quá xa.

	Lấy thân phận trước mắt của hắn, muốn động dùng linh thạch thượng phẩm, đều rất khó, hơn nữa mỗi lần số lượng đều sẽ không vượt qua mười cái, đối phương coi như thực lực cao hơn hắn. . . Chắc hẳn cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Cho nên, một hơi lấy ra bốn cái, nhìn như trang nhã, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

	Đoán chừng, mục đích của hắn là vì đánh Hình Viễn mặt, không nghĩ tới đối phương sẽ thu. . .

	Nói cách khác, vốn là muốn làm cái bộ dáng, kết quả, gặp Trương sư cái này hỗn bất lận chủ, không chút khách khí, ngược lại để hắn xấu hổ. . .

	Đoán chừng hiện tại vị này Thẩm đại thiếu, đáy lòng đang đang rỉ máu.

	"Không sai. . ."

	Rõ ràng những này, Hình Viễn con mắt nhịn không được sáng lên, vừa rồi không thoải mái, lập tức tan thành mây khói.

	Lần nữa nhìn về phía trước mắt Trương sư, cảm thấy càng thêm bội phục, ngưỡng mộ núi cao.

	Kỳ thật, cùng hắn đoán đồng dạng, Thẩm đại thiếu thời khắc này xác thực đáy lòng đang rỉ máu.

	Lấy ra bốn cái linh thạch thượng phẩm, vừa đến, vì chèn ép một cái Hình Viễn, thứ hai cho mình tranh mặt mũi, không nghĩ tới đối phương thật thu. . .

	Thật thu. . .

	Đồng thời thu thản nhiên như vậy, như thế hùng hồn!

	Ngươi thật là bạn của Hình Viễn?

	Thế nào không biết xấu hổ như vậy đây?

	"Thẩm ca, tên kia là ai?"

	Trở lại trên chỗ ngồi, một thanh niên đi tới trước mặt, lặng lẽ truyền âm.

	Tứ đại gia tộc Liễu gia một vị công tử.

	"Một cái người tham tiền!"

	Mặc dù buồn bực, Thẩm Quân vẫn là hừ một tiếng.

	"Tham tiền?"

	Liễu gia công tử cảm thấy rất ngờ vực.

	Danh sư không đều là kẻ có tiền đại danh từ ư?

	Làm sao sẽ tham tiền?

	. . .

	Thẩm Quân tới, nhưng mà một việc nhỏ xen giữa, đối Trương Huyền tới nói, căn bản không thèm để ý, hắn lúc này, nhìn về phía cách đó không xa Hình Viễn, truyền âm hỏi thăm.

	"Ta nghe nói, hoàng cung có một gốc Thánh vực Bồ Đề thụ, đối linh hồn có trợ giúp rất lớn, không biết có phải hay không thật?"

	"Thánh vực Bồ Đề thụ? Là có như thế một gốc!"

	Hình Viễn nhẹ gật đầu.

	Làm tứ đại gia tộc đích truyền hậu đại, hoàng thất mà một chút cơ mật, cũng là có chút nghe thấy.

	"Vậy ngươi biết trồng ở hoàng cung địa phương nào ư?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên, nhịn không được hỏi.

	"Hình như tại bệ hạ tẩm cung, có người chuyên quản lý. . ." Hình Viễn nói: "Đây là hoàng thất cơ mật, cụ thể ta cũng không rõ lắm!"

	Đổi lại người khác, hắn khẳng định không nói, nhưng vị này là Trương Huyền, đối với hắn có ân cứu mạng, tự nhiên biết gì nói nấy.

	"Tẩm cung?"

	Trương Huyền cau mày.

	Mặc dù không biết Hoàng đế tẩm cung ở nơi nào, nhưng chỉ cần cẩn thận tìm hẳn là rất dễ dàng tìm tới.

	Hoàng đế chỗ ở, tất nhiên là trận pháp, phòng ngự nghiêm mật nhất, hướng phương hướng này tìm, liền khẳng định không có vấn đề.

	"Ừm, xem ra tìm cơ hội, Vu hồn đi qua nhìn một chút. . ."

	Đáy lòng lặng lẽ suy tư.

	Thực lực của hắn bây giờ, cho dù có Minh Lý Chi Nhãn cùng Thiên Đạo thư viện, muốn thần không biết quỷ không hay đi tìm Hoàng đế tẩm cung, cũng khẳng định là làm không được, nhưng mà Vu hồn không giống.

	Hồn phách vô hình vô chất, chỉ cần không gặp được am hiểu linh hồn cường giả Thánh vực, đối phương muốn phát hiện, nào có dễ dàng như vậy.

	"Thất Thất, yến hội đại khái lúc nào mới có thể bắt đầu?"

	Muốn đến nơi này, quay đầu nhìn về phía bên người nữ hài.

	"Hiện tại người còn chưa tới đủ, có lẽ còn muốn nửa canh giờ đi!"

	Nhìn chung quanh một vòng, Lạc Thất Thất nói.

	"Vậy là tốt rồi, ta có chỗ cảm ngộ, muốn tu luyện, ngươi thay ta thủ hộ, tuyệt đối không nên để cho người ta quấy rầy!"

	Trương Huyền bàn giao.

	"Tu luyện? Tại đây?"

	Lạc Thất Thất đôi mắt thanh tú trợn tròn.

	Nơi này nhiều người như vậy, lại là yến hội hiện trường, tất cả mọi người đang uống rượu, ca hát, cao đàm khoát luận. . . Ngươi muốn tu luyện?

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	"Tốt a!"

	Gật đầu đáp ứng, Lạc Thất Thất không khỏi một trận bội phục.

	Khó quái lão sư trong khoảng thời gian ngắn, tu vi liền tiến bộ nhanh như vậy, riêng này phần cố gắng, cũng không phải là nàng có thể so sánh.

	"Đa tạ!"

	Cảm kích một tiếng, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, ngồi tại vị trí trước, tinh thần khẽ động, Vu hồn đã rời đi.

	Hắn tu luyện Ma âm, kinh hồng hai loại chức nghiệp, đối hồn phách lý giải càng thêm thấu triệt, Vu hồn ly thể lặng yên không một tiếng động, đại điện phía trong, không có một người phát hiện.

	Hồn phách đi ra đại điện, không có khắp nơi loạn đi dạo, mà là lặng lẽ bay lên, Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, thẳng tắp hướng nhìn bốn phía.

	Hoàng cung rất nhiều sân nhỏ trận pháp bố cục lập tức hiện lên ở trong mắt.

	"Cái chỗ kia trận pháp nhiều nhất. . ."

	Rất nhanh, tìm được trận pháp nhiều sân nhỏ.

	Đổi lại trước kia, nơi này nhiều như vậy cấp sáu trận pháp, liền xem như Vu hồn, cũng không dám xâm nhập, nhưng lấy hắn hiện tại đối với trận pháp lý giải, Hồng Viễn đế quốc phạm vi, hầu như vô địch, lại thêm Minh Lý Chi Nhãn cùng Thiên Đạo thư viện, lợi hại hơn nữa trận pháp, ở trước mặt hắn cũng cùng cởi sạch quần áo mỹ nữ, lại không cái gì bí mật có thể nói.

	Tránh thoát nguyên một đám trạm gác ngầm, cơ quan cùng trận pháp, đi tới cái nhà này.

 