 	Chương 856: Vu hồn lần nữa tấn cấp

	Mới vừa rồi bị trung niên nhân đuổi giết, hoảng hốt chạy bừa, một đường gấp vọt, phương hướng hoàn toàn điên đảo, hoàng cung rộng lớn, vô số kiến trúc lại có chút tương tự, để hắn mặt mũi choáng váng, yến hội sảnh vị trí không tìm được.

	Cho nên, đường đường danh sư học viện trương đại viện trưởng. . . Lạc đường!

	Thân thể khoảng cách gần, còn có thể cảm ứng được, hiện tại đâu đâu cũng có trận pháp, toàn bộ hoàng cung, khắp nơi đều có cường giả, khí tức bị cắt đứt, làm sao tìm được?

	Cao bay độ đầy đủ, cũng có thể tìm được đường ra, nhưng đã trải qua chuyện vừa rồi, hắn biết hoàng cung cường giả vô số, thật muốn bay lên, sợ rằng sẽ bị lập tức xem như bia ngắm, trực tiếp đánh chết!

	Càng quan trọng hơn là, trước đó người trung niên kia khẳng định còn không có từ bỏ, một khi ngoi đầu lên, liền có thể đuổi tới.

	Vừa rồi trong sân, có trận pháp che chở, còn có thể thuận lợi chạy trốn, muốn trên không trung bị chặn đứng, tốc độ, địa hình đều không chiếm ưu thế, làm không cẩn thận chạy trốn đều làm không được.

	"Chỉ cần dọc theo một cái phương hướng, xuyên qua tất cả đình viện, nhất định có thể rời đi hoàng cung. . ."

	Tìm không thấy phương hướng, cũng không dám bay ra ngoài, xoa xoa mi tâm, Trương Huyền đành phải dùng ngốc nhất biện pháp.

	Truyền thuyết, rơi vào đen kịt sơn động, không biết phương hướng cũng không nhìn thấy xa xa tình huống, muốn sống đi ra, chỉ có một cái phương pháp, vịn một cái bên tường, một mực tiến lên, mặc kệ hốc bao sâu, luôn có thể đi ra.

	Hắn hiện tại dùng chính là cái này phương pháp, khắp nơi phòng ốc đều cơ bản giống nhau, kiến trúc tầng tầng lớp lớp , dựa theo đường cũ tìm, đụng vào người trung niên kia không nói, có lẽ sẽ còn càng đi càng xa, lại khó ra ngoài.

	Duy nhất phương pháp liền là mặc kệ phương hướng, dọc theo một con đường đi đến đen!

	Hoàng cung lại lớn, chung quy có đi ra thời điểm, một khi rời đi nơi này, liền có thể phân rõ địa hình, một lần nữa lại tìm đến vào miệng, trở lại yến hội sảnh.

	"Liền cái phương hướng này đi!"

	Muốn đến nơi này, lại không muốn cái khác, quyết định một cái phương hướng, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

	Thân là Vu hồn, bức tường loại hình không có bất kỳ cái gì ngăn cản tác dụng, có thể nhẹ nhõm xuyên việt, chính là trong sân trận pháp khá là phiền toái, ngẫu nhiên còn có cao thủ tuần tra trong đó, cần phải cẩn thận.

	Bất quá, có Minh Lý Chi Nhãn tại, lại thêm Thiên Đạo Vu hồn, có thể hoàn mỹ khống chế khí tức, chỉ cần không phải am hiểu linh hồn cường giả Thánh vực, muốn phát hiện, gần như không có khả năng.

	Liên tục xuyên qua sáu, bảy cái sân nhỏ, một cái cự đại sân nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

	"Đây là địa phương nào?"

	Cái viện này, cùng trước đó chứa đựng bia đá rõ ràng khác biệt, càng rộng rãi, chung quanh một cái cự đại Phong Tức trận đứng sừng sững, tựa hồ sợ đồ vật gì tiết lộ ra ngoài.

	"Chẳng lẽ cái này hoàng cung cũng có cái gì bí mật không muốn người biết?"

	Phong Tức trận, mục đích chính yếu nhất chính là che đậy khí tức, để bên trong khí tức không cách nào tán dật, người bên ngoài dò xét không tiến vào, nơi này biến thành cái dạng này, chẳng lẽ có cái gì người không nhận ra?

	Không vội vã tiến lên, đứng ở trong viện, hướng nhìn bốn phía.

	"Giống như là cái khảo hạch tràng, sẽ không đã rời đi hoàng cung đi?"

	Trong viện rất nhiều dùng để khảo thí lực lượng đá đo lực trụ, thoạt nhìn như là một cái khảo hạch tràng.

	Hoàng cung làm nhiều đồ như vậy làm gì?

	Nghi ngờ dạo qua một vòng, sân nhỏ cuối cùng, là hai hàng chỉnh tề bức tường, thoạt nhìn như cái chật hẹp đường hầm, phía trên điêu khắc lít nha lít nhít văn tự.

	"Gia tăng hồn phách phương pháp, có bảy loại, thứ nhất, ý niệm đầu muốn. Thứ hai, đối mặt e ngại, hoảng sợ. . . Rất nhiều cảm xúc. Thứ ba, "

	Bức tường hai bên viết đầy đủ loại phương pháp tu luyện, đều là liên quan tới linh hồn.

	"Những này thật đơn giản. . ."

	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền liền hiểu được, cái này hai bên trên mặt tường ghi chép linh hồn pháp quyết tu luyện, mười phần đơn giản, thuộc về trụ cột nhất, liền hắn lúc trước tu luyện Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết, cũng không bằng.

	Chỉ thích hợp Hợp Linh cảnh, vừa mới bắt đầu chạm đến linh hồn người tu luyện sử dụng.

	Đường hầm vách tường bên trong bên trên, ghi rất nhiều, lít nha lít nhít không biết bao xa, nhìn một hồi, nhịn không được đi về phía trước mấy bước.

	"Công pháp trong này, hình như thâm ảo hơn một chút. . ."

	Âm thầm gật đầu.

	Bên trong ghi lại linh hồn pháp quyết tu luyện, hiển nhiên muốn so phía ngoài cùng cao thâm không ít, mặc dù cùng Vu hồn pháp quyết so, vẫn là kém một đoạn, nhưng cũng là tu luyện linh hồn công pháp, thường xuyên luyện tập, có trợ giúp hồn lực gia tăng.

	"Cái này đường hầm thật dài, chẳng lẽ bên trong sẽ càng ngày càng thâm ảo?"

	Giương mắt hướng phía trong nhìn lại, phát hiện đường hầm tĩnh mịch không biết lan tràn đến địa phương nào, Trương Huyền nhịn không được hiếu kỳ.

	Liền đi mấy bước này, hắn liền phát hiện, càng hướng phía trong trên vách tường viết nội dung càng sâu áo, tiếp tục tiến lên có thể hay không nội dung bên trong, đối với hắn cũng có trợ giúp?

	"Dù sao khoảng cách nửa canh giờ còn có một đoạn thời gian, đi qua nhìn một chút!"

	Dù sao hắn theo rời đi yến hội sảnh đến bây giờ, chẳng qua chừng mười phút đồng hồ mà thôi, còn có một đoạn thời gian, không bằng tiếp tục hướng bên trong nhìn xem.

	Nhanh chóng hướng về phía trước.

	Quả nhiên cùng tưởng tượng đồng dạng, càng đi về phía trước, liên quan tới hồn phách pháp quyết tu luyện liền càng cao thâm, mặc dù hắn thấy, rất nhiều đều chưa hẳn thực dụng, nhưng cũng không tính là yếu đi.

	"Ừm? Làm sao cái lối đi này, hình như có chút áp lực?"

	Lại đi một hồi, ngay lúc sắp nhìn thấy cuối cùng, Trương Huyền đột nhiên bén nhạy phát hiện, thông đạo bốn phía, dường như có cái gì áp lực, áp bách lấy hồn phách.

	Bất quá, phi thường yếu ớt, không tử mảnh quan sát, căn bản không cảm giác được.

	"Mặc kệ là cái gì, nhìn xong lại nói!"

	Biết phía trước còn có cao thâm hơn pháp quyết tu luyện, Trương Huyền cũng không do dự, tiếp tục tiến lên.

	Tu luyện công pháp, nông cạn vẫn là phức tạp, đối với hắn mà nói, không có khác biệt lớn, chỉ cần có thể thu vào, liền có thể vì hội tụ Thiên Đạo công pháp làm cống hiến, đã tới, liền một mạch thu hết hết quên đi.

	Ánh mắt dọc theo bức tường, không ngừng đảo qua, phía trên viết nội dung, từng quyển từng quyển xuất hiện tại thức hải.

	Đường hầm cuối nội dung, đã cùng trước đó nhìn qua Thiên Chuy Ngưng Hồn quyết có chút tương tự, mặc dù còn hơi có không bằng, nhưng cũng không giống trước đó những cái kia không nỡ nhìn.

	"Từ dễ đến khó, cái lối đi này, hẳn là hoàng thất cho hậu bối học tập linh hồn pháp quyết chỗ. . ."

	Xem đến nơi này, hắn rốt cuộc minh bạch tới.

	Thông đạo vừa bắt đầu, là đơn giản nhất pháp quyết tu luyện, thích hợp mới vừa tiếp xúc linh hồn, càng hướng phía trong càng cao thâm, đến đằng sau, đã dung hợp trước đó mấy tấm bia đá.

	Có thể học được nơi này, chỉ sợ đối linh hồn nắm giữ, coi như không bằng hắn, cũng phải cùng trước đó người trung niên kia tương đương.

	Xem ra cái kia mấy tấm bia đá, là Hồng Viễn hoàng thất tu luyện hồn phách căn cơ, khó trách thủ hộ sâm nghiêm như thế.

	"Không còn Vu hồn truyền thừa, hồn phách phương pháp tu luyện, vẫn là quá đơn giản chút. . ."

	Nhìn xong cuối cùng một phần công pháp, Trương Huyền lắc đầu.

	Những pháp quyết này, đối với người bình thường tới nói, thật coi là là không tệ, nhưng hắn tiếp thụ qua Vu hồn truyền thừa, lại nhìn những này, cũng có chút trò trẻ con.

	Thật giống như bên trên hết nghiên cứu sinh, lại nhìn cao trung chương trình học đồng dạng.

	Bất quá, coi như là như vậy công pháp, cái này hoàng thất, khẳng định cũng là sưu tập không biết bao nhiêu năm, hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu.

	Bởi vì, những công pháp này, mặc dù đơn giản, lại hết sức hệ thống, hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả.

	Thu hồi ánh mắt, Trương Huyền nhìn về phía trước.

	Đường hầm cuối cùng, là cái không lớn viên môn, dường như có cái gì lực lượng gia trì, sít sao khép kín.

	Đưa tay đẩy tới, phát hiện mười phần chắc chắn.

	"A!"

	Lông mày giương lên, hồn lực bỗng nhiên vận chuyển.

	Răng rắc!

	Viên môn ầm vang mở ra, một cái rộng lớn đại điện xuất hiện ở trước mắt.

	Ầm ầm!

	Vừa mới đi vào, lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ thẳng tắp dâng lên, tựa hồ muốn linh hồn của hắn xé rách.

	"A!"

	Thiên Đạo Vu hồn tại thể nội vận chuyển, toàn bộ hồn phách lập tức nhộn nhạo lên một tầng ánh sáng, áp lực lập tức giảm mạnh.

	Ngẩng đầu hướng đại sảnh nhìn lại, lúc này mới phát hiện, vừa rồi gây áp lực cho hắn, là bốn cái tượng.

	Những này tượng, vô cùng cao lớn, có cầm trong tay trường kiếm, có cầm trong tay đại đao, còn chưa tới đến trước mặt liền cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác áp bách, phảng phất muốn đem hồn phách xé rách.

	Trong đại sảnh, linh khí nồng đậm, dường như thực chất, cùng lúc trước đi vào Hóa Thanh trì có chút tương tự.

	"Những thứ này. . . Rõ ràng đều là tẩm bổ hồn phách linh khí?"

	Ánh mắt sáng lên.

	Linh hồn hấp thu linh khí, cùng thân thể hấp thu, không giống nhau lắm, càng thêm nhu hòa, nếu không, cũng không cần vì Ngụy Như Yên buồn rầu như vậy.

	"Những linh khí này, mặc dù có thể tẩm bổ linh hồn, nhưng. . . Ngụy Như Yên rơi vào chiều sâu hôn mê, không cách nào chủ động hấp thu, coi như tới, cũng không thể dùng. . ."

	Ngụy Như Yên rơi vào chiều sâu hôn mê, không thể chủ động hấp thu, chỉ có thể có thể tẩm bổ linh hồn thực vật, chậm chạp tẩm bổ.

	Những linh khí này mặc dù đối hồn phách có chỗ tốt cực lớn, nhưng không có khả năng chủ động chui vào hư nhược trong linh hồn, tiến hành bổ dưỡng, muốn sử dụng, còn cần chủ động hấp thu mới được.

	"Nàng không thể, ta ngược lại thật ra có thể, không bằng, trước gia tăng hồn phách thực lực, hồn phách mạnh, cứu nàng nắm chắc cũng liền lớn chút!"

	Mặc dù những linh khí này, không cách nào cứu chữa Ngụy Như Yên, đối với hắn nhưng lại trợ giúp rất lớn, hoàn toàn có thể để cho hồn thể trở nên càng thêm cường đại, như vậy cứu người cũng liền có nắm chắc hơn.

	"Xem trước một chút, có thể hay không dung hợp bước phát triển mới Vu hồn công pháp!"

	Tinh thần khẽ động, đắm chìm trong thức hải.

	"Chính xác!"

	Đem theo Mặc Hồn Sinh nơi đó lấy được Vu hồn pháp quyết tu luyện, cùng mới vừa thu vào rất nhiều bí tịch dung hợp, một tiếng thấp giọng hô, một quyển sách rớt xuống.

	"Đạp Hư cảnh Thiên Đạo Vu hồn. . ."

	Nhẹ nhàng mở ra, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Đem nhìn đằng trước đến Thiên Chuy Ngưng Hồn quyết, cùng trong thông đạo nhiều như vậy công pháp, dung hợp Mặc Hồn Sinh cho công pháp, rốt cục được như nguyện nhận được đệ bát trọng Vu hồn pháp quyết tu luyện.

	Trước đó hắn chỉ tu luyện đến Quy Nhất cảnh đỉnh phong, giờ phút này có Đạp Hư cảnh công pháp, chung quanh lại giống như này nhiều thích hợp linh hồn tu luyện linh khí, không do dự nữa, lúc này khoanh chân ngồi xuống.

	Đạp Hư cảnh công pháp tại trong óc vận chuyển, to lớn hồn thể, như cùng một cái cường đại Tụ Linh trận, lập tức đem chung quanh tán dật linh khí hướng trong cơ thể thôn phệ.

	Cô cô cô cục cục!

	Một trận giòn vang, Trương Huyền hồn lực, phát sinh nhanh chóng biến hóa.

	Ầm ầm!

	Không lâu sau, liền một tiếng oanh minh, đột phá đến Đạp Hư cảnh.

	Đạp Hư cảnh trung kỳ!

	Đạp Hư cảnh hậu kỳ!

	Đạp Hư cảnh đỉnh phong!

	Sau nửa canh giờ, tu vi liền đạt đến Đạp Hư cảnh đỉnh phong, lực lượng đạt đến trọn vẹn 20 triệu đỉnh!

	"Quá tốt rồi!"

	Hồn lực gia tăng, tư duy trở nên càng thêm mau lẹ, tinh thần cũng càng thêm tràn đầy, đứng dậy, lúc này mới phát hiện, chung quanh linh khí nồng nặc, trải qua qua hắn đột phá, đã bị thôn phệ không sai biệt lắm.

	Trước đó, đối với hắn tiến hành chèn ép bốn cái tượng, cũng mất trước đó ánh sáng lộng lẫy, dường như tiêu hao sạch sẽ năng lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	PS: Hạng bảy, cảm ơn mọi người, lão nhai ngày mai tiếp tục bộc phát, nguyệt phiếu có tiếp tục tìm đến ah, hắc hắc!

 