 	Chương 857: Viện trưởng là ai? 【  canh thứ nhất 】

	Hồng Viễn hoàng cung phía trong, hai cái đang mặc lộng lẫy thanh niên sóng vai tiến lên.

	Đều là hai mươi tuổi, thực lực tại Quy Nhất cảnh khoảng chừng.

	"Ngũ ca, ngươi hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi, tới vượt quan?" Bên trong một cái tuổi nhỏ, cười nói.

	"Lục muội lần này đột phá, một hơi xông trọn bốn quan, ta so với nàng lớn tuổi, nếu như xông không qua, phụ hoàng khẳng định sẽ trách cứ, đường đường nam tử hán, làm sao cũng không thể thua cho Lục muội ah!"

	Được gọi là ngũ ca, mắt sáng lên.

	Chính là Hồng Viễn đế quốc Ngũ hoàng tử, Ngọc Hồng, mà vị này năm tiểu, thì là Bát hoàng tử, Ngọc Chinh.

	"Chúng ta rất nhiều huynh đệ tỷ muội bên trong, tam ca thiên phú cao nhất, Quy Nhất cảnh thời điểm, cũng chỉ xông đến cửa thứ ba, Lục tỷ vậy mà trực tiếp đi đến cửa thứ tư, quá lợi hại, ta cũng muốn thử xem, xem có cơ hội hay không xông càng xa!"

	Ngọc Chinh cũng nhẹ gật đầu.

	"Ngàn chùy hồn đạo, đối rèn luyện linh hồn có chỗ tốt cực lớn, nhưng cũng rất khó, tâm thần hơi không kiên định, liền sẽ hôn mê trong đó, ngươi gần đây bị phái ra trấn thủ biên ải, sẽ không có thời gian tu luyện hồn phách đi, không chịu được nữa, liền sớm rời đi!" Ngọc Hồng đạo.

	"Yên tâm đi ngũ ca, mặc dù những ngày này tại biên ải, ta cũng không có nhàn rỗi, một mực quan tưởng tôi luyện, coi như xông không đến cửa thứ ba, cũng hẳn là không sai biệt lắm. . ." Ngọc Chinh tràn đầy tự tin.

	"Vậy là tốt rồi!" Ngọc Hồng không nói thêm lời, hai người rất mau tới đến Trương Huyền trước đó đi qua thông đạo.

	"Bắt đầu đi!"

	Liếc mắt nhìn nhau, hai người ánh mắt ngưng trọng nhấc chân đi vào trong, mới vừa đi vài bước, liền cảm thấy trong đó cảm giác áp bách mạnh mẽ, bỗng nhiên truyền tới, hai vị hoàng tử, thân thể kìm lòng không được lắc lư hai lần, trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Kiên trì!"

	Liếc mắt nhìn nhau, đồng thời cắn răng, tiếp tục đi đến phía trước, nương theo hướng phía trong càng sâu vào, lay động càng kịch liệt.

	"Phốc!"

	Ngọc Chinh khi không chịu nổi trước, một ngụm máu tươi phun ra, toàn thân mềm nhũn, ngồi dưới đất: "Ngũ ca, ta không chịu nổi, vẫn là cửa thứ hai, liền xem ngươi. . ."

	"Tốt!" Ngọc Hồng khuôn mặt dữ tợn, răng cắn "Khanh khách!" Rung động, tiếp tục hướng phía trước.

	Bốn phía bức tường, có tu luyện linh hồn pháp quyết, trong thông đạo, đem đối ứng cũng có áp bách linh hồn lực lượng, một cửa ải đại khái chừng năm mét, cả cái thông đạo tổng cộng chín quan, Quy Nhất cảnh, có thể đi đến cửa thứ ba, coi như linh hồn tu luyện không sai.

	Phốc!

	Lại đi vài bước, lại cũng không chịu nổi, Ngọc Hồng sắc mặt trắng nhợt, cũng xụi lơ trên mặt đất.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này, đối linh hồn tu luyện nhật cày không ngừng, có thể vẫn không có xông vào cửa thứ ba!

	"Vẫn chưa được. . ."

	Hai vị hoàng tử liếc mắt nhìn nhau, từng người lắc đầu, tràn đầy cười khổ.

	Vốn cho rằng Lục công chúa một hơi đột phá đến cửa thứ tư, bọn họ cũng có cơ hội, không nghĩ tới, liền cửa thứ ba cũng chưa tới, cái lối đi này, thực sự quá khó khăn!

	Tại chỗ điều tức một hồi, cảm thấy trong đầu đâm nhói biến mất, hai người lúc này mới đứng dậy, cùng đi ra ngoài.

	"Xem ra thực lực của chúng ta còn chưa đủ, hiện tại ghi chép hẳn là Lục tỷ a!" Ngọc Chinh đạo.

	"Phải là, đi qua nhìn một chút liền biết. . ."

	Nhẹ gật đầu, Ngọc Hồng mấy bước đi tới ngoài thông đạo mặt một cái bức tường trước mặt, bàn tay ở phía trên nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Ghi chép tường, có thể biểu hiện vượt quan người lưu lại mỗi một quan ghi chép.

	Ông!

	Một tiếng thanh minh, một hàng con số xuất hiện ở trước mắt —— ghi chép: Cửa thứ nhất, hai hơi thở!

	"Hai hơi thở? Lục tỷ quá lợi hại đi, cửa thứ nhất chỉ dùng hai hơi thở liền đi qua?" Con mắt trợn tròn, Ngọc Chinh không thể tin được.

	"Không thể nào. . . Coi như nàng có thể tới cửa thứ tư, cửa thứ nhất, cũng tuyệt không phải hai hơi thở liền có thể thông qua, nhìn xem cửa thứ hai thành tích. . ."

	Ngọc Hồng sững sờ, mày nhăn lại, tiếp tục hướng phía trước vuốt đi.

	Ông!

	Lại một nhóm chữ xuất hiện —— ghi chép: Cửa thứ hai, hai hơi thở!

	"Vẫn là hai hơi thở?"

	Nhìn nhau, hai người nhịn không được sững sờ, vội vàng hướng phía dưới vuốt ve.

	Ông!

	Cửa thứ ba, hai hơi thở!

	Cửa thứ tư, hai hơi thở!

	Cửa thứ năm, hai hơi thở!

	Cửa thứ sáu, hai hơi thở!

	. . .

	Ghi chép trên tường, từng dãy con số, cho thấy vượt quan người lưu lại ghi chép, thẳng đến cửa thứ chín, đều chỉ dùng hai hơi thở thời gian.

	"Có người qua chín quan. . . Hơn nữa mỗi một quan đều dùng hai hơi thở?"

	Hai vị hoàng tử không ngừng run rẩy, liếc mắt nhìn nhau, từng người theo trong ánh mắt nhìn ra nồng đậm hoảng sợ.

	Thật hay giả?

	Bọn họ liền cửa thứ ba đều xông không đến, đến cùng người nào, không chỉ xông chín quan, còn mỗi một quan, đều dùng hai hơi thở, không nhiều không ít?

	Cái này chỉ sợ đã không phải là vượt quan, mà là. . . Tản bộ đi!

	"Lưu lại ghi chép người, không có lưu tên. . ."

	Đem ghi chép nhìn xong, cũng không nhìn thấy tên, hai người tất cả đều cứng đờ.

	"Đi đem Bạch thúc mời đến, hắn phụ trách cái lối đi này, khẳng định biết là ai lưu!"

	Một lát sau, Ngọc Hồng nhịn không được nói.

	"Tốt!"

	Hai người vội vã rời đi, không lâu sau, một người trung niên theo ở phía sau đi tới.

	Nếu như Trương Huyền ở đây, khẳng định có thể nhận ra, chính là tại cái nhà kia bên trong, ra tay với hắn vị kia Thánh vực nhất trọng cường giả đỉnh phong.

	"Chuyện gì, gấp gáp như vậy?"

	Trung niên nhân Bạch thúc, lông mày nhíu một cái.

	Hắn đang tại truy xét trước đó cái kia tương tự Vu hồn đồ vật, không có thời gian theo hai vị hoàng tử ở đây chơi đùa lung tung.

	"Bạch thúc, hai ngày này có phải hay không là ngươi cùng phụ hoàng, ai tới vượt quan? Lưu lại cái kỷ lục này, chúng ta làm sao phá?"

	Ngọc Hồng cười khổ nói.

	"Vượt quan? Làm sao có thể!" Bạch thúc lắc đầu.

	Hắn hiện đang một mực nghiên cứu cũ kỹ bia đá, nào có thời gian tới đây vượt quan.

	Hoàng đế bệ hạ tự nhiên càng không khả năng.

	"Cái kia. . . Không phải ngươi cùng phụ hoàng, đây là ai lưu lại?"

	Nghe hắn phủ nhận, Ngọc Hồng sững sờ, bàn tay vội vàng tại ghi chép trên tường khẽ vỗ.

	Ông!

	Trước đó ghi chép từng hàng hiện lên.

	"Hai, hai hơi thở?"

	Bạch thúc thân thể không tự chủ được lắc lư một cái, thiếu chút nữa ngất đi: "Ta cùng bệ hạ, thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể xông đến cửa thứ tám, hơn nữa. . . Cửa thứ sáu về sau, mỗi đi một bước, đều cần hồi lâu, một cửa ải thậm chí cần nửa canh giờ mới có thể thông qua, hai hơi thở liền qua ải, cái này, cái này. . . Đến cùng là ai?"

	Hắn cũng bối rối.

	Ngàn chùy hồn đạo, là Ngọc gia Tiên Tổ, vì tôi luyện hậu bối linh hồn chuyên môn sáng tạo, trong đó mang theo mãnh liệt uy áp, có thể dùng đến rèn luyện hồn phách. . . Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ Ngọc gia vô cùng am hiểu linh hồn, tại rất nhiều nhất đẳng đế quốc cũng đều là nổi danh.

	Không biết bao nhiêu năm rồi, Ngọc gia xuất hiện vô số kinh tài tuyệt diễm hậu bối, đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có người có thể xông qua cửa thứ chín, đi vào đại điện. . . Làm sao có ghi chép?

	Hơn nữa chỉ dùng hai hơi thở?

	Hôm qua Ngọc Phi Nhi xuất quan, vượt quan thời điểm, cái kỷ lục này còn không có. . .

	"Chẳng lẽ. . ."

	Con ngươi co rụt lại, đột nhiên nhớ tới, hôm nay gặp phải cái kia tương tự Vu hồn bộ dáng gia hỏa.

	"Đi đại điện nhìn xem. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, vội vã vòng qua thông đạo, thẳng tắp hướng phía sau đại điện đi đến.

	Với tư cách ngàn chùy hồn đạo người quản lý, coi như không thông qua hồn đạo, cũng có thể năng lực đi vào đại điện.

	Đẩy cửa đi đến, giương mắt xem xét, Bạch thúc da mặt lập tức cuồng quất.

	Tầm đó đại điện bên trong trước đó hùng hậu linh khí, giờ phút này biến mất sạch sẽ, bốn tòa dùng để ma luyện linh hồn Tiên Tổ tượng, cũng ảm đạm vô quang, bàn tay nhẹ nhàng đụng một cái, "Soạt!" Một tiếng vỡ vụn đầy đất, biến thành một đám phế tích!

	"Đáng giận. . . Đến cùng là ai?"

	Bạch thúc nhanh muốn điên rồi.

	Cái này điện đường, ẩn chứa tiền bối uy áp, hắn đều vào không được, đến cùng là ai, không chỉ đi vào, còn biến thành như vậy?

	Đây rốt cuộc là mạnh cỡ nào hồn lực, mới có thể làm đến?

	"Không được, muốn đi bẩm báo bệ hạ. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, thân thể nhoáng một cái, thẳng tắp hướng Hoàng đế vị trí đại điện, vọt tới.

	. . .

	Hoàng cung rất nguy nga đại điện.

	Ngọc Thần Thanh mới vừa phê chữa hết tấu chương, vò mắt dưỡng thần.

	"Bẩm báo bệ hạ, danh sư học viện phát báo tin tới, ba ngày sau cử hành mới viện trưởng kế vị lễ, muốn bệ hạ đích thân tới dự lễ!"

	Lão thái giám đi tới.

	"Ừm, biết, nói cho bọn hắn, ta nhất định trở về!" Ngọc Thần Thanh nhẹ gật đầu.

	Mặc dù danh sư học viện tại Hồng Viễn đế quốc, nhưng nếu bàn về địa vị vẫn là lực ảnh hưởng, hắn cũng không sánh nổi học viện viện trưởng.

	Có thể lên làm viện trưởng, có thể nói, đã là toàn bộ Hồng Viễn đế quốc phạm vi bên trong, danh xứng với thực người thứ nhất, liền xem như hắn, cũng không dám phản bác.

	"Đúng!" Lão thái giám phân phó một tiếng, lập tức có người đi ra ngoài.

	"Đúng rồi, mới viện trưởng là ai? Bọn họ nói ư?" Ngọc Thần Thanh lúc này mới nhớ tới, nhịn không được nhìn qua.

	"Đối phương cũng không nói, chỉ nói là, từ tổng bộ tới Mộc sư, tự mình chủ trì!"

	Lão thái giám suy nghĩ một chút nói.

	"Mộc sư? Thất tinh danh sư, Mộc Viên?" Ngọc Thần Thanh ánh mắt sáng lên.

	"Chính là!" Lão thái giám gật đầu.

	"Có thể để cho hắn tự mình chủ trì, xem ra không phải Lục Phong, liền hẳn là Triệu Bính Tuất, như vậy, ngươi phái người đi kỹ càng tuân hỏi một chút, sớm biết, chúng ta cũng tốt chuẩn bị lễ!" Ngọc Thần Thanh khoát tay áo.

	Nếu như là Lục Phong, bọn họ liền chuẩn bị quý báu dược liệu, là Triệu Bính Tuất, chỉ sợ cũng muốn chuẩn bị trân quý khoáng thạch.

	Hai người chủ tu phụ trợ chức nghiệp khác biệt, yêu thích tự nhiên không giống.

	Thân là Hoàng đế, am hiểu sâu đạo này, phải chuẩn bị từ sớm, tranh chiếm được vị này mới viện trưởng vui lòng, như vậy, bọn họ Ngọc gia hoàng quyền, liền có thể vĩnh cố.

	"Bọn họ đã không nói. . . Ta sợ hỏi thăm không ra. . ."

	Lão thái giám cau mày.

	Đã đối phương không có ghi rõ mới viện trưởng là ai, liền chắc chắn sẽ không nói, hỏi lại cũng hỏi không ra tới đi!

	"Liền nói ta tự mình hỏi thăm, chắc hẳn, cái kia mấy vị trưởng lão, mặt mũi của ta sẽ cho! Huống chi, sớm biết viện trưởng mà thôi, cũng không phải cái gì đại bí mật."

	Ngọc Thần Thanh khoát tay áo.

	Thân là Hồng Viễn đế quốc cao nhất chấp chính giả, coi như không bằng danh sư học viện viện trưởng, nhưng cũng cùng thập đại trường lão không kém bao nhiêu, thật còn muốn hỏi, đối phương không có khả năng không nói.

	"Đúng!"

	Lão thái giám gật đầu lên tiếng.

	"Đúng rồi, Phi nhi sinh nhật yến bắt đầu sao?"

	Đột nhiên nhớ tới yến hội sự tình, Ngọc Thần Thanh nhịn không được hỏi.

	"A, bệ hạ không có đi, sao có thể bắt đầu. . ." Lão thái giám gượng cười.

	"Vậy thì tốt, đáp ứng nàng, ta hiện tại liền đi qua nhìn một chút. . ." Ngọc Thần Thanh đứng dậy: "Đúng rồi, cái kia gọi Trương Huyền danh sư có tới không?"

	"Bẩm báo bệ hạ, Trương sư đến rồi!"

	Lão thái giám gật đầu.

	"Nhưng có làm loạn?" Lông mày giương lên, Ngọc Thần Thanh không giận tự uy.

	"Hắn vừa đến, liền ngồi tại vị trí trước không nhúc nhích, hẳn phải biết đây là hoàng cung, không dám tùy ý làm bậy đi. . ."

	Lão thái giám có chuyên môn tình báo con đường, sớm đã dò nghe.

	"Vậy là tốt rồi!" Ngọc Thần Thanh nhẹ gật đầu: "Đi qua nhìn một chút!"

	Nói hết, đi đầu hướng yến hội sảnh phương hướng đi đến.

	(canh thứ nhất đến, hôm nay ba canh bộc phát, tiếp tục cầu nguyệt phiếu! )

 