 	Chương 858: Trương Huyền bị cự tuyệt (phần 2)

	"Cuối cùng đi ra được!"

	Vu hồn tu luyện tới Đạp Hư cảnh, Trương Huyền liền rời đi sân nhỏ, một đường đi thẳng, không lâu sau, đi ra hoàng cung.

	Ra cao ngất hoàng thành, không còn tương tự kiến trúc, cái này mới nhận ra vị trí.

	Đem khí tức trên thân tận lực co rút lại đến thấp nhất, tìm tới trước đó tiến vào cửa cung, tìm tới yến hội sảnh, đi vào.

	Tinh thần khẽ động, Vu hồn trở lại thân thể, nhịn không được một ngụm trọc khí phun ra.

	Lần này Vu hồn ly thể, mặc dù không tìm được Thánh vực Bồ Đề thụ, nhưng cũng thành công sưu tập đủ Đạp Hư cảnh tu luyện công pháp, đồng thời thành công tấn cấp, cũng không có coi là uổng công một chuyến.

	Thuận tiện cũng biết trong hoàng cung, nắm giữ am hiểu linh hồn cao thủ, về sau coi như Vu hồn muốn qua, cũng cần càng càng cẩn thận.

	"Lão sư, ngươi tu luyện xong. . ."

	Gặp hắn mở mắt, một bên Lạc Thất Thất đạo.

	Chính mình cái này lão sư tu luyện thật đúng là đủ hạ nhân, không chỉ không có hô hấp, liên tâm nhảy cũng bị mất, nếu không phải sớm nói với nàng là tại tu luyện, thật hoài nghi có phải hay không đã chết.

	"Ừm!" Trương Huyền gật gật đầu: "Yến hội bắt đầu sao?"

	"Người đã đến đông đủ. . ." Nhẹ gật đầu, Lạc Thất Thất chính muốn nói chuyện, liền nghe đến ngoài cửa, một tên thái giám tiếng la vang lên: "Công chúa điện hạ đến!"

	Mọi người đồng loạt hướng nhìn ra ngoài, lập tức liền thấy một cái tịnh lệ thân ảnh chậm rãi đi tới.

	Hôm nay Ngọc Phi Nhi, người mặc một bộ màu tím váy dài, phía trên khảm nạm vô số bảo thạch, Dạ Minh Châu chiếu rọi xuống, sặc sỡ loá mắt.

	Trên mặt hóa thành đạm trang, phối hợp vốn là xinh đẹp dung mạo, để cho người ta nhìn lại, nhịn không được trái tim co lại.

	Quá đẹp!

	Cùng địa cung bên trong nhìn thấy, tựa như hai cái.

	"Công chúa điện hạ!"

	Ánh mắt sáng lên, Thẩm Quân lập tức lộ ra màu nhiệt huyết, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Không để ý tới vị này tràn đầy cung kính Thẩm đại thiếu, Ngọc Phi Nhi vừa tiến vào đại điện, đen nhánh hai con ngươi, liền tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh rơi vào Trương Huyền trên người.

	"Trương sư, Thất Thất, các ngươi. . . Đến rồi!"

	Mấy bước đi tới trước mặt, nữ hài một mặt cao hứng.

	Vị này Trương sư, luôn luôn để cho người ta nhìn không thấu, nàng mặc dù phát thiếp mời, đối phương tới hay không, cũng là không có nắm chắc.

	Tận mắt thấy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Phi nhi, ngươi hôm nay thật xinh đẹp!" Lạc Thất Thất trả lời một câu.

	Muốn nói xinh đẹp, hai người có thể nói tương xứng, mỗi người mỗi vẻ, có điều, hôm nay Ngọc Phi Nhi rõ ràng cẩn thận chuẩn bị, thoạt nhìn càng thêm động lòng người.

	"Thẩm ca, đây chính là ngươi nói tham tiền tiểu nhân vật?"

	Liễu gia công tử nghi ngờ nhìn về phía Thẩm Quân.

	Vừa rồi ngươi không phải tiếp xúc ư?

	Làm sao ta cảm thấy Ngọc Phi Nhi công chúa, quan tâm hắn so quan tâm ngươi còn nhiều?

	"A!"

	Thẩm Quân vẻ mặt âm trầm.

	Không cần đối phương nói, hắn cũng nhìn thấy.

	Ngọc Phi Nhi hắn đã sớm trở thành bản thân dự định nữ nhân, Hình Viễn cùng hắn tranh, đều bị thu thập vô cùng, cái tên này từ đâu xuất hiện?

	Vốn cho rằng nhưng mà người tham tiền con tôm nhỏ, hiện tại xem ra, cũng không phải là có chuyện như vậy!

	"Lục công chúa, chúng ta rất lâu không gặp, biết hôm nay ngươi sinh nhật, đây là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị. . ."

	Đem trong lòng không vui, giấu ở đáy lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng, đi tới trước mặt, đem một cái hộp ngọc mở ra.

	Ông!

	Một cỗ linh khí nồng nặc, lập tức xao động mà ra, để cho người ta hô hấp đều kìm lòng không được trôi chảy đứng dậy.

	"Thánh vực nhất trọng Thủy Long nội đan?"

	Không biết ai nhịn không được hô lên.

	"Thánh thú nội đan?"

	"Thủ bút thật lớn!"

	Nghe được thanh âm này, cả phòng, lập tức xôn xao, nguyên một đám tràn đầy kinh hãi.

	"Không sai, chính là Thánh vực nhất trọng Thủy Long nội đan, ta nghe nói thứ này, có thể tẩm bổ người tu luyện thân thể, thường xuyên đeo, còn có thể khiến người ta tâm tình trầm ổn, tu luyện mau lẹ, liền cố ý đi biển sâu, tìm tới một cái, đưa cho công chúa!"

	Nhìn thấy mọi người vẻ mặt kinh ngạc, Thẩm Quân nhẹ nhàng cười một tiếng, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

	Thủy Long, cũng không phải là Long tộc, chỉ là sinh trưởng ở dưới biển sâu một loại đặc thù Thánh thú, trong đó đan, có tránh nước, tẩm bổ thân thể, vững chắc tâm thần tác dụng, giá trị cực cao!

	Người tu luyện quanh năm bội ở trên người, có thể để cho tu vi càng thêm tinh tiến, thân thể càng thêm cường đại.

	Có thể nói, cái này một cái nội đan giá trị, mấy trăm miếng linh thạch thượng phẩm, đều mua mua không được!

	Không hổ là Thẩm Quân, vừa ra tay liền làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chú ý, những người khác lễ vật, đều ảm đạm phai màu.

	"Đa tạ. . ."

	Ngọc Phi Nhi cũng không nghĩ tới hắn sẽ đưa ra trân quý như thế đồ vật, sửng sốt một chút, lập tức đưa tay tiếp nhận, thu vào trữ vật giới chỉ.

	Thân là công chúa, đủ loại bảo vật gặp qua không ít, cái này gốc Thủy Long nội đan, coi như trân quý, còn không đến mức để nàng thất thố.

	"Ngươi ưa thích là tốt rồi!"

	Thấy nàng nhận lấy, Thẩm Quân khóe miệng vung lên, quay đầu nhìn về phía Trương Huyền: "Hôm nay công chúa sinh nhật, không biết Trương huynh chuẩn bị gì lễ vật, cũng cho ta vừa mở tầm mắt?"

	Nghe được hắn, mọi người đồng loạt thấy ánh mắt tập trung tới.

	Vừa rồi công chúa vừa vào cửa, liền hỏi cái này vị Trương sư, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, ngu nữa cũng biết, Thẩm Quân đây là trực tiếp làm khó dễ.

	"Ta? Không chuẩn bị lễ vật!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn là đi vào yến hội sảnh trước, mới biết được sinh nhật yến hội, nào có cái gì lễ vật?

	Không có chính là không có, hắn luôn luôn nghèo khó, không bỏ ra nổi Thánh vực Thủy Long nội đan bảo bối như vậy, lại nói, cho dù có, cũng không nỡ lòng bỏ, dù sao cùng Ngọc Phi Nhi quan hệ không có Lạc Thất Thất sâu như vậy.

	Dù sao đều không bỏ ra nổi đến, còn không bằng dứt khoát thừa nhận.

	"Không chuẩn bị? Khụ khụ!"

	Thẩm Quân sững sờ, chuẩn bị lời đến khóe miệng, nghẹn đến cổ họng, suýt chút nữa không có sặc chết.

	Vốn là hắn muốn nhìn một chút đối phương lễ vật, một khi so ra kém, vừa vặn chèn ép một cái, cũng tốt chứng minh lòng thành của mình, kết quả. . . Nhân gia căn bản hay không?

	Những người khác cũng tất cả đều sửng sốt.

	Đường đường công chúa sinh nhật yến hội, đều tiếp nhận thiếp mời đã tới, cái gì đều không chuẩn bị, xác định không phải đang nói đùa?

	"Trương huynh, cái này trò đùa mở không tốt đẹp gì cười! Công chúa thành ý mời, chúng ta đều chuẩn bị đồ vật. . . Ngươi tay không mà tới, khó tránh khỏi có chút quá không tôn trọng đi!"

	Kịp phản ứng, Thẩm Quân cười lạnh.

	"Trương sư là khách quý của ta, Thẩm Quân, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	Ngọc Phi Nhi xinh đẹp mặt trầm xuống.

	Thấy công chúa thay đối phương nói chuyện, Thẩm Quân càng thêm tức giận: "Công chúa, hôm nay là sinh nhật của ngươi, tất cả mọi người chuẩn bị lễ vật, mà Trương sư tay không mà đến, rõ ràng không có để ở trong lòng. . ."

	"Hắn. . ."

	Ngọc Phi Nhi đang muốn nói, ta không có nói cho hắn biết hôm nay sinh nhật, chỉ thấy Trương Huyền khoát tay áo, lập tức ngừng lại.

	"Có lễ vật chính là tôn trọng? Ai lễ vật quý giá, ai liền tôn trọng nhiều một ít? Ngươi ý tứ. . . Phi nhi công chúa, mời chúng người tham gia yến hội mục đích là vì lễ vật?"

	Trương Huyền nhìn qua: "Công chúa. . . Là cái trục lợi tiểu nhân?"

	"Ta. . . Thế nào lại là ý tứ này. . ."

	Không nghĩ tới đối phương lý luận như thế không đứng đắn, bỗng chốc bị đưa đến trong mương, Thẩm Quân sững sờ, vẻ mặt trở nên khó coi: "Ta chỉ nói là, ngươi tay không mà tới, đối công chúa không tôn trọng. . ."

	"Đúng a, ta tay không mà tới, đối công chúa không tôn trọng, ngươi mang theo trân quý lễ vật chính là tôn trọng, ý tứ còn không phải nói, công chúa chỉ nhìn lễ vật không nhìn người? Ai có lễ vật, liền tôn trọng ai?"

	Trương Huyền lắc đầu: "Ngươi như thế vũ nhục công chúa, là mục đích gì?"

	"Ngươi nói bậy! Ta lúc nào vũ nhục công chúa?"

	Gặp hắn càng nói càng xa, Thẩm Quân vội vàng nhìn về phía Ngọc Phi Nhi, tràn đầy lo lắng: "Công chúa, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta không phải ý tứ này. . ."

	Một bên Lạc Thất Thất, con mắt chớp chớp, suýt chút nữa không có bật cười.

	Nàng cái này lão sư miệng thật là quá lợi hại.

	Nhân gia sinh nhật, ngươi không có cầm lễ vật ngược lại cũng thôi, cư nhiên như thế hùng hồn, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói nhân gia cầm lễ vật ngược lại theo có bệnh đồng dạng. . .

	Mọi người khác cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ đều chuẩn bị lễ vật, lấy ra đi, chẳng khác nào đang vũ nhục công chúa, không lấy ra, lại không lễ phép. . . Mặt cái trước cái táo bón đồng dạng khó coi.

	"Tốt, hôm nay ta mời mọi người, chỉ là vì tụ hội, ai lại cho lễ vật, liền trực tiếp rời đi, không cần trở lại, ta Ngọc Phi Nhi về sau lại không chào đón!"

	Cắt đứt đối phương xin lỗi, Ngọc Phi Nhi hất lên ống tay áo.

	"Ta. . ."

	Sắc mặt tái xanh, Thẩm Quân nắm đấm xiết chặt.

	Cầm trân quý như vậy lễ vật, vốn cho rằng có thể lấy công chúa vui lòng, không nghĩ tới, hoàn toàn ngược lại, không có để hắn cao hứng, còn dẫn đến chán ghét!

	Chuyện này là sao!

	Thật là mất cả chì lẫn chài.

	"Đều là cái tên này. . ."

	Lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Huyền một cái, hất lên ống tay áo, xoay người trở lại trên vị trí của mình.

	Lúc này nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, còn không bằng trước giữ yên lặng, quay đầu lại tìm cơ hội, dạy bảo cái tên này một chầu.

	Thân là tứ đại gia tộc Thẩm gia truyền nhân, tuổi còn trẻ liền đi đến thực lực như thế, cùng thế hệ bên trong lúc nào thua thiệt qua, không nghĩ tới thế mà bị một cái chỉ có chừng hai mươi tuổi tiểu gia hỏa suýt chút nữa nín chết.

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn bực.

	. . .

	Lắc đầu không tiếp tục để ý cái này sắp bị bản thân tức chết gia hỏa, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt công chúa.

	"Ngươi có phải hay không tại tu luyện linh hồn?"

	Vừa rồi Vu hồn, dọc theo hoàng cung dạo qua một vòng, mặc dù không tìm được Thánh vực Bồ Đề thụ, nhưng cũng phát hiện hoàng thất đối linh hồn coi trọng, trước mắt vị này Ngọc Phi Nhi nếu là thành viên hoàng thất, khẳng định cũng học tập.

	"Là tu luyện một chút!" Ngọc Phi Nhi nhẹ gật đầu, mang theo nghi ngờ nhìn qua.

	"Vừa rồi hỏi thăm Hình Viễn, biết được các ngươi hoàng thất am hiểu linh hồn, nhắm mắt trầm tư, cho ngươi sáng tạo ra một bộ thích hợp linh hồn pháp quyết tu luyện, liền tặng cho ngươi làm quà sinh nhật!"

	Trương Huyền truyền âm qua.

	Chạy nhân gia hoàng cung, đem trên tấm bia đá Thiên Chuy Ngưng Hồn quyết học được, lại đem người nhà phòng ốc linh khí hấp thu trống không. . . Đạt được tốt đẹp như vậy chỗ, tự nhiên không thể bạc đãi đối phương.

	Nếu không trên tâm lý cũng băn khoăn.

	"Thích hợp linh hồn pháp quyết?" Ngọc Phi Nhi sững sờ.

	"Ừm, là ta học tập Ma âm, kinh hồng hai đại chức nghiệp lúc, bản thân lĩnh hội, thích hợp ngươi thể chất!"

	Trương Huyền đạo.

	Vu hồn tu luyện, là bí mật, không thể nói cho người khác biết, trộm công pháp của người ta, càng không thể nói, chỉ có thể sửa chữa một cái, lấy Ma âm, kinh hồng hai đại chức nghiệp làm che chở.

	Dù sao hắn cái này hai cái này chức nghiệp đều đạt đến danh sư học viện đỉnh phong nhất, người khác muốn nghi ngờ, cũng nói không nên lời.

	"Cái này. . ."

	Chần chờ một chút, Ngọc Phi Nhi răng cắn môi, chần chờ một chút: "Ta. . . Không muốn!"

	"Không cần?" Trương Huyền sững sờ.

	Hắn đã mở miệng, tất nhiên là không kém công pháp, thậm chí vượt xa đối phương Thiên Chuy Ngưng Hồn quyết. . .

	Đối phương thế mà không muốn!

	Đường đường danh sư học viện viện trưởng, đưa người công pháp, vậy mà. . . Bị cự tuyệt!

	Cái này. . . Làm sao cái tình huống?

 