 Chương 1570: Đôi câu sợ đi 【  thứ chín càng 】

	Tại Trương gia thời điểm, Trương Huyền đã đột phá đến Động Hư cảnh đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ xung kích Vũ Không cảnh, chỉ bất quá sợ dẫn tới lôi kiếp, không tốt giải quyết tốt hậu quả, bị cưỡng ép áp chế lại.

	Mới vừa cùng Lạc Huyền Thanh luận võ, mới hơi sử dụng lực lượng, chân khí trong cơ thể cũng lại không khống chế được, trong nháy mắt phá tan Động Hư cảnh ràng buộc, để tu vi đạt đến Thánh vực cửu trọng, Vũ Không cảnh.

	"Cái này cũng có thể đột phá?"

	Nhìn thấy đầy trời mây đen, cùng thanh niên trong cơ thể sôi trào lực lượng, Lạc Huyền Thanh con mắt tối sầm lại, sắp ngất đi.

	Ngươi không phải vừa tới Động Hư cảnh đỉnh phong ư?

	Vũ Không cảnh là nhà ngươi? Vừa động thủ đã đột phá?

	Ngực nghẹn đau nhức, Lạc Huyền Thanh sắp thổ huyết.

	Mới vừa bởi vì cảm thấy đối phương tấn cấp quá nhanh, tu vi khả năng chưa vững chắc, lúc này mới tiến hành khiêu chiến, ai biết còn chưa bắt đầu, người ta lại đột phá. . .

	Tới so sánh, hắn tốc độ tu luyện, chậm cùng rùa đen đồng dạng. . . Không đúng, cùng ốc sên đồng dạng!

	Quả thực không có cách nào gặp người.

	Ầm ầm!

	Đang tràn đầy buồn bực, chỉ thấy bầu trời lôi đình càng để lâu giữ càng lớn, đã chiếm diện tích không dưới mấy vạn mẫu.

	Nuốt ngụm nước bọt, thân thể phát run, cũng nhịn không được nữa, Lạc Huyền Thanh nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Trương Huyền, ngươi đến cùng là tới đón dâu, hay là muốn đem Lạc gia diệt đi?"

	Đối phương Vũ Không kiếp, thực tế quá mạnh, thật muốn rơi xuống, Lạc gia rất nhiều trận pháp mặc dù cường hãn, chỉ sợ cũng chống lại không được!

	Ngươi không phải tới đón đâu ư?

	Làm ra cái đồ chơi này, là muốn đem Lạc gia diệt tộc ah. . .

	"Cái này. . . Ta thật không phải cố ý, nếu không. . . Ta lại đem tu vi đè xuống!"

	Trương Huyền hơi đỏ mặt.

	Hắn một mực áp chế, muốn tìm cái cơ hội tốt, tại không ai địa phương đem lôi kiếp vượt qua, ai nghĩ đến cùng đối phương tỷ thí, không có khống chế tốt lực lượng, đột nhiên đã đột phá, để hắn cũng rất bị động ah!

	"Đè xuống? Lôi kiếp đều tới, còn đè xuống đi ư?"

	Lạc Huyền Thanh mắt tối sầm lại.

	Đột phá đều đột phá, còn đè xuống. . . Ngươi xác định không phải đang đùa giỡn?

	Việc cấp bách, hẳn là nghĩ biện pháp vượt qua cái này mạnh mẽ lôi kiếp a?

	Như vậy mạnh mẽ lôi đình, Thánh vực cửu trọng đỉnh phong cũng chưa chắc có thể chống lại, ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào lo lắng?

	"Cũng đúng ah, lôi kiếp tới, trước tiên đem hắn cưỡng chế di dời lại nói. . . Chỉ là. . ."

	Trương Huyền khắp khuôn mặt là xấu hổ: "Ta cũng không có biện pháp tốt. . ."

	Hắn hiện tại vu hồn đạt đến Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, không cách nào tại hấp thu lực lượng, tu vi cũng vừa mới vừa đột phá, không có thích hợp Thiên đạo pháp quyết, thân thể trước mấy ngày vừa mới tiến bộ. . . Tuy là đầy trời linh khí, không hấp thu được, cũng vô dụng ah!

	"Không có cách nào? Có ý tứ gì? Ngươi không phải có biện pháp đuổi đi lôi đình ư?"

	Lạc Huyền Thanh da mặt co lại.

	Hắn Động Hư cảnh lôi đình, chính là trước mắt vị này đuổi đi, làm sao đến bản thân, ngược lại không được?

	"Hiểu nói cho ngươi, nếu như đuổi không đi lôi đình, thật để cho hắn rơi xuống, Lạc gia khẳng định cùng ngươi còn chưa xong, ngươi cùng ta muội muội hôn sự, cũng liền đừng suy nghĩ. . ."

	Cắn răng một cái, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Cái này. . ." Gãi đầu một cái, Trương Huyền cũng nhanh khóc.

	Sớm không đột phá, muộn không đột phá, hết lần này tới lần khác lúc này. . .

	Hiện tại thân thể, tu vi, vu hồn, đều không hấp thu được năng lượng, coi như muốn sợ đi đối phương, cũng làm không được ah!

	"Đúng rồi, như vậy thử xem. . ."

	Biết lôi đình lập tức liền muốn hạ xuống, chậm trễ nữa không nổi, cắn răng một cái, Trương Huyền bỗng nhiên bay lên, hai tay chắp sau lưng, cả người lộ ra lạnh lùng vẻ mặt.

	"Huyền nhi Vũ Không kiếp làm sao như thế lớn?"

	"Yên tâm đi, hắn có thể đuổi đi lôi kiếp, trước đó, cũng đã có nhiều lần! Vừa vặn cũng nhìn một chút, đến cùng dùng cái gì thủ đoạn làm được!"

	"Ừm, ta cũng nghe nói, hình như vọt thẳng vào lôi đình, sau đó thời gian không dài, lôi kiếp đều không ngừng run rẩy, trắng trợn tan tác. . ."

	Trong sân Hưng, Mộng hai vị kiếm thánh cũng bị đầy trời lôi vân thu hút, thấy là nhi tử Vũ Không kiếp, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Bản thân vị này nhi tử, sáng lập ra kỳ tích thực tế quá nhiều, đặc biệt là đối kháng lôi kiếp, lưu lại một cái lại một cái truyền thuyết, trước mắt cái này tuy là rất cường đại, hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm đối kháng.

	"Mau nhìn, hắn bay đi lên, hẳn là sẽ lập tức xông vào lôi đình. . ."

	Gặp Trương Huyền đi tới lôi vân phía dưới, Hưng kiếm thánh mặt mũi hưng phấn.

	"Đây chính là cơ hội khó được, thật tốt quan sát, nếu như có thể học được một chiêu nửa thức, chúng ta Lạc gia tử đệ đột phá, liền rốt cuộc không cần lo lắng lôi đình!"

	Lạc gia đại trưởng lão Lạc Khinh Trần cũng bị lôi đình thu hút, xoay người bàn giao sau lưng một đám trưởng lão.

	"Vâng!" Tất cả trưởng lão đồng thời gật đầu.

	Hắn từng thấy tận mắt, trên không vị thanh niên này, giúp Lạc Huyền Thanh chống cự lôi kiếp, chỉ bất quá lúc ấy không có hiểu rõ, đến cùng làm sao làm được, hiện tại lại tới một lần, vừa vặn có thể cẩn thận quan sát.

	Một khi đem loại này đối kháng lôi đình bí pháp học được, gia tộc hậu bối lần nữa độ kiếp, liền hoàn toàn không cần phải sợ!

	"Đúng rồi, đem không gian kính mang tới, đem một màn này ghi chép lại, bây giờ nhìn không hiểu, về sau có thể lặp đi lặp lại quan sát, luôn có thể tìm ra dấu vết để lại. . ."

	Lần nữa dặn dò.

	Lấy thực lực của hắn, lần đầu tiên nhìn, đều không có làm rõ đối phương đến cùng làm sao thành công, sau lưng trưởng lão mặc dù nhân số rất nhiều, muốn triệt để hiểu rõ, hẳn là cũng làm không được, tốt nhất là đem một màn này, ghi chép lại, về sau lặp đi lặp lại quan sát, luôn có thể tìm ra dấu vết để lại.

	"Tốt!"

	Tất cả trưởng lão vội vàng bay trở về, thời gian không dài, quả nhiên tìm được một cái to lớn gương, chính là Lạc gia siêu cấp pháp bảo, không gian kính, có thể ghi chép nhìn thấy sự tình.

	"Hắn đã xông đi lên. . ."

	Mọi người vừa đem gương dọn xong, liền nghe đến Lạc Khinh Trần hét lớn một tiếng, ngay sau đó liền thấy thanh niên bay lên bầu trời, đi tới lôi đình phía dưới.

	Tất cả mọi người một mặt kích động, muốn nhìn một chút cái này truyền thuyết bên trong Trương Huyền, Trương gia tiểu thiên tài, đến cùng làm sao chống cự lôi kiếp.

	Ầm ầm!

	Thấy hắn bay tới, lôi đình phát ra nóng nảy thanh âm, kịch liệt nổ vang, tựa như muốn đem thiên địa xé rách.

	Ngẩng đầu nhìn đi lên, Trương Huyền trong lòng run lên, trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, vẻ mặt thản nhiên: "Tiểu Lôi Lôi, chúng ta lại gặp mặt!"

	Ầm ầm!

	Nghe được thanh âm của hắn, lôi đình sửng sốt một chút, tiếng nổ đều không có trước đó vang dội.

	"Không cần rống lên, thừa dịp ta không có tức giận phía trước, lập tức cút đi!"

	Trương Huyền lông mày giương lên, mang trên mặt nồng đậm không kiên nhẫn.

	Ầm!

	Tiếng sấm nổ âm yếu hơn, đầy trời mây đen, nghe được hắn, hình như đều đang không ngừng run rẩy.

	"Đừng cho mặt không biết xấu hổ. . . Chọc giận ta, ngươi hẳn phải biết kết quả, đừng đến lúc đó, hối hận cũng không kịp!"

	Thấy đối phương còn không đi, Trương Huyền lần nữa hừ lạnh.

	"Ầm!"

	Chần chờ một chút, lôi đình giống như là làm ra to lớn quyết định, lần nữa phát ra một tiếng không cam lòng nổ vang.

	Rầm!

	Đột nhiên xoay người rời đi, thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng, cũng không thấy nữa tung tích.

	Mới vừa rồi còn đầy trời mây đen, người người đều cảm thấy tận thế đến, giờ phút này trời sáng khí trong, lại không nửa điểm đám mây.

	"Cái này mẹ nó cũng được?"

	"Hù dọa đôi câu liền có thể rời đi? Khi nào lôi đình, cũng đơn giản như vậy?"

	Lạc Khinh Trần đám người trợn mắt hốc mồm. 