 Chương 1569: Lạc Huyền Thanh tới chơi 【  thứ tám càng 】

	"Già Hư thành?"

	Trương Huyền cúi đầu nhìn lại, dưới thân toàn bộ thành thị, liền giống như ẩn giấu ở hư không bên trong, bốn phía sơn mạch tầng tầng lớp lớp, mây trắng mịt mờ, tựa như mê cung.

	Nếu như không có chuyên môn con đường, muốn đi vào trong đó, không biết phải hao phí bao nhiêu công phu.

	"Thật là lợi hại đại trận!" Nhịn không được cảm xúc.

	"Cùng Trương gia đại trận đồng dạng, cũng là thủ hộ gia tộc, ẩn chứa trong đó không gian chi pháp, dễ dàng mất phương hướng trong đó. Đương nhiên, đối với chúng ta loại cấp bậc này người mà nói, không coi vào đâu. . ."

	Cười cười, Hưng kiếm thánh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái gương lập tức xuất hiện tại Trương Huyền trước mặt, xuyên thấu qua gương nhìn xuống dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy trong trận pháp đúng đắn đường đi, theo tiến lên, liền có thể nhẹ nhõm đi vào.

	Loại trận pháp này, là thời khắc biến hóa, để cho người ta không mò ra quy luật, có thể liếc mắt tìm kiếm đường ra đường, xem ra vị này tiện nghi cha, đối với trận pháp cũng cực kỳ am hiểu.

	"Phía trước thế nhưng là Trương gia khách tới?"

	Tiếp tục tiến lên một hồi, một cái lang lãng tiếng cười vang lên, ngay sau đó vài bóng người xuất hiện trên không trung.

	Đi đầu một vị, chính là trước đó đại trưởng lão Lạc Khinh Trần.

	"Đúng vậy. . ."

	Hưng kiếm thánh bay ra, Trương Huyền đám người theo sát phía sau.

	"Lạc gia đã chuẩn bị xong phòng khách, cung kính chờ đợi đại giá!"

	Lạc Khinh Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, đi đầu bay xuống.

	Mọi người đuổi theo, sau lưng rất nhiều Trương gia tử đệ, cũng điều khiển lấy phi hành Thánh thú, theo sát tới.

	Lạc gia chuẩn bị phòng khách, là cái to lớn phủ đệ, rộng rãi bao la, bốn mươi đầu Thánh thú, toàn bộ lạc ở trong đó, đều không chút nào tỏ ra chen chúc.

	"Chư vị nghỉ ngơi trước một ngày, đợi ta triệu tập gia tộc tất cả trưởng lão, cùng bế quan thái thượng trưởng lão, ngày mai lại thảo luận hôn sự làm sao xử lý, chúng ta hai nhà thông gia, tại toàn bộ đại lục đều là việc lớn, không cần thiết cẩu thả!"

	An bài ổn thoả, Lạc Khinh Trần cười nói.

	"Đại trưởng lão nói rất có lý!" Hưng kiếm thánh gật đầu.

	"Vậy liền làm phiền chư vị trước ở lại. . ." Lạc Khinh Trần không nói thêm nữa, an bài chuyên môn trưởng lão phụ trách chiếu cố mọi người sinh hoạt thường ngày, lúc này mới chậm rãi lui ra ngoài.

	"Đây là Lạc Nhược Hi gia tộc?"

	Phòng khách bố trí mười phần tinh diệu, đủ loại trận pháp liên hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái to lớn Tụ Linh trận, đối tu luyện giả tới nói, tuyệt đối là động thiên phúc địa.

	Chậm rãi đi ở trong đó, Trương Huyền trong lòng tràn đầy kích động.

	Một đường thấy qua nữ hài không ít, đối với hắn có tâm tư cũng không ít, có điều, hắn chỉ đối cô gái này có kiểu khác tình cảm, hơn nữa kèm theo thời gian lên men, tình cảm như rượu lâu năm đồng dạng, càng ngày càng đậm hơn, hương thơm ngọt, khiến người ta say mê trong đó, khó mà dứt bỏ.

	"Thế nào, ngày mai cũng chờ đã không kịp?"

	Thấy hắn trong sân đi loạn, Mộng kiếm thánh cười đi tới trước mặt.

	Lấy nàng thực lực, tự nhiên đó có thể thấy được, bản thân vị này bị Danh Sư đường rất nhiều cao thủ vây khốn trong đó, đều không có bất kỳ hốt hoảng nhi tử, tâm cảnh đã không an phận.

	"Làm sao có thể. . . Ta chỉ là tùy tiện nhìn một chút. . ." Trương Huyền mặt mo đỏ ửng, tràn đầy xấu hổ.

	"Yên tâm đi, Trương, Lạc hai nhà thông gia, bắt buộc phải làm, không cần lo lắng. Hơn nữa, coi như không có cái này hôn ước, chỉ cần là ngươi ưa thích nữ hài, là mẹ cũng sẽ giúp ngươi đem nàng cướp về!" Vung tay lên, Mộng kiếm thánh mang theo một cỗ khí phách.

	Biết mình vị mẫu thân này, loại sự tình này thật đúng là làm được, Trương Huyền xấu hổ cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy phụ trách chiếu cố bọn họ sinh hoạt thường ngày Lạc gia trưởng lão, đi tới: "Trương tộc trưởng, Huyền Thanh thiếu gia, muốn gặp ngươi!"

	"Mau dẫn ta đi qua. . ."

	Nghe được Lạc Huyền Thanh ở gia tộc, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Còn tưởng rằng đối phương tại Thánh tử điện, không nghĩ tới, đã trở về.

	Cũng đúng, muội muội lập tức sẽ xuất giá, đại sự như thế, khẳng định muốn dùng tốc độ nhanh nhất về đến gia tộc.

	Đi theo trường lão sau lưng, rất mau tới đến phòng khách, quả nhiên thấy Lạc Huyền Thanh đang ngồi ở bên trong, trong tay mang chén trà, không biết nghĩ cái gì, thấy hắn đi vào, vội vàng đứng lên, chắp tay ôm quyền: "Lạc gia tử đệ, Lạc Huyền Thanh, gặp qua Trương tộc trưởng, Thánh tử điện điện chủ!"

	"Lạc huynh, khách khí. . ."

	Thấy đối phương lớn như thế lễ, Trương Huyền vội vàng tiến lên.

	Ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt, Lạc Huyền Thanh trong mắt bùi ngùi mãi thôi.

	Trước đó cho rằng chỉ là người bình thường, bởi vì tính tình hợp nhau, mới giao làm hảo hữu, đối đãi biết hắn lừa muội muội, đột nhiên giận dữ, muốn đánh chết. . . Có thể làm sao cũng không ngờ tới, thời gian nháy mắt, đối phương không chỉ biến thành cùng muội muội chỉ phúc vi hôn Trương gia tiểu thiên tài, trở thành Thánh tử điện điện chủ, đồ đệ từng cái mạnh mẽ rối tinh rối mù. . .

	Tận mắt xác nhận xong rồi rất nhiều lần tin tức, cũng không dám tin tưởng.

	Vừa mới bắt đầu, muội muội nói cái này từ Hồng Viễn đế quốc loại địa phương nhỏ này tới gia hỏa, hết sức ưu tú, hắn còn khịt mũi coi thường, cảm thấy chỉ thường thôi, giờ phút này mới hiểu được, muội muội ánh mắt, quả nhiên không tầm thường!

	"Thực lực của ngươi là. . . Động Hư cảnh đỉnh phong?"

	Trong lòng đang cảm xúc, nhìn ra thanh niên thực lực, đồng tử lần nữa co rụt lại.

	Trước mấy ngày đánh hắn thời điểm, mới Nhập Hư cảnh đỉnh phong, lúc này mới bao lâu, liền Động Hư cảnh đỉnh phong?

	Hắn có thể tại bằng chừng ấy tuổi đạt tới Động Hư cảnh sơ kỳ, liền rất kiêu ngạo, trước mắt vị này, đột phá cùng uống nước ăn cơm đồng dạng. . . Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	"May mắn đột phá. . ."

	Trương Huyền mỉm cười.

	"May mắn. . ."

	Lạc Huyền Thanh sắp biệt xuất nội thương, mỗi lần hỏi một chút, cái tên này liền câu này. . . Lừa gạt cũng cho điểm tôn nghiêm được không?

	Thay lời khác sẽ chết a?

	"Ta nghĩ thử xem thực lực của ngươi, không biết có thể chỉ giáo?"

	Hít sâu một hơi, nhìn lại.

	Mới quen đối phương thời điểm, cái tên này, mới bất quá là Thánh vực ngũ trọng tiểu nhân vật, không đáng giá nhắc tới, hai, ba tháng công phu, liền biến còn mạnh hơn hắn. . . Tuy là biết rõ đối phương thiên phú quá mức mạnh mẽ, vẫn như cũ có chút không phục.

	"Tốt!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Vừa mới đột phá, cũng có chút ngứa tay, đối phương có thể tỷ thí, không còn gì tốt hơn.

	"Vậy thì bắt đầu đi. . ."

	Nghĩ đến liền làm, Lạc Huyền Thanh bàn chân đạp mạnh, bỗng nhiên xông về phía trước, thời gian nháy mắt liền đến đến Trương Huyền trước mặt, năm ngón tay treo trên bầu trời, bỗng nhiên chụp lại.

	Rầm!

	Không gian ngưng kết, không khí biến sền sệt.

	Mấy ngày ngắn ngủi không thấy, hắn cũng có rất tiến nhanh bước!

	"Đến hay lắm!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên nhấc lên, bàn tay nâng lên, vừa định nghênh đón, đột nhiên ngừng lại, cứng ngắc trên không trung.

	"Làm sao vậy? Đừng tưởng rằng ta không phải là đối thủ, liền có chỗ nương tay, để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi thực lực chân chính đi. . ."

	Thấy hắn mới vừa tăng lên lực lượng, liền dừng lại, cả người pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích, Lạc Huyền Thanh trong tay lực lượng, không ngừng xoay quanh, hừ lạnh một tiếng.

	Hắn mặc dù suy đoán ra, khả năng không đối phương đối thủ, nhưng. . . Nếu là tỷ thí, thua thì thua, còn khinh thường đối phương nhường cho.

	"Không phải nhường cho. . ."

	Bàn tay giơ lên, Trương Huyền khóe miệng quất loạn: "Mà là, vừa rồi dùng sức lớn, hình như, hình như, muốn đột phá. . ."

	Ầm ầm!

	Lời còn chưa dứt, bầu trời lập tức âm trầm xuống, lôi vân bù đắp, tia chớp giao kích.

	Vũ Không kiếp, đến rồi! 