 Ngày hôm nay lão nhai đi từ chức!

	Ngày hôm nay lão nhai tính toán đi trường học từ chức, chính thức gia nhập fulltime viết lách hàng ngũ!

	Năm 2007 , lão nhai thứ tư, làm một đài mấy trăm đồng tiền lắp ráp máy tính, bắt đầu viết tiểu thuyết, lúc ấy bởi vì tìm việc làm các loại sự tình, viết hơn hai mươi vạn chữ liền ngừng.

	Năm 2008 , vừa đi làm vừa viết, mới coi như chân chính bước vào cái nghề này.

	Năm 2009 , sau đó bỏ đi công trường công việc, trong nhà fulltime viết hơn một năm, bởi vì nuôi sống không được bản thân, Năm 2011 làm giáo viên thể dục, cho tới bây giờ.

	Trọn tám năm.

	Muốn nói không nỡ, là thật.

	Vốn chỉ là cái dạy thay lão sư, một tháng tiền lương 1500, nói không làm là không làm, nhưng mà năm 2014, vừa vặn nhận giáo viên, lão nhai rất bất đắc dĩ thi một chút, sau đó. . . Thi cái toàn tỉnh đệ nhất (thi viết toàn tỉnh thứ hai, phỏng vấn toàn tỉnh đệ nhất), sau đó, cảm giác cái thành tích này còn giỏi. . . Ngay sau đó kiên trì tới hiện tại.

	Hai năm này, sinh hai thai, thực sự bận quá, lại thêm cao nguyên, độ cao so với mặt biển 3000m, ta tuy là ở đây sống 11 năm, vẫn như cũ có chút bệnh độ cao, viết sách lại là lao động trí óc, thực sự không tiếp tục kiên trì được.

	Cho nên, ngày hôm nay khai giảng, cũng là ta quyết định từ chức!

	Mọi người chúc ta từ chức thuận lợi đi!

	Nếu như thuận lợi, xong xuôi thủ tục, xử lý xong sự tình trong nhà, tháng này giữa tháng trái phải, liền có thể khôi phục mỗi ngày sáu ngàn chữ, thậm chí nhiều hơn, tranh thủ năm nay tháng chín, tháng mười lúc chính thức hoàn thành.

	Cuối cùng, đầu tháng tất cả mọi người có giữ gốc nguyệt phiếu, gửi cho lão nhai đi! 