 Chương 1991: Hàn tông chủ khiếp sợ

	"Sư thúc, cái này chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

	Bạch Nguyễn Khanh đôi mi thanh tú hơi hơi nhíu lên: "Ô Hải thành hết thảy mười bảy cái nhiệm vụ, phần lớn đều tại hai mươi cái kiếm các tệ trái phải, liền cứu chữa thành chủ con gái cái này, cũng mới giá trị hai mươi lăm viên, một cái giám bảo, vậy mà như thế trân quý, không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"

	Nàng tùy tiện không so đo cái gì, đều nhìn ra vấn đề, chẳng lẽ sư thúc không nhìn ra?

	"Không sao cả!" Trương Huyền xua tay.

	Hắn đương nhiên sớm đã nhìn ra, nhưng. . . Giám bảo, có thư viện tại, lại khó cũng không phải vấn đề.

	Nhiều nhất là mò cùng không mò khác nhau.

	"Sư thúc làm ra quyết định, vậy ta liền mặc kệ, dù sao ta giám bảo loại hình, một chữ cũng không biết!" Thấy đối phương như vậy bình tĩnh, Bạch Nguyễn Khanh không tại phí lời.

	Hiện tại nàng đối trước mắt vị này so với nàng tuổi tác còn nhỏ sư thúc, có một loại sùng bái mù quáng, đối phương đã không thèm để ý, khẳng định không có gì.

	Xác định nhiệm vụ, sau đó chính là nhận lấy, Bạch Nguyễn Khanh cứ việc rất ít đi làm, lại từ nhỏ đi theo gia gia sau lưng, xe nhẹ đường quen.

	Rất nhanh liền đem nhiệm vụ lệnh bài lấy đến trong tay, một khi hoàn thành , lệnh bài sẽ tự động phản hồi tin tức, từ đó thanh toán ban thưởng.

	Đương nhiên, cũng có thời gian hạn chế, Ô Hải thành tương đối gần, giám bảo cũng không dính dáng thám hiểm loại hình, ba ngày thời gian không hoàn thành được, không những không kiếm được tiền, ngược lại sẽ bồi thường ba cái kiếm các tệ.

	Mang theo nhiệm vụ lệnh bài, ngồi lên phi hành Thánh thú, hai người rời khỏi tông môn, liền hướng Ô Hải thành phương hướng bay đi.

	. . .

	Nghe được trước mắt trưởng lão báo, Hàn Kiếm Thu xoa xoa mi tâm.

	Vị này tương lai tông chủ, thật đúng là không đủ bớt lo, vừa bàn giao, không muốn tại đi họa họa nội môn, hạch tâm thậm chí trưởng lão điện. . . Liền chạy tới Ô Hải thành. . .

	Liền không thể thành thành thật thật đợi tại trong tông môn, hảo hảo tu luyện?

	Lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, chứng minh đối kiếm đạo lý giải, đã đi đến đỉnh phong. . . Hiện tại phải làm nhất phải là tu luyện, tăng cao tu vi, chỉ cần đem thực lực tăng lên tới Tiên Quân cảnh. . . Chính mình cũng chưa hẳn có thể là đối thủ, ngang dọc thiên địa, không ai cản nổi. . .

	Cái tên này ngược lại tốt, bắt nạt xong nội môn, bắt nạt hạch tâm, bắt nạt xong hạch tâm bắt nạt trưởng lão cùng tông chủ, tất cả đều bắt nạt xong. . . Lại mẹ nó chạy Ô Hải thành!

	Một ngày không trang bức, sẽ chết a?

	Lại nói, coi như không tu luyện, vừa cho ngươi một thanh trường kiếm, tốt xấu cũng bồi dưỡng một chút tình cảm, vì về sau luyện hóa làm chuẩn bị đi!

	"Có muốn hay không bắt trở lại, để hắn hảo hảo tu luyện?" Hà trưởng lão cũng tức giận sắc mặt xanh xám.

	"Tốt nhất bắt trở lại. . ." Hàn Kiếm Thu gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới một việc, hỏi: "Hắn tốc độ tu luyện ra sao? Hai mươi tuổi, có thể tu vi đi đến Hư Tiên cảnh sơ kỳ, cũng không tính yếu đi! Nếu có thuộc về mình tu luyện tính toán, chúng ta cũng đừng có can thiệp, quá chậm, ngược lại là có thể để cho hắn tĩnh tâm!"

	Lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, có ngộ tính cùng vận khí thành phần, mà tu luyện chân khí cùng tiên lực, thì cần muốn một bước một cái dấu chân, mạnh mẽ tiến lên.

	Đối phương có thể tại bằng chừng ấy tuổi, liền đi đến Hư Tiên cảnh sơ kỳ, hẳn là cũng tính bản phận, làm sao hiện tại xem ra, như vậy không tuân quy củ đâu?

	"Nguyễn Khanh cùng với hắn một chỗ, ta hỏi một chút!"

	Một bên Bạch Diệp trưởng lão, nói.

	Hàn Kiếm Thu gật đầu.

	Đưa tin qua, rất nhanh tiếp thu được tin tức, nhìn rõ ràng nội dung phía trên, Bạch Diệp trưởng lão dùng sức vuốt mắt, sợ nhìn lầm.

	"Làm sao vậy?"

	Thấy hắn cái dạng này, mọi người vây quanh.

	"Nguyễn Khanh nói cho ta biết, nàng nghe Lục Vân trưởng lão bọn người nói qua. . . Trương Huyền hôm qua vừa tiến vào kiếm các thời điểm, chỉ là Cổ Thánh tứ trọng sơ kỳ!"

	Bạch Diệp trưởng lão cười khổ.

	"Cổ Thánh tứ trọng sơ kỳ? Ý của ngươi là. . . Một ngày thời gian, hắn từ sơ kỳ, tấn cấp đến bây giờ Hư Tiên cảnh sơ kỳ, trọn một cái đại cấp bậc?" Hàn Kiếm Thu đồng tử co rụt lại.

	Cổ Thánh tứ trọng, cứ việc không tính quá cao, có thể nghĩ muốn trong một ngày liền hoàn thành, vẫn là rất khó làm được.

	"Không chỉ . . . Nguyễn Khanh truyền đến tin tức nói hình như là. . . Hắn hiện tại đã là Hư Tiên cảnh đỉnh phong!"

	Bạch Diệp trưởng lão nói.

	"Đỉnh phong?"

	Mọi người tất cả đều sững sờ.

	Nửa canh giờ trước, cùng bọn hắn lúc tỷ đấu, bất tài sơ kỳ ư? Lúc nào, biến đỉnh phong?

	"Để Lục Vân trưởng lão tới. . ."

	Suy nghĩ phút chốc, Hàn Kiếm Thu dặn dò.

	Tông chủ mệnh lệnh, thời gian không dài, Lục Vân trưởng lão đi vào trước mặt.

	"Đem ngươi đi Huyền Giang thành thu nhận học sinh sự tình, nói rõ chi tiết một lần. . ." Bàn tay lớn chặn lại, Hàn Kiếm Thu nói.

	"Vâng. . ."

	Lục Vân trưởng lão đem biết rõ, nhìn thấy, nói rõ chi tiết một lần.

	"Ngươi nói. . . Khoảng một canh giờ, Trương Huyền để Thiện Hiểu Thiên, từ Đại Thánh tam trọng trực tiếp đạt đến Cổ Thánh cấp bậc?"

	Mọi người lần nữa hai mặt nhìn nhau, từng cái da mặt lay động.

	Bọn họ thân là Tiên Quân cảnh cường giả, kiến thức rộng rãi, có thể một canh giờ, để cho người ta tấn thăng hai cái đại cấp bậc, còn chưa từng nghe qua!

	"Vâng, ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt sẽ không sai!" Lục Vân trưởng lão gật đầu: "Thời điểm đó Trương Huyền, cũng đúng là. . . Cổ Thánh tứ trọng sơ kỳ!"

	"Tốt, ngươi nghỉ ngơi trước đi, sự tình hôm nay, ai cũng đừng nói cho!"

	Khoát tay áo, an bài Lục Vân trưởng lão rời khỏi, gian phòng liền an tĩnh lại.

	Còn tưởng rằng, cái tên này suốt ngày chỉ biết trang bức, không nghĩ tới tu luyện, nằm mộng cũng nghĩ không ra. . . Người ta một ngày thời gian, liền từ Cổ Thánh tứ trọng sơ kỳ, đạt đến Hư Tiên cảnh đỉnh phong!

	Loại này tốc độ tiến bộ. . . Khai phái tổ sư gặp lên, đều sẽ cảm giác đến xấu hổ, không dám cùng mà so sánh với!

	"Vậy. . . Còn bắt trở lại ư?"

	Lặng im phút chốc, một vị trưởng lão lại nhịn không được.

	Vừa rồi Hà trưởng lão cùng tông chủ đều chủ trương bắt trở lại, làm cho đối phương hảo hảo tu luyện, đừng đi ra ngoài ngao du, hiện tại. . . Người ta tốc độ tu luyện, nhanh dọa chết người, tại đây loại tốc độ phía trước, mọi người và cặn bã không có gì khác nhau. . . Bắt người sự tình, còn muốn tiếp tục hay không?

	"Hắn có thể có nhanh như vậy tốc độ tu luyện, khẳng định có bản thân hệ thống tu luyện cùng phương pháp. . . Trước không bắt! Cừu trưởng lão, ngươi lặng lẽ theo ở phía sau, không nên bị phát hiện, nhất định bảo đảm an toàn của hắn!"

	Dừng lại một chút, Hàn Kiếm Thu bàn giao.

	"Vâng!" Cừu trưởng lão gật gật đầu, xoay người hướng ra phía ngoài bay đi, thời gian nháy mắt biến mất ở chân trời.

	Mọi người lần nữa lặng im.

	Nói thật, vị này tương lai tông chủ ngày hôm nay cho bọn hắn mang tới rung động, thực sự quá lớn.

	Vô địch kiếm thuật, vô địch tốc độ tu luyện. . .

	Đến cùng còn có bao nhiêu không muốn người biết năng lực?

	"Thật giống. . . Hắn đối đao lý giải cũng rất cường đại, thi triển ra đao ý, ngay cả ta kiếm ý, cũng có thể nhẹ nhõm áp chế. . ."

	Nhớ tới ngày hôm nay gặp phải sự tình, Bạch Diệp trưởng lão nhịn không được nói.

	"Đao ý áp chế kiếm ý? Nói nghe một chút?"

	Mọi người nhìn lại.

	Rất nhanh Bạch Diệp trưởng lão đem trước sự tình, nói rõ chi tiết một lần.

	". . ." Mọi người lần nữa im lặng.

	Kiếm pháp, trận pháp, đao pháp. . . Cái gì đều mạnh, cái tên này. . . Đến cùng làm sao làm được?

	"Đi đem Thiện Hiểu Thiên đi tìm tới. . ."

	Lần nữa dừng lại phút chốc, Hàn tông chủ dặn dò.

	Rất nhanh, Thiện Hiểu Thiên cũng tới đến trước mặt.

	"Nói thực cho ngươi biết ta, ngươi am hiểu ném kiếm, có phải hay không cùng Trương Huyền học?" Hàn Kiếm Thu hỏi.

	"Vâng, đối ngoại tuyên bố, hắn là bằng hữu của ta, trên thực tế là lão sư của ta. . ." Biết giấu diếm không được, Thiện Hiểu Thiên nói.

	"Quả nhiên. . ."

	Hàn Kiếm Thu gật đầu: "Như vậy, chúng ta đè thấp tu vi cùng ngươi tỷ thí, ngươi tận lực thi triển chiêu kia ném kiếm, để chúng ta nhìn một chút uy lực!"

	"Ta chỉ cùng lão sư học được mấy canh giờ, lĩnh ngộ còn không tính quá tốt, có điều, tông chủ nếu so với lời nói, ta có thể thử một chút!" Thiện Hiểu Thiên đáp ứng.

	"Chỉ học được mấy canh giờ? Không sao, chúng ta sẽ hạ thủ lưu tình. . ." Hàn Kiếm Thu mỉm cười.

	. . .

	Sau ba phút, Thiện Hiểu Thiên rời khỏi trưởng lão điện.

	Gian phòng bên trong, tông chủ, Hà trưởng lão đám người, trên đầu tất cả đều ghim một thanh trường kiếm, tuy là không có làm bị thương chỗ hiểm, nhưng cũng đâm rách làn da, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi.

	Đưa tay đem kiếm từ trên đầu nhổ xuống, gian phòng lần nữa yênn tĩnh giống như chết.

	"Học được mấy canh giờ. . . Chúng ta cũng không phải là đối thủ?"

	Không biết qua bao lâu, Hàn Kiếm Thu âm thanh vang lên, khàn khàn đồng dạng, có chút khóc không ra nước mắt.

	Đi qua Lục Vân trưởng lão lời nói, bọn họ biết, vị này Thiện Hiểu Thiên, tại biết Trương Huyền phía trước, cái gì kiếm thuật cũng không biết, có thể chỉ dạy mấy canh giờ, cùng cấp bậc bọn họ cũng không là đối thủ. . .

	Còn Bạch Nguyễn Khanh, học được không đến nửa canh giờ, đơn đấu hạch tâm, hầu như không người có thể địch. . .

	Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	Làm sao cảm giác, những năm này khổ tu, đều tại đi đường quanh co đâu?

	Trong nháy mắt, toàn bộ trưởng lão điện, đè nén không thể thở nổi.

	"Nếu không. . . Chờ hắn trở về, cho chúng ta giảng bài?"

	Kìm nén không được, Hà trưởng lão nói.

	Trước đó, bọn họ đều cho rằng đối phương, coi như lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, cũng chỉ là đơn nhất kiếm pháp mạnh mẽ, chân chính đối kiếm đạo lý giải, cũng không như bản thân loại này chìm đắm không biết bao nhiêu năm, hiện tại xem ra, nhóm người mình kém xa tít tắp!

	Đã như vậy. . .

	Không bằng bỏ đi tôn nghiêm , chờ hắn trở về, hảo hảo nghe hắn truyền thụ một phen, có lẽ có thể có càng lớn lợi nhuận!

	"Tốt, chờ hắn trở về. . . Cho chúng ta lên lớp!"

	Lại lần nữa trầm ngâm, Hàn Kiếm Thu cuối cùng gật đầu.

	. . .

	Không biết, bản thân ngụy trang thực lực sự tình, đã bị Bạch Nguyễn Khanh tiết lộ, Trương Huyền lúc này nhìn trước mắt to lớn thành trấn, tràn đầy kích động.

	Trước mắt Ô Hải thành không hổ là Lăng Vân kiếm các lân cận lớn nhất thành thị, so với Danh Sư đường thành trấn sở tại đều muốn hùng vĩ.

	Lan tràn hơn ngàn cây số, to lớn thành trì, trận pháp cao minh, liên tiếp xuất hiện cao thủ, đều cho thấy cái thành phố này đáng sợ.

	"Ô Hải thành thành chủ, là một vị Tiên Quân cảnh cường giả, nghe nói so gia gia của ta, đều không hề yếu!"

	Thấy hắn khiếp sợ, Bạch Nguyễn Khanh nói.

	Tuy là nàng chưa từng tới nơi này, lại nghe gia gia nhắc qua, trong lòng đã sớm có chuẩn bị, cũng không lộ ra đặc biệt giật mình.

	"Tiên Quân cảnh cường giả?"

	Trương Huyền líu lưỡi.

	Khó trách có thể trở thành đại lục nhất lưu thành thị, phủ thành chủ thực lực, cũng có thể thấy được manh mối.

	Cần Tiên Quân cường giả tọa trấn, chứng minh nơi này Chân Tiên, khẳng định cũng không ít.

	"Đúng vậy a!"

	Bạch Nguyễn Khanh lên tiếng, nhìn qua: "Bởi vậy, chúng ta mặc dù là Lăng Vân kiếm các đệ tử, cũng cần hành sự cẩn thận. . ."

	"Ừm!"

	Cường giả nhiều, liền ngư long hỗn tạp, ai cũng không dám bảo đảm an toàn.

	"Vậy. . . Sư thúc, chúng ta bây giờ liền đi Ô hải thương hội đi hoàn thành giám bảo nhiệm vụ ư?"

	Gặp sư thúc rõ ràng, Bạch Nguyễn Khanh không cần phải nhiều lời nữa, tò mò nhìn qua.

	"Không cần nóng nảy đi Ô hải cửa hàng, nơi này Thông Thần điện ở đâu? Mua trước một cái thông thần ngọc phù lại nói!"

	Trương Huyền cười cười.

	(thân thể không tốt lắm, ngày hôm nay chỉ có giữ gốc hai canh, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai bạo phát tiếp tục! ) 