 Chương 1567: Trương Lạc thông gia bí mật 【  canh thứ sáu 】

	Trên không cương phong gào thét, mang theo một tia băng hàn.

	Giờ phút này đã bắt đầu mùa đông, nơi này tuy là không giống Băng Nguyên cung như thế băng tuyết đầy trời, nhưng không ít trên núi cao phương, cũng đã tràn đầy tuyết đọng, cùng trên không mây trắng chiếu rọi cùng một chỗ, hay là một phen phong cảnh.

	Đứng tại lưng thú trong phòng, Trương Huyền cau mày, qua rất lâu, cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía cách đó không xa Hưng, Mộng hai vị kiếm thánh: "Trương gia cùng Lạc gia thông gia, đến cùng bởi vì cái gì? Hiện tại ta đã là tộc trưởng, có nên hay không nói rõ chi tiết một chút?"

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, tưởng rằng làm cha mẹ lo lắng hôn sự của mình, mau mau lo lắng đi làm, phi hành một đoạn thời gian, càng nghĩ càng không đúng sức lực.

	Bốn mươi đầu phi hành Thánh thú quà tặng, đan dược, pháp bảo, bí tịch, da thú, nội đan. . . Đủ loại đồ vật, cái gì cần có đều có, coi như Trương gia màu mỡ, cũng không có khả năng trong vòng một đêm liền lấy ra tới.

	Khả năng duy nhất tính là được, đối phương. . . Đã sớm chuẩn bị!

	Ngay cả mình vị này tiểu thiên tài, có hay không có thể tìm tới, đều không xác định, liền trước thời hạn đem đón dâu quà tặng chuẩn bị kỹ càng. . .

	Từ Lạc Huyền Thanh trong miệng, biết Trương, Lạc hai nhà thông gia, bắt buộc phải làm, lại thêm trước đó Trương gia tử đệ tộc hội tuyển chọn. . . Lại không phát hiện được không đúng, thật sự có chút ngu!

	Huống chi, coi như làm cha mẹ lo lắng nhi tử cưới vợ, cũng không trở thành, như thế đuổi đi!

	Cưới nàng dâu quên mẹ, mất tích nhiều năm hài tử, thật vất vả lần nữa nhìn thấy, còn không hảo hảo thân mật một đoạn thời gian, liền thúc giục kết hôn. . . Thấy thế nào, đều cảm thấy không đúng.

	"Cái này. . ."

	Nghe hắn hỏi như vậy, biết đoán được cái gì, Hưng kiếm thánh mặt mũi chần chừ.

	"Ta đã nói, đừng giấu nhi tử, ngươi lại không nghe, Huyền nhi như vậy thông minh, làm sao nhìn không ra?" Mộng kiếm thánh hừ một tiếng, nhìn lại: "Làm như vậy, còn không phải là vì cái gì nhân tộc!"

	"Vì nhân tộc? Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền càng ngày càng hồ đồ rồi.

	Liền cùng Lạc Nhược Hi kết hôn mà thôi, còn liên lụy đến nhân tộc tình trạng ư?

	"Còn là ta tới nói đi!"

	Một mực không lên tiếng Dương sư, than thở một tiếng, mở miệng nói.

	"Ừm!"

	Thấy hắn muốn nói, Hưng, Mộng hai vị kiếm thánh nếu không nói, tất cả đều ngừng lại.

	"Trương gia huyết mạch thiên phú, là thời gian, Lạc gia huyết mạch thiên phú, là không gian, chuyện này, sư huynh hẳn là hết sức quen thuộc đi!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Vừa mới bắt đầu mười phần khiếp sợ, hiện tại đã sớm biết, cũng không có gì có thể kỳ quái.

	"Thời gian, không gian liên hợp cùng một chỗ, chính là thời không lực lượng, mà cỗ lực lượng này, là mở ra Khổng miếu phong ấn mấu chốt!" Dương sư nói tiếp.

	"Khổng miếu phong ấn?"

	"Trong truyền thuyết, Khổng sư đem Xuân Thu đại điển phong ấn tại Khổng miếu bên trong, muốn giải khai, không chỉ phải có truyền thế thiên phù, càng quan trọng hơn chính là nắm giữ loại này thời không lực lượng! Mà loại lực lượng này, là đỉnh phong nhất Cổ Thánh mới có."

	Dương sư chậm rãi nói: "Đáng tiếc, Cổ Thánh gần vạn năm qua, đã không người có thể đột phá, lưu giữ Cổ Thánh, tuổi thọ cũng đều đến phần cuối, thời gian ngắn chiến đấu còn có thể, để hắn đi thăm dò thời gian lưu tốc cùng không gian lưu tốc cũng không biết Khổng miếu, chỉ sợ còn không có tìm tới cái gọi là đại điển, người cũng đã chết! Mấu chốt nhất là, Cổ Thánh cấp bậc cường giả, là không cho phép tiến vào!"

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền không hiểu: "Cổ Thánh không cho phép đi vào, vì sao lại có lưu lại chỉ có loại này cường giả mới có thể nắm giữ thời không lực lượng?"

	Vị này Khổng sư đến cùng muốn làm gì?

	Thật vất vả làm ra Xuân Thu đại điển bảo vật như vậy, không cho người ta tộc thì cũng thôi đi, muốn đi vào, còn có đủ loại thiết trí, đến cùng là muốn cho người phát hiện, còn là không muốn để cho người phát hiện?

	Là muốn cho người biết, còn là không muốn?

	Đối với Khổng sư ý nghĩ, hậu nhân không cách nào phỏng đoán, Dương sư nhịn không được lắc đầu, nói tiếp: "Đến cùng vì sao, ta cũng không hiểu! Dựa theo tình huống bình thường, cho dù có đầy đủ truyền thế thiên phù, không có loại này thời không lực lượng, cũng là không cách nào đi vào, nhưng Trương gia, Lạc gia huyết mạch dung hợp, hoàn toàn có thể làm được!"

	"Huyết mạch dung hợp?"

	"Trương gia, Lạc gia hai loại huyết mạch, hoàn mỹ không một tì vết dung hợp lại cùng nhau, có thể sinh ra thời không lực lượng, so với chân chính đỉnh phong Cổ Thánh, đều không kém chút nào!" Dương sư gật đầu: "Nguyên nhân chính là như vậy, Trương, Lạc hai nhà, từ các ngươi vừa ra đời liền chuẩn bị thông gia! Ai cũng không cách nào ngăn cản!"

	"Nhưng. . .  huyết mạch của ta hiện tại đã biến mất không thấy gì nữa, coi như thông gia, cũng vô dụng ah. . ."

	Không nghĩ tới thông gia mục đích ở đây, Trương Huyền nhịn không được nói.

	Dưới tình huống bình thường, liên lụy đến Xuân Thu đại điển, liên lụy đến Khổng miếu, cùng nhân tộc hưng suy liên quan đến, quả thực không ai dám ngăn cản, Danh Sư đường, còn lớn hơn khuyên thành.

	Có thể. . . Hắn hiện tại Trương gia huyết mạch mất hết, đối thời gian nắm giữ cũng không cao lắm minh, thông gia cũng không có cái gì hiệu quả ah!

	"Ngươi Trương gia huyết mạch mặc dù biến mất, nhưng dù sao trên người ẩn chứa qua, chỉ cần ban tặng huyết dịch, hẳn là có thể nhẹ nhõm sử dụng, không có ảnh hưởng quá lớn. . . Lại nói, ngươi cùng Lạc gia tiểu công chúa tình đầu ý hợp, hai bên không có lạnh nhạt, dung hợp lại, cũng càng thêm thích hợp, lại càng dễ thi triển ra thời không lực lượng!"

	Dương sư cười cười: "Cho nên, là thí sinh tốt nhất, không có lựa chọn thứ hai!"

	Thật ra thì hắn còn có một câu không nói, cái kia chính là đối phương là thiên nhận danh sư.

	Khổng sư đồng dạng là thiên nhận danh sư, người khác không chiếm được Xuân Thu đại điển, có lẽ, trước mắt vị này, có thể nhẹ nhõm thu hoạch.

	Bởi vậy, bất kể như thế nào, dù là Trương gia đã có càng tinh thuần huyết mạch, thông gia bên trên, cũng nhất định phải để hắn tiến hành.

	"Ban tặng huyết mạch, nhẹ nhõm sử dụng?"

	Trương Huyền vẫn như cũ không hiểu.

	Cùng Lạc Nhược Hi tình đầu ý hợp, lại càng dễ phù hợp, hắn không phủ nhận, nhưng ban tặng huyết dịch, có thể sử dụng, có ý tứ gì?

	"Ngươi bây giờ tình huống, tuy là bị tước đoạt huyết mạch, nhưng kỳ thật cũng coi như được vì họa được phúc. Thứ nhất, không hề bị huyết mạch hạn chế, có cơ hội vượt qua huyết mạch sinh ra người thực lực!"

	Dương sư giải thích: "Kế thừa huyết mạch, liền giống như kế thừa tiền nhân y bát, tại thiên tư bên trên, nắm giữ những người khác không gì sánh được ưu thế, có thể thiếu điểm cũng rất lớn! Cái kia chính là nhận hạn chế huyết mạch ràng buộc, so với thường nhân, càng khó vượt qua tiên tổ! Hơn nữa huyết mạch càng tinh thuần, ràng buộc lại càng lớn!"

	"Cái này. . ." Trương Huyền giật mình.

	Cái này cùng cái gọi là "Không phá thì không xây được" có chút tương tự, huyết mạch mặc dù có thể khiến người ta nhanh chóng tăng lên, nhưng có thứ này, cũng chờ tại có gông xiềng, muốn đột phá. . . Khó!

	Có thể nói gần như không có khả năng!

	"Chẳng lẽ. . . Khổng sư lúc ấy, dùng Tiên Thiên thai độc tước đoạt huyết mạch, cũng không phải là bởi vì không cách nào sinh ra Cổ Thánh, mà là. . . Muốn vượt qua tiên tổ?"

	Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra.

	Trước đó, không nghĩ ra vì sao Khổng sư cũng muốn tước đoạt huyết mạch, thế cho nên trên người nắm giữ thai độc, nếu như là cái nguyên nhân này, đến thật là có khả năng!

	Dù sao, Khổng sư sau cùng thành tựu, không ai bằng, khẳng định vượt qua ban tặng huyết mạch vị kia tiền bối.

	"Năm đó, ta bằng lòng đồng ý tước đoạt huyết mạch, cũng là bởi vì bọn họ hướng ta bảo đảm, ngươi sẽ không xảy ra chuyện, còn có xung kích cao hơn cơ hội. . ." Một bên Mộng kiếm thánh, hốc mắt ửng hồng, xen vào nói. 