         	Chương 451: An thần thảo
 
 	50 kim tệ, mua đến muốn Long lân hộ thân phù, Trương Huyền hài lòng cùng chủ quán cáo từ.
 
 	Chỉ cần là người, liền không có hoàn toàn khỏe mạnh, giải quyết chứng bệnh, thu lấy nhất định thù lao, không tính là gì.
 
 	Coi như thân thể khoẻ mạnh, cũng nên tăng thực lực lên đi, hơi chỉ điểm, để hắn đột phá, đây chính là liền tứ tinh danh sư đều làm không được, hoàn toàn có thể thay thế chương trình học ngọc phù.
 
 	Cho nên, coi như không có tiền, hắn cũng có tự tin, có thể đem thứ này mua lại, không khẩn trương chút nào.
 
 	Mấy người lại chuyển một hồi, lại không có phát hiện cái gì đáng đến mua sắm vật phẩm, Triệu Phi Vũ mở lời: "Đi lên xem một chút đi, lầu hai bảo bối, muốn trân quý nhiều, cũng có rất nhiều là giám bảo sư giám định qua!"
 
 	Mọi người đi lên lầu.
 
 	Nơi này không giống lầu một như thế lộn xộn, khắp nơi đều là quầy hàng cùng rao hàng tiểu thương, có vẻ chuẩn mực không ít, từng cái cửa hàng san sát, trưng bày vật phẩm cũng rõ ràng trân quý rất nhiều.
 
 	Nếu như nói lầu một là tiểu thương phẩm, tạp hoá lời nói, lầu hai được cho chuyên kinh doanh.
 
 	Đều là một chút đứng sừng sững không dưới trăm năm cửa hàng, vô luận danh khí vẫn là trong đó bán ra vật phẩm, đều so sạp hàng phải tốt hơn nhiều, còn có một số cửa hàng bên trên treo các loại bảng hiệu, tỷ như: "Mạch Tú đại sư giám định bảo vật", "Tôn Tường đại sư giám định bảo vật", "Hoành Lợi đại sư giám định bảo vật" . . .
 
 	Đủ loại, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Những cửa hàng này mặc dù không lớn, bên trong bảo vật cũng không nhiều, có thể treo giám bảo sư tên, nhân khí rõ ràng tốt hơn không ít, càng thêm hấp dẫn ánh mắt.
 
 	"Lầu hai to lớn nhất nơi giao dịch, là trước mặt. Trong đó bày ra bảo vật, cũng cùng tên của bọn hắn đồng dạng, đều là nhất phẩm. Cái này mặc dù không phải giám bảo sư chính mình mở, lại là náo nhiệt nhất, thậm chí có thể dẫn tới không ít lợi hại giám bảo sư, tự mình tới tìm tòi bảo bối!"
 
 	Kim Tòng Hải nói.
 
 	Nơi này hắn trước kia tới qua, biết rất nhiều.
 
 	Về phần Triệu Phi Vũ, chỉ là nhìn qua tương quan thư tịch, tình huống cụ thể, ngược lại không bằng hắn hiểu rõ kỹ càng.
 
 	"Đi qua nhìn một chút!"
 
 	Tới này mục đích chủ yếu là Vô Hồn Kim Nhân, những thứ đồ ngổn ngang này, cũng không quá muốn nhìn, đã có cái gọi là Nhất Phẩm các, vừa vặn đi qua, thuận tiện hỏi thăm một chút kim nhân sự tình.
 
 	Dọc theo từng dãy cửa hàng đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát liền thấy một cái rộng lớn gian phòng, phía trên ba cái mạ vàng chữ lớn, ngân câu thiết họa, cho thấy cực kỳ cao thâm ý cảnh.
 
 	"Lại là ngũ cảnh thư pháp!"
 
 	Trương Huyền con mắt nhịn không được sáng lên.
 
 	Bản thân hắn liền là tam tinh thư họa sư, đối thư pháp có rất sâu nghiên cứu.
 
 	"Nhất Phẩm các" ba chữ to mặc dù đơn giản, nhưng kiểu chữ lăng không, bút pháp chạy, tựa như long xà, tựa như lúc nào cũng sẽ đập vào mặt, vừa nhìn liền biết không đơn giản, đã đạt đến thư pháp ngũ cảnh.
 
 	Đạt tới loại cảnh giới này kiểu chữ, đã Hóa Linh, cảm giác linh khí bức người, nhìn thời gian dài không những sẽ không mệt nhọc, sẽ còn sảng khoái tinh thần, tinh lực mười phần.
 
 	Đơn ba chữ này, chỉ sợ cũng có giá trị không nhỏ, vạn kim khó cầu.
 
 	Không hổ là Nhất Phẩm các, thủ bút đủ lớn.
 
 	Đi vào gian phòng, quả nhiên thấy không ít người thong thả trong đó, cũng có một chút người mặc giám bảo sư quần áo, từng cái như là đóng ở bảo vật trước mặt, cẩn thận nghiên cứu quan sát, như si như say.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào rơi vào trong đó, đều sẽ cảm giác phải là một loại niềm vui thú, giám bảo cũng là như thế.
 
 	Rất nhiều bảo vật, diệu thủ tự nhiên, xảo đoạt thiên công, cho dù cao minh thợ thủ công, luyện khí sư, một đời có lẽ cũng chỉ có thể làm ra một kiện, còn muốn phục chế gần như không có khả năng, để vô số giám bảo sư, cũng vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Mấy vị mời vào bên trong, không biết muốn mua thứ gì, ta có thể vì các ngươi giới thiệu!" Một cái gã sai vặt đi tới.
 
 	"Không cần, chúng ta tùy tiện nhìn xem!"
 
 	Trương Huyền khoát khoát tay.
 
 	Hướng trước mắt bày ra tới các loại bảo vật nhìn lại.
 
 	Quả nhiên so trước đó cửa hàng trân quý không ít, từng kiện vật phẩm, khí tức hùng hậu, linh khí khuấy động, coi như không cần Minh Lý Chi Nhãn, cũng có thể biết, có giá trị không nhỏ.
 
 	"Đây là tứ tinh luyện khí sư luyện chế Thiết Quái đồng lô, đem linh thạch để vào trong đó, có thể chủ động tinh luyện, tiến hành tịnh hóa, hấp thu lên càng thêm thuận tiện! Dùng thứ này tịnh hóa linh thạch, có thể để cho tốc độ tu luyện gia tăng một thành!"
 
 	Thấy Trương Huyền con mắt rơi vào một cái một thước lớn nhỏ lô đỉnh bên trên, gã sai vặt giới thiệu.
 
 	"Về phần cái này, là Cửu Long đỉnh, mỗi một cái miệng rồng, đều ẩn chứa một đạo kiếm khí, uy lực kinh người, Tông sư đỉnh phong, đều có thể tuỳ tiện chém giết. . ."
 
 	Nghe được giới thiệu, Trương Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Nói thật, những thứ này xác thực được xưng tụng bảo bối, đặt ở một bậc vương quốc lời nói, bất luận một cái nào ném đi qua, đều có thể trấn áp quốc vận, để những vương quốc khác không dám ngấp nghé.
 
 	Bất quá, nhìn qua giá cả, lập tức nhịn không được lắc đầu cười khổ.
 
 	Những này, mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ, không nói cái khác, liền nói vừa rồi Thiết Quái đồng lô, yết giá lại là hai trăm linh thạch, Cửu Long đỉnh càng là ba trăm hai mươi linh thạch!
 
 	Nhiều như vậy, đừng nói một bậc vương quốc không bỏ ra nổi đến, coi như Hiên Viên vương quốc, muốn xuất ra cũng tất nhiên thương cân động cốt, nguyên khí đại thương.
 
 	"Đây chính là giám định thư?"
 
 	Vô luận Thiết Quái đồng lô vẫn là Cửu Long đỉnh, phía dưới đều có một cái ngọc thạch điêu khắc tiêu ký, phía trên rõ ràng viết một vị nào đó giám bảo sư giám định, còn có lời bình cùng lạc khoản.
 
 	"Vâng, chúng ta Nhất Phẩm các bảo bối, phần lớn đều có giám bảo sư tự mình giám định, già trẻ không gạt!" Gã sai vặt nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Trương Huyền gật đầu, tinh thần khẽ động, trong mắt hoa văn xuất hiện.
 
 	Minh Lý Chi Nhãn.
 
 	Xem trước một chút trong này có cái gì bảo bối, là hắn nhìn không thấu.
 
 	Từng kiện bảo vật nhìn sang, rất mau đem có thể nhìn thấy vật phẩm quét một lần, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Vật phẩm tuy nhiều, giá trị cũng đều không ít, nhưng có thể cùng trước đó viên kia Long lân hộ thân phù đồng dạng, để hắn nhìn không thấu, thật đúng là không có.
 
 	"Lão sư, cái kia Lưu Xương giám bảo sư. . ."
 
 	Đang muốn vào trong tìm kiếm, nhìn xem còn có cái gì bảo vật, liền nghe đến Viên Đào thở nhẹ một tiếng, thuận ngón tay hắn nhìn lại, quả nhiên thấy một vị người quen biết cũ.
 
 	Chính là cùng chính mình cùng một chỗ mua sắm Long lân hộ thân phù thất bại vị kia.
 
 	Hắn lúc này, lại không trước đó khí độ cùng cao ngạo, đang theo tại một cái sau lưng lão giả, một mặt cung kính, học đồ đồng dạng.
 
 	Lão giả năm mươi tuổi khoảng chừng, khuôn mặt uy nghiêm, tự mang một phen khí thế, vừa nhìn liền biết cửu cư cao vị, địa vị không thấp.
 
 	Hai người ngay phía trước, là cái không lớn thực vật, phía trên mở một đóa đóa hoa màu tím.
 
 	Trong cánh hoa ở giữa mang theo màu vàng nhạt đường vân, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, để cho người ta ngửi bên trên một cái, liền cảm thấy yên tĩnh ôn hoà.
 
 	Nhất Phẩm các, không chỉ bán ra các loại bảo vật, cũng bán ra một chút nổi danh dược liệu.
 
 	"Rễ cây xanh xám, cành lá ố vàng, cánh hoa bị màu vàng đường vân chia làm mấy mảnh, chẳng lẽ là. . . ?"
 
 	Chần chờ một chút, Triệu Phi Vũ nhịn không được nói.
 
 	"Vị công tử này thật là tinh mắt, cái kia đích xác là an thần thảo, chúng ta Nhất Phẩm các, tốn giá cao lấy được, toàn bộ vạn quốc liên minh chỉ này một gốc, đối linh hồn có tác dụng cực lớn, nghe nói, thậm chí có thể đem ngủ say linh hồn đánh thức!"
 
 	Gã sai vặt cười nói.
 
 	"Đem linh hồn đánh thức?" Lông mày giương lên, Trương Huyền nắm đấm không khỏi xiết chặt.
 
 
             		      