 Chương 1481: Lạc Huyền Thanh phẫn nộ

	Xuất hiện ở trước mắt, đánh lén hắn, không phải người khác, chính là vị hảo hữu kia, anh vợ, Lạc Huyền Thanh!

	Đi Trương gia thời điểm, giúp đối phương chống cự lôi kiếp, đối phương cũng xin nhờ hắn chém giết bản thân. . . Tốt và Thân huynh đệ đồng dạng, làm sao ngắn ngủi một tháng kế tiếp không thấy, bộ dáng như thế?

	Nếu không phải thực lực bạo tăng về sau, tránh né nhanh, chỉ sợ sớm đã bản thân bị trọng thương!

	"Chết đi cho ta!"

	Ầm ầm!

	Không trả lời hắn, quát to một tiếng, Lạc Huyền Thanh thân ảnh như là tia chớp, thời gian nháy mắt xuất hiện tại trước mặt, một quyền nghiền ép mà tới.

	Hắn giờ phút này, Động Hư cảnh thực lực, đã triệt để củng cố, quyền phong gào thét, không gian bị áp súc, đĩa sắt đồng dạng, cứ thế mà đập tới.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Không nghĩ tới cái tên này, không nói hai lời liền động thủ, hơn nữa còn là như vậy rất độc ác tuyệt chiêu, Trương Huyền da đầu một lần nổ tung.

	Hắn vu hồn cùng thân thể, đến bây giờ vẫn không có triệt để dung hợp, nếu không phải Triệu Nhã sự tình chống đỡ, chỉ sợ sớm đã đã ngủ mê man rồi.

	Linh nhục không cân đối, để hắn vốn có có thực lực, liền một phần năm đều không thi triển ra được, giờ phút này nhìn thấy như vậy cuồng mãnh công kích, biết ngăn cản không nổi, đành phải chợt lóe, tránh thoát.

	Tạch tạch!

	Vừa mới rời đi, trước đó đứng yên địa phương lần nữa phát ra nổ đùng, không gian xuất hiện vết rách.

	Vốn là đạt đến Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh, lại thêm Lạc gia huyết mạch đối không gian lĩnh ngộ, Lạc Huyền Thanh sức chiến đấu kinh người, bình thường Động Hư cảnh bát trọng đỉnh phong, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chống lại.

	Tê lạp!

	Một chiêu không có đánh trúng, tiếp tục lao đến.

	Thân ảnh của hắn, giống như là phá vỡ không gian, tốc độ so Thiên đạo thân pháp đều muốn nhanh lên mấy phần, lần nữa đi tới trước mặt, mảy may cũng không cho Trương Huyền cơ hội thở dốc.

	"Ta lần này đi Trương gia, là thật có chuyện, không rảnh giúp ngươi giết người. . ."

	Còn tưởng rằng đối phương là trách cứ hắn, không đối tự mình động thủ, Trương Huyền một bên trốn tránh, một bên giải thích.

	Không nghe giải thích còn tốt, nghe xong, Lạc Huyền Thanh da đầu càng là nổ tung.

	Rõ ràng cùng muội muội ta quyến rũ đi, còn giả bộ cùng người không việc gì đồng dạng. . .

	Có xấu hổ hay không?

	"Chết!"

	Gào lên một tiếng, song chưởng bỗng nhiên ép xuống.

	Phốc!

	Trương Huyền lập tức cảm thấy thân thể lâm vào một cái bị áp súc không gian, cũng lại không thể động đậy.

	Nếu như hắn vu hồn cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, cứ việc giờ phút này chỉ có Nhập Hư cảnh đỉnh phong thực lực, cũng có thể nhẹ nhõm phá giải, mà bây giờ, trong đầu không ngừng chóng mặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ không trung rơi xuống, đừng nói phá giải, phòng ngự đều làm không được.

	Bành!

	Bị một quyền đập ở ngực, sắc mặt trắng nhợt, Trương Huyền bay ngược mà ra, rơi vào trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

	"Đừng ở chỗ này đánh, có được hay không. . . Ta cầu các ngươi, ta vừa mới sửa xong. . ."

	Nhìn lấy hai người chiến đấu khí tức bốn phía xao động, Tô trưởng lão sắp khóc.

	Cái này phá hư vương tới một lần, trận pháp sư công hội liền hư mất một lần. . . Còn có để cho người sống hay không?

	Ngươi nếu là bình thường tới khảo hạch thì cũng thôi đi, chạy nơi này đánh nhau, hơn nữa tàn nhẫn như vậy. . .

	Chúng ta công hội đến cùng trêu ai ghẹo ai. . .

	Không để ý tới hắn la lên, đem Trương Huyền đánh bay về sau, Lạc Huyền Thanh thân thể vặn một cái, lần nữa lao đến.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Cánh tay trong nháy mắt giống như là biến thành tám cái, vô số nắm đấm rơi xuống.

	Trương Huyền vốn là bị thương, lại thêm linh nhục không dung hợp, trong đầu chóng mặt, căn bản trốn tránh không ra, sắc mặt trắng nhợt, máu tươi phun mạnh mà ra.

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng nổi điên làm gì!"

	Vận chuyển chân khí, khôi phục nhanh chóng thương thế, Trương Huyền cũng nhịn không được nữa.

	Đến cùng mắc cái nào dây thần kinh?

	Trước khi đi còn rất tốt, làm sao gặp lại, bệnh tâm thần đồng dạng, điên cuồng tấn công, một điểm giải thích đều không có?

	"Làm chuyện điên rồ? Ta là hẳn là làm chuyện điên rồ!"

	Hai mắt thấu hồng, Lạc Huyền Thanh lần nữa đi tới trước mặt đạp một cước.

	"Ngươi. . ."

	Biết bị đạp trúng, không chết cũng muốn trọng thương, Trương Huyền lần nữa cắn răng, cố nén trong đầu chóng mặt, lăng không một trảo.

	Ầm ầm!

	Trước mắt không gian xuất hiện sụp đổ.

	Hắn tuy chỉ là Nhập Hư cảnh đỉnh phong, nhưng tu luyện Thiên đạo công pháp, hơn nữa đối với không gian lĩnh ngộ , đồng dạng có thể cùng bình thường Động Hư cảnh đỉnh phong đánh một trận, Lạc Huyền Thanh cứ việc rất mạnh, cũng cùng hắn không kém nhiều, thậm chí cẩn thận nói đến, Minh Lý Chi Nhãn, thư viện sử dụng lời nói, đều hoàn toàn không phải đối thủ.

	Lạch cạch!

	Không gian vặn vẹo, Lạc Huyền Thanh bàn chân xuống dốc đến trên người, đập ở mặt đất, phát ra một hồi kịch liệt nổ vang, đại địa xuất hiện một cái hố to.

	Một chiêu rơi vào khoảng không, Lạc Huyền Thanh thân thể co rụt lại, vừa vặn đánh tới.

	Bành!

	Trương Huyền muốn trốn tránh, trong đầu cảm giác hôn mê lần nữa đã tới, né tránh không kịp, bị lần nữa đánh trúng ngực.

	Ầm ầm!

	Cả người cày sắt đồng dạng, lăn trên mặt đất ra ngoài, vạch ra một đạo rộng mấy chục thước hẹp hố to.

	Yết hầu lần nữa ngòn ngọt, lại có máu tươi phun ra.

	"Ừm?"

	Phun ra máu về sau, Trương Huyền không những không giống vừa rồi tức giận như vậy, ngược lại sửng sốt.

	Công kích của đối phương, tuy là rất mạnh, ngoài miệng cũng tất cả đều là giết người giọng nói, có thể cỗ lực lượng này cũng không đi sâu nội tạng, phá hư thân thể của hắn cơ năng, nói cách khác, coi như trúng vào, cũng chỉ là bị thương ngoài da, không đến mức mất mạng!

	"Hơn nữa loại công kích này bên dưới, có thể tăng tốc ta linh nhục dung hợp. . ."

	Không chỉ có như vậy, công kích của đối phương, đối với hắn linh nhục dung hợp thế mà còn có nhất định chỗ tốt, liên tục hai lần đánh vào trên người, trước đó khó mà khống chế thân thể, giờ phút này đã trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Nhìn tới, hắn cũng không phải là thật tình muốn giết ta. . ."

	Rõ ràng đối phương không phải thật tâm muốn giết hắn, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, không tại tận lực trốn tránh, trong lòng kìm lòng không được sinh ra nghi ngờ.

	Trước khi đi, cái tên này còn xưng huynh gọi đệ, liền đi một tháng, làm sao biến thành như vậy.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Không tận lực trốn tránh, Lạc Huyền Thanh công kích, toàn bộ lạc tại trên người, da thịt bên trên cứ việc kịch liệt đau đớn, cùng linh hồn nhưng càng thêm phù hợp.

	Trước đó vu hồn đột nhiên bạo tăng đến hai mươi mét, cùng thân thể nằm ở chia lìa trạng thái, giờ khắc này ở đối phương cuồng bạo công kích đến, dung hợp một chỗ, lại không phân khác biệt.

	"Lạc Huyền Thanh công kích, mỗi một chiêu, đều ẩn chứa không gian lực lượng, vu hồn cùng thân thể không phù hợp mâu thuẫn, tại đây loại sức mạnh xung kích bên dưới, nhận được làm dịu. . ."

	Rất nhanh, hiểu được, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Khả năng cũng không phải đối phương cố ý, nhưng hắn thân là Lạc gia cường giả, đối không gian lĩnh ngộ, vượt xa người bình thường, mỗi một quyền hạ xuống, liền có không gian lực lượng thẩm thấu làn da đi vào trong cơ thể, vừa vặn giải quyết hồn, thể không dung hợp mấu chốt.

	Trước đó một mực sầu lấy, như thế nào giải quyết, không nghĩ tới, bị đánh một hồi, liền tiêu trừ tai hoạ ngầm.

	Trước kia đều là hắn đánh người khác chữa bệnh, bây giờ bị người đánh, thật đúng là Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	Thình thịch thình thịch!

	Không biết qua bao lâu, thấy Trương Huyền đã không có đánh hoàn toàn thay đổi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Lạc Huyền Thanh ngừng lại.

	Không thể không nói, cái tên này thật rất nhịn đánh, hắn một cái đánh người, đều có chút tình trạng kiệt sức, đối phương còn thoạt nhìn cùng người không việc gì đồng dạng, phần này phòng ngự, so với Viên Hiểu, chỉ sợ đều chỉ mạnh không yếu.

	Duỗi ra có chút mệt mỏi thân thể, cũng không rời đi, nghiêng dựa vào Trương Huyền cách đó không xa phế tích bên trên.

	"Về sau. . . Thật tốt đối muội muội ta! Nếu như cho ta biết, phụ nàng, ta sẽ giết ngươi!"

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Da đầu một lần nổ tung, Trương Huyền con mắt trợn tròn. 