         	Chúng ta là Thú đường, không phải mở mỏ linh thạch, tổng cộng có thể có bao nhiêu?
 
 	Còn một xe, hai xe, có thể xuất ra mấy chục viên là tốt lắm rồi. . .
 
 	Về phần đan dược, dược liệu các loại, Thú đường cho dù có, cũng là nhằm vào man thú, đi nơi nào chuẩn bị cho ngươi nhiều như vậy?
 
 	Vốn nghĩ gia hỏa này đại công vô tư, hào khí ngất trời, không nghĩ tới, hai câu nói nói chuyện, lập tức lộ khuyết điểm. . .
 
 	"Trương thú sư nói đùa, không phải là không muốn cho, chúng ta thực sự không có nhiều đồ như vậy. . ."
 
 	Hơi đỏ mặt, Tạ Cửu Thần đường chủ nói.
 
 	"Không có cũng không sao, vậy ta cần một loại đồ vật, các ngươi lại không có thể chối từ!" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Mời nói!"
 
 	"Ta muốn hơn ngàn bản trở lên nửa bước Chí Tôn cùng Chí Tôn cấp bậc tu luyện công pháp, cấp bậc không hạn, số lượng càng nhiều càng tốt!" Trương Huyền nói.
 
 	Rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền.
 
 	Hắn mục đích chủ yếu cũng không phải là linh thạch, dược liệu, mà là cái này.
 
 	Có đầy đủ công pháp, liền có thể tạo ra Thiên Đạo Chí Tôn công pháp, sau đó nghĩ biện pháp một lần hành động đột phá.
 
 	Bất kể như thế nào, muốn cho Lộ Xung báo thù, thực lực vẫn là trọng yếu nhất.
 
 	"Hơn ngàn bản nửa bước Chí Tôn cùng Chí Tôn cấp bậc công pháp?"
 
 	Tạ Cửu Thần nháy con mắt.
 
 	Muốn thứ này làm gì?
 
 	Công pháp nhiều lại không thể nấu lấy ăn. . . Lại nói còn không yêu cầu cấp bậc.
 
 	"Cái này đơn giản, ta có thể chuẩn bị, có điều, khả năng cần ba ngày thời gian!" Suy nghĩ một chút, Tạ Cửu Thần nói.
 
 	Chí Tôn cấp bậc công pháp, tại Thiên Vũ vương quốc trân quý tìm không đến, nhưng ở đây, không ít gia tộc, đều sẽ dự trữ hơn mấy bản, hơn ngàn bản nghe phiền phức, nhưng bằng mượn Thú đường giao thiệp cùng lực lượng tìm tới, sẽ không quá khó.
 
 	"Tốt!"
 
 	Nghe được đối phương có thể sưu tập đầy đủ, Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đến Thú đường hai dạng đồ vật, máu linh thú, công pháp, hiện tại cũng đã đến tay, những vật khác cũng là không trọng yếu.
 
 	"Ta hiện tại giúp ngươi giải quyết vết thương trên người!"
 
 	Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Yểm thú.
 
 	Gia hỏa này trùng kích Hóa Phàm thất bại, trong cơ thể nắm giữ bệnh gì, vừa rồi đáp ứng giúp nó chữa khỏi, điều kiện thỏa đàm, cũng nên thực tiễn.
 
 	"Rống!"
 
 	Biết chủ nhân ý tứ, một khi giải quyết xong thương thế, liền có thể không thể đi theo, Thanh Yểm thú rống lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy không muốn.
 
 	Trước mắt vị này chính là có thể nói ra Chân Long thanh âm cường giả, theo sau lưng hắn, về sau cá chép vọt Long Môn là tất nhiên.
 
 	Lưu tại Thú đường, loại này kỳ ngộ cũng là chôn vùi.
 
 	Bất quá, chủ nhân lên tiếng, làm ký kết khế ước thú sủng, căn bản không dám phản bác.
 
 	"Muốn giải quyết vấn đề của ngươi, đầu tiên phải biết thân thể ngươi xuất hiện nào tình huống!"
 
 	Không để ý tới nó u oán, Trương Huyền nhìn qua: "Như vậy. . . Trước đem bản thân đánh ngất xỉu đi!"
 
 	"Rống? ? ?"
 
 	Con mắt trợn tròn, Thanh Yểm thú sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh cũng tất cả đều mặt mũi tràn đầy im lặng.
 
 	Xem ra gia hỏa này, còn không có từ bỏ đem Thanh Yểm thú đánh ngất xỉu ý nghĩ. . .
 
 	"Rống cái gì rống, nhanh lên!"
 
 	Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền quát lớn.
 
 	Hắn còn muốn nắm chặt thời gian đi tu luyện, không có rảnh cùng gia hỏa này mò mẫm nét bút.
 
 	"Rống ~~~~ "
 
 	Lần nữa u oán nhìn qua, Thanh Yểm thú chần chờ một chút, cắn răng một cái, thô to móng vuốt đối đầu bỗng nhiên đánh ra.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Mắt tối sầm lại, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Tạ Cửu Thần đám người như muốn đánh ngất xỉu, có lẽ cần tốn hao cực lớn tay chân, nó chính mình động thủ, liền đơn giản nhiều.
 
 	"Cái này làm gì?"
 
 	"Thế nào cái tình huống?"
 
 	Vừa rồi Thanh Yểm thú xông ra, cái khác tuần thú sư sớm đã lui xa, mấy người đối thoại, cũng không nghe được, giờ phút này nhìn thấy đầu này đại gia hỏa đem bản thân đánh ngất xỉu, tất cả đều mặt mũi tràn đầy cổ quái.
 
 	"Trương thú sư muốn cho đầu này đại gia hỏa chữa bệnh!"
 
 	Phong đường chủ cùng Chúc trưởng lão cười gật đầu.
 
 	"Chữa bệnh?" La Đường, Phương Tiến không hiểu ra sao.
 
 	Chữa bệnh còn cần sớm đem man thú đánh ngất xỉu?
 
 	"Đây là Trương thú sư đặc biệt phương pháp trị liệu, đánh ngất xỉu trị liệu pháp!" Phong đường chủ tổng kết.
 
 	"Đánh ngất xỉu trị liệu pháp? Đánh thuần thú pháp. . . Đây đều là cái gì theo cái gì a?"
 
 	Hai người đều cảm thấy có chút không chịu nổi.
 
 	Gặp qua kỳ hoa, chưa thấy qua như thế kỳ hoa.
 
 	Theo trở thành thuần thú học đồ bắt đầu, bọn hắn liền nhớ kỹ một cái thiết luật, muốn thuần phục man thú, tốt nhất tới giữ gìn mối quan hệ, ngàn vạn không thể xuất hiện xung đột. . .
 
 	Gia hỏa này ngược lại tốt, đánh thuần thú pháp, đánh ngất xỉu trị liệu pháp. . .
 
 	Đều muốn đem man thú cuồng đánh một trận mới được, đổi lại người khác làm như vậy, khẳng định sớm đã bị cái trước cào chết rồi, gia hỏa này không những sống rất tốt, còn để man thú chủ động thần phục. . .
 
 	Suy nghĩ một chút đều để người buồn bực.
 
 	Mọi người không hiểu cùng buồn bực ánh mắt bên trong, Trương Huyền đã chạm đến Thanh Yểm thú thoáng cái, tạo thành thư tịch, biết gia hỏa này chỗ mấu chốt.
 
 	"Đích xác là cưỡng ép trùng kích linh thú thất bại, mà đưa đến thương thế, không chỉ kinh mạch bị hao tổn, ngay cả nội tạng cũng có tổn thương, cần rất nhiều dược vật điều chỉnh. . . Ta hiện tại liền đem những vật này viết xuống đến, các ngươi chuẩn bị một chút, do các ngươi Thú đường thay nó trị liệu, cũng có thể gia tăng chút cảm tình!"
 
 	Trương Huyền mở lời.
 
 	Gia hỏa này thương thế không nhẹ, bằng không thì cũng không có khả năng bị Thú đường bắt lấy, đưa đến nơi này.
 
 	Lại thêm vết thương cũ chưa lành, vừa rồi cưỡng ép vận dụng lực lượng, tai hoạ ngầm lớn hơn.
 
 	Không cần Thiên Đạo thư viện, mặc dù cũng có thể kê đơn thuốc, nhưng chỉ có thể trị phần ngọn mà vô pháp trị tận gốc.
 
 	Lúc này, biết thương thế nguyên nhân căn bản, liền đơn giản nhiều, chỉ bất quá, muốn triệt để chữa khỏi, để hắn hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí có thể trùng kích Hóa Phàm, không có nửa năm công phu, rất khó làm đến.
 
 	Đương nhiên, sử dụng của hắn Thiên Đạo chân khí, chữa khỏi tốc độ liền sẽ rất nhanh.
 
 	Chỉ bất quá, hắn tu vi hiện tại cùng đối phương kém quá nhiều, Thiên Đạo chân khí hiệu quả không lớn không nói, thi triển đi ra, khó tránh khỏi gây nên hoài nghi, phiền phức không ít.
 
 	Còn không bằng ném cho Thú đường, để bọn hắn giải quyết, thuận tiện cũng có thể tới nhiều hơn ở chung, giao hảo quan hệ.
 
 	"Vâng!" Tạ Cửu Thần đường chủ gật đầu.
 
 	Không nói thêm lời, Trương Huyền lấy ra giấy bút, tiện tay viết cái phương thuốc, trong đó chủ yếu nhất dược liệu, chính là Ngụy Hữu Đạo cái kia bình mật bảy màu.
 
 	Hắn chỉ cung cấp đơn thuốc, đối phương như thế nào hiệp thương, như thế nào sử dụng, vậy thì không phải là chuyện của hắn.
 
 	"Tìm cho ta một gian tĩnh thất!"
 
 	Chuyện bên này xử lý xong, Trương Huyền bàn giao.
 
 	Tạ đường chủ không dám thất lễ, thời gian không dài, liền đem một cái rộng rãi an tĩnh biệt thự chuẩn bị đi ra.
 
 	Vị này Trương thú sư, khiêu chiến mười lồng thú thành công, đừng nói xin một căn biệt thự, coi như cho một tòa phủ đệ, cũng không ai dám nói cái gì.
 
 	Huống chi, đối phương còn đem thuần phục Thanh Yểm thú, trực tiếp đưa cho Thú đường, ân tình bao lớn, khó nói lên lời.
 
 	"Đúng rồi, Tạ đường chủ , có thể hay không lại làm phiền ngươi một việc!"
 
 	Đem Triệu Nhã đám người an bài vào ở đi, Trương Huyền lần nữa nhìn qua.
 
 	"Trương thú sư cứ nói đừng ngại!"
 
 	Tạ đường chủ cười cười.
 
 	Trước mắt vị này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ở trong suy nghĩ đã có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, thậm chí còn còn hơn.
 
 	Không nói cái khác, chỉ nói có thể nhẹ nhõm thuần phục Thanh Yểm thú, nói ra Chân Long thanh âm, cũng không phải là hắn có thể so sánh.
 
 	"Đường chủ có thể phái một người bảo hộ ta vị bằng hữu này, đi một chuyến Lạc Hà sơn mạch Vọng Phong cốc?"
 
 	Đem Tôn Cường kêu đến, tiện tay một chỉ.
 
 	"Lạc Hà sơn mạch. . . Vọng Phong cốc? Đây là muốn đi. . . Độc điện?" Tạ Cửu Thần con ngươi co rụt lại.
 
 	Hiên Viên vương quốc Độc điện phân bộ, mặc dù che giấu thần bí, không ít người cũng không biết vị trí cụ thể, nhưng xem như Thú đường đường chủ, vẫn là từng có nghe thấy.
 
 	Ngay tại cái này Vọng Phong cốc bên trong!
 
 	Bình thường nơi này đều là người tu luyện cấm kỵ vị trí, Trương thú sư thế nào để hắn cái này hạ nhân đi qua?
 
 	"Ngươi cũng biết Độc điện, đúng vậy a, ta là muốn cho hắn đi một chuyến!"
 
 	Trương Huyền cười cười.
 
 	"Nhưng. . .  Độc điện mười phần nguy hiểm. . ." Tạ Cửu Thần nhịn không được nói.
 
 	Độc điện có tiếng xấu, không ít người đều trên người chịu án mạng, tùy tiện chạy tới, sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	Huống chi cái này hạ nhân, chẳng qua Thông Huyền cảnh mà thôi, thực lực rất yếu.
 
 	"A, ta có người bằng hữu tại Độc điện, để hắn tới tìm, không có nguy hiểm! Cho ngươi phái người bảo hộ, chỉ là tránh cho phiền toái không cần thiết mà thôi." Trương Huyền giải thích.
 
 	Lúc trước Cổ Mục rời đi, từng cho hắn một cái lệnh bài, cần trợ giúp, có thể cầm đi tìm.
 
 	Hiện tại cùng Hiên Viên vương thất đối địch, muốn giết người ta thái tử, cái này quan hệ, có thể sử dụng, tự nhiên cũng muốn dùng một chút.
 
 	Bất quá, hắn hiện tại muốn tu luyện, nắm chặt thời gian tăng thực lực lên, không có rảnh đi qua, suy đi nghĩ lại, cũng là Tôn Cường vừa vặn.
 
 	Gia hỏa này làm người khôn khéo, để hắn tìm người, khẳng định so Triệu Nhã đám người mạnh hơn nhiều.
 
 	"Tốt! Ta cái này đi chuẩn bị!"
 
 	Nghe hắn còn có bằng hữu tại Độc điện, Tạ Cửu Thần đường chủ chần chờ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn quay người rời đi, Trương Huyền nhìn về phía Tôn Cường.
 
 	"Tôn quản gia, ta biết ngươi đối lão sư trung thành tuyệt đối, cái này vừa vặn có chuyện làm phiền ngươi đi làm."
 
 	"Thiếu gia phân phó là được!" Tôn Cường vội vàng ôm quyền.
 
 	Lão gia duy nhất thân truyền đệ tử lời nói, hắn tự nhiên tuân thủ.
 
 	"Ngươi cầm cái này viên lệnh bài, đi Vọng Phong cốc Độc điện tìm kiếm một vị gọi Cổ Mục độc sư, để hắn đến Hiên Viên vương thành tìm ta!"
 
 	Tướng lệnh bài lấy ra, Trương Huyền nói.
 
 	"Tốt!" Tôn Cường nghi ngờ nhìn qua: "Vậy vị này Cổ Mục là thiếu gia bằng hữu hay là cái gì? Ta nên như thế nào xưng hô?"
 
 	Trương Huyền tại Độc điện trải qua, không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	"A, vị này Cổ Mục là của ta. . . Là lão sư đồ tôn, cũng chính là sư điệt của ta!" Trương Huyền nói.
 
 	Vốn là hắn muốn nói là bản thân đồ tôn, nhưng nếu như gia hỏa này đi tới phát hiện vị sư thúc này tổ liền hai mươi cũng chưa tới, khẳng định sẽ tâm sinh nghi hoặc, còn không bằng đem vị cao nhân này thân phận đẩy lên có lẽ có lão sư trên người.
 
 	Dù sao vị này "Lão sư" thần bí đã quen, cũng không quan tâm nhiều thần bí một lần.
 
 	"Lão gia đồ tôn?" Tôn Cường ánh mắt sáng lên.
 
 	Không nghĩ tới lão gia còn có một vị Độc điện đồ tôn, cái này lợi hại.
 
 	"Ta hầu hạ lão gia, coi như không thể cùng lão gia ngang hàng, cũng chí ít cùng thiếu gia ngang hàng đi! Vị này nếu là lão gia đồ tôn, thiếu gia sư điệt, vậy cũng là vãn bối của ta. . ."
 
 	Tôn Cường trong lòng tính toán thoáng cái: "Làm trưởng bối của hắn, đem hắn gọi qua hỗ trợ, còn không phải đơn giản thêm vui sướng? Lại nói, ta là trưởng bối, đi chỗ của hắn, thế nào cũng hẳn là thật tốt tiếp đãi, rượu ngon thịt ngon hầu hạ đi!"
 
 	Càng nghĩ càng cao hứng, cảm thấy thiếu gia cho hắn một cái mỹ soa.
 
 	"Ừm, Độc điện không phải địa phương an toàn, nhất định phải cẩn thận!"
 
 	Thấy hắn một bộ dáng vẻ cao hứng, Trương Huyền nhắc nhở một câu.
 
 	"Thiếu gia yên tâm!" Tôn Cường gật đầu.
 
 	"Như vậy đi, ta cho ngươi một đạo chân khí, nếu có người đối ngươi hạ độc, cũng có thể ứng đối, không đến mức bị thương!"
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền ngón tay búng một cái, Thiên Đạo chân khí dọc theo đối phương kinh mạch chui vào đan điền, lặng lẽ ẩn giấu đi lên.
 
 	(nguyệt phiếu rơi ra trước sáu, cuối cùng hơn ba mươi giờ, chư vị nhưng còn có nguyệt phiếu, chúc ta một chút sức lực? Lão nhai cảm tạ! )
 
 
             		      