 Chương 1314: Gặp lại Triệu Nhã

	"Niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, tha cho ngươi mạng nhỏ một lần, còn dám mắng ta, liền giết ngươi!"

	Đánh bay Trương Huyền, hừ lạnh một tiếng, Lạc Huyền Thanh xoay người rời đi, thời gian nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, không thấy tung tích.

	". . ."

	Xoa xoa đầu, theo phế tích bên trong bò lên đi ra, Trương Huyền muốn ngăn lại, biết không đuổi kịp, mặt mũi im lặng.

	Ta thật chỉ là muốn hỏi một chút, Lạc Nhược Hi tin tức, cũng không phải là muốn mắng ngươi. . . Càng không nghĩ đến mắng ngươi muội ah!

	Còn kích động như vậy ư?

	Hít sâu một hơi, Thiên Đạo vận chuyển chân khí, thương thế khôi phục, cảm giác tràn đầy chán chường.

	Thực lực vẫn là quá thấp.

	Vừa rồi đối phương thời gian nháy mắt đi tới trước mặt, liền phản ứng đều không có phản ứng, liền bị khóa lại thân thể, lời nói đều nói không ra. . . Nếu như thực lực mạnh hơn chút, liền không đến mức bị động như vậy, bị người ta đập phát chết luôn.

	May mắn, đối phương hạ thủ lưu tình, nếu không, đầu khẳng định bạo.

	Cái này gọi chuyện gì. . .

	Lần đầu tiên gặp anh vợ, bị một quyền đánh bay. . .

	"Phải nhanh một chút tu luyện, liền anh vợ đều đánh không lại, làm sao đi Trương gia cướp cô dâu?"

	Buồn bực một hồi, ánh mắt lần nữa kiên định xuống.

	Vị này anh vợ, tại Lạc gia chỉ là vãn bối, giống như này mạnh mẽ, Trương gia làm đệ nhất gia tộc, đương nhiên lợi hại hơn, thật muốn cướp cô dâu, nhất định phải đuổi tại sang năm tháng tư, thuận lợi phá giải điện chủ lệnh bên trên phong ấn, trở thành chân chính điện chủ mới được!

	Như vậy, bất kể thân phận vẫn là thực lực, mới có thể để cho Trương gia kiêng kị, Lạc gia thuyết phục.

	"Trương sư, ngươi. . ."

	Đang trầm tư, vang lên bên tai hỏi thăm, quay đầu nhìn, chỉ thấy Trần Nhạc Dao tràn đầy lo lắng: "Đầu không có sao chứ?"

	Bị Lạc Huyền Thanh cái này phá hư vương, một quyền đánh trúng đầu, tỉnh lại liền ngẩn người, cũng khó trách lo lắng.

	"Không có việc gì!"

	Lắc đầu, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa mấy vị lão giả: "Chư vị trưởng lão, ta hiện tại trở thành bát tinh trận pháp sư, có hay không có thể quan sát bát tinh cấp bậc trận pháp thư tịch? Không biết nơi nào có, còn muốn làm phiền dẫn đường một lần!"

	Thực lực, cũng không phải là một ngày liền có thể đi đến, đã khảo hạch xong, trước đem trận pháp sư cái này phụ tu, hoàn thành lại nói.

	Như vậy cũng vì về sau khảo hạch bát tinh danh sư, đảm nhiệm chuẩn bị.

	"Đọc sách? Đi theo ta!"

	Tô trưởng lão nhẹ gật đầu.

	"Nhạc Dao tiên tử, ngươi đi về trước đi, ta xem xong sách, tìm tới nhanh chóng sắp đặt trận pháp phương pháp, liền đi qua tìm ngươi!"

	Cười cười, Trương Huyền nói.

	"Được!" Trần Nhạc Dao cười cười, xoay người rời khỏi.

	Theo sát tại Tô trưởng lão sau lưng, Trương Huyền vòng qua mấy cái hành lang, đi tới một cái điện đường trước mặt.

	"Đây là liên quan tới bát tinh trận pháp thư tịch, lệnh bài của ngươi còn không có xuống, đây là của ta duy nhất một lần thủ lệnh, cầm có thể tiến vào bên trong, tùy tiện lật xem!" Tô trưởng lão gật đầu.

	Mặc dù không biết, trước mắt vị này, vì cái gì lúc này muốn nhìn sách, chỉ mong ý học tập lúc nào cũng chuyện tốt.

	"Đa tạ!" Nhận lấy thủ lệnh, Trương Huyền nhấc chân hướng trong phòng đi đến.

	Cùng cái khác công hội đồng dạng, bên trong lít nha lít nhít thư tịch, mặc dù so ra kém Danh Sư đường, nhưng mỗi một vốn, càng có giá trị.

	Con mắt từng hàng đảo qua đi.

	Không đến nửa canh giờ, cả phòng tất cả sách, thu sạch chép xong tất.

	"Chính xác!"

	Trong đầu quát khẽ, thư viện kịch liệt lay động, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.

	Ngón tay một chút, ẩn chứa trong đó kiến thức lập tức chảy vào trong óc.

	"Học tập đi!"

	Quay một vòng, tìm một chỗ yên tĩnh, Trương Huyền ngồi xuống, lâm vào điên cuồng học tập bên trong.

	Trận pháp bát tinh, so trước thất tinh  khó khăn nhiều lắm, nhất là truyền tống trận pháp, dính dáng không gian lĩnh ngộ, muốn sắp đặt, thực lực không đủ, cho dù biết trận đồ, cũng làm không được.

	Bất quá, hắn chỉ là học tập kiến thức, cũng không phải là nhất định muốn sắp đặt truyền tống trận, ảnh hưởng cũng không lớn.

	Sau hai canh giờ, xoa xoa mi tâm đứng lên.

	"Quả nhiên thật là khó, bình thường một canh giờ liền gần như học xong, lần này thời gian thế mà tăng lên gấp đôi. . ."

	Than thở một tiếng.

	Hao tốn hai canh giờ mới học xong, thực sự quá khó khăn. . . Nếu không phải mình tâm tính tốt, lâu như vậy, khả năng đều không kiên trì nổi.

	Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, Trương Huyền tiêu hóa vừa mới học được kiến thức, rất nhanh tràn đầy rung động.

	Không hổ là Thiên Đạo cấp bậc bát tinh trận pháp, học tập trong đó kiến thức, đối với trận pháp lý giải lần nữa tăng vọt một đoạn dài, đơn thuần luận kiến thức lượng, đã có thể so với bát tinh đỉnh phong trận pháp sư.

	Nhưng hắn thực lực chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, muốn sắp đặt một chút lợi hại trận pháp, vẫn là không cách nào làm được.

	Hai canh giờ điên học tập, để hắn tràn đầy mỏi mệt.

	Trận pháp càng cao cấp hơn, càng rườm rà, cần các loại tính toán, không chỉ đối thực lực có yêu cầu, đối trí tuệ cũng muốn cầu cực lớn, nếu không phải hắn thiên phú tốt, muốn nhanh như vậy học xong, chỉ sợ cũng làm không được.

	"Trần Nhạc Dao trận pháp kia, có thể nhẹ nhõm bố trí. . ."

	Mặc dù mệt mỏi, trong mắt lại phóng xuất ra vẻ hưng phấn.

	Đối với trận pháp lý giải tăng vọt đến bát tinh đỉnh phong, Trần Nhạc Dao trận pháp kia, tại trong mắt lại không bí mật, có thể tuỳ tiện sắp đặt mà ra.

	Tại chỗ điều chỉnh một hồi, cảm giác tinh khí thần hoàn toàn khôi phục, lúc này mới đi ra Tàng Thư khố , dựa theo ký ức, hướng mình nơi ở đi đến.

	Thời gian không dài, đi tới trước mặt, không có bỏ bản thân sân nhỏ, mà là đi tới Trần Nhạc Dao viện tử trước mặt, gõ cửa một cái.

	"Mời vào!"

	Bên trong vang lên Trần Nhạc Dao thanh âm thanh thúy.

	Đẩy cửa đi vào, chỉ thấy nữ hài yên tĩnh đứng tại viện tử chính giữa, thân thể bày thành một cái tư thế cổ quái, có lồi có lõm, hiển lộ ra tuyệt cao dáng người, toàn thân huyệt đạo mở ra, không ngừng hấp thu linh khí trong thiên địa.

	Nhìn một cái, Trương Huyền biết, đây là hắn lúc trước sửa chữa sau âm quyết bên trong một cái phương pháp, có khả năng tăng thêm hấp thu linh khí tốc độ, còn có thể hóa giải âm dương trì đối thể chất mang tới tai hoạ ngầm.

	Thường xuyên rèn luyện, càng có thể để cho nữ hài dáng người trở nên càng thêm hoàn mỹ.

	Động tác của đối phương tiêu chuẩn, chỉ nhìn liếc mắt, liền biết, bình thường không ít rèn luyện.

	"Trương sư, ngươi tìm tới phương pháp?"

	Chậm rãi đem động tác thu hồi, Trần Nhạc Dao mỉm cười, giống như trăng tròn chiếu sáng hàng rào.

	Không thể không nói, vị này Trần Nhạc Dao dung mạo không tầm thường, so với Hồ Yêu Yêu bọn người không kém chút nào.

	Nếu không, cũng không có khả năng dẫn đến Trương Khiêm, đặc biệt tới lấy lòng.

	"Ừm, ngươi xem ở nơi đó sắp đặt có thể thuận lợi chút?"

	Lên tiếng, Trương Huyền nói.

	Đối phương có xinh đẹp hay không, không quan trọng, trọng yếu nhất chính là, lập tức liền có thể liên hệ đến Triệu Nhã.

	"Ngay tại cái kia gian phòng đi!"

	Trần Nhạc Dao một chỉ.

	Lớp tinh anh học viên cư trú sân nhỏ, có mấy cái gian phòng, có thể làm thành tu luyện tràng chỗ, cùng tiếp khách địa phương.

	Nàng chỉ địa phương, chính là cùng bản thân viện tử lân cận gian phòng.

	"Được!"

	Tại gian phòng quay một vòng, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn lóe lên, một lát sau nhìn qua: "Nhưng có cấp tám trận kỳ?"

	"Cho!"

	Ngón tay búng một cái, đưa tới mấy trăm cây trận kỳ.

	"Đi!"

	Trương Huyền quát khẽ một tiếng, trận kỳ lơ lửng, từng cái trận kỳ, nhanh chóng hướng bốn phía tản mát, thời gian nháy mắt, cắm vào vị trí chỉ định.

	Tìm đúng vị trí, bàn chân đạp mạnh.

	Ông!

	Trận pháp lập tức vận chuyển lên tới.

	"Đưa tin ngọc bài đâu?"

	Kiểm tra một lần, phát hiện không có vấn đề gì, Trương Huyền tràn đầy kích động nhìn qua.

	Trần Nhạc Dao xòe bàn tay ra, một cái ngọc bài bay đi, nhẹ nhàng rơi vào trận pháp ở chính giữa.

	Nàng tiêu tốn mấy tháng có khả năng sắp đặt đi ra, nói rõ tại trận pháp một đường bên trên, cũng đạt tới bát tinh cấp bậc, đương nhiên có thể tuỳ tiện phân biệt ra được trận tâm tại vị trí nào, đem ngọc bài đặt ở chỗ kia, uy lực càng lớn.

	Ông!

	Ngọc bài rơi vào trận tâm, trận pháp lắc lư một cái, lóe ra ôn nhuận ánh sáng, giống như là liên tiếp đến không biết tên nơi xa.

	Biết trước mắt vị thanh niên này khẩn cấp tâm lý, Trần Nhạc Dao cũng không nói nhảm, đi tới trước mặt, ngón tay ở phía trên điểm mấy lần, một đạo tin tức truyền lại quá khứ.

	Ông!

	Thời gian không dài, kêu khẽ thanh âm vang lên, ngay sau đó trận pháp lần nữa lay động, ở trước mắt tạo thành một cái gương bộ dáng mâm tròn.

	Phía trên sương mù bay lên, một cái mỹ lệ làm người ta chi tâm khuôn mặt, chậm rãi hiện lên.

	Triệu Nhã!

	Hơn nửa năm không thấy, lúc này nữ hài so trước kia hoàn thiện rất nhiều, từ trong ra ngoài, tản mát ra ưu nhã khí chất, nhất là dung mạo, cứ việc còn có thể nhìn ra trước kia hình dáng, lại trở nên càng thêm mỹ lệ, như là tranh bên trong nhân vật, nhìn lên một cái, liền kìm lòng không được ngừng thở.

	Quá đẹp!

	Mỗi một chỗ, cũng giống như Thiên Công điêu khắc, tìm không ra mảy may thiếu hụt.

	Trước đó Triệu Nhã, liền so Hồ Yêu Yêu đám người càng xinh đẹp hơn, kích hoạt lên thể chất về sau, càng là đạt đến đỉnh phong, so với không có ngụy trang Lạc Nhược Hi, đều không hề yếu!

	"Trương sư, ngươi cùng thiếu cung chủ trò chuyện, ta đi ra ngoài trước. . ."

	Biết thầy trò gặp mặt, tất nhiên có không ít thì thầm muốn nói, Trần Nhạc Dao lui về phía sau, xoay người rời khỏi phòng.

	"Lão sư. . . Thật sự là ngươi? Ngươi đến Thánh tử điện?"

	Nàng vừa rời đi, trong kính nữ hài, cũng nhịn không được nữa, vội vàng hô lên, hốc mắt hơi hơi ửng hồng.

	Nhìn thấy học sinh trở nên càng thêm mỹ lệ, Trương Huyền biết Băng Nguyên cung cũng không bạc đãi, khẳng định là hao tốn to lớn đánh đổi, trợ giúp kích hoạt thể chất, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	Trước đó không thấy lúc, chỉ cảm thấy đầy ngập lời nói muốn hỏi thăm, chân chính nhìn thấy, lại phát hiện một chữ cũng nói không ra.

	Tất cả tình cảm, tất cả trông đợi, tất cả đều chảy xuôi ở trong lòng, không biết nên làm sao hỏi thăm.

	Nhẫn nhịn rất lâu, lúc này mới nhìn kỹ hướng trong gương cái kia, từng theo ở phía sau không ngừng hô "Sư phụ" nữ hài, Trương Huyền thanh âm mang theo ngập ngừng cùng lo lắng.

	"Triệu Nhã, ngươi. . . Có khỏe không?" 