         	"Lập tức sẽ bắt đầu. . ."
 
 	Nơi xa cao cao trong kiến trúc, mấy cái lão giả ngồi ở bên trong, ánh mắt tập trung tới.
 
 	Bên trong một cái, chính là khảo hạch Trương Huyền, bị tức suýt chút nữa thổ huyết Tạ Tất viện trưởng, mấy vị khác, thình lình đều là học viện địa vị cao nhất mấy vị trưởng lão.
 
 	Mộc Tuyết Tinh cùng Trương sư học sinh giao đấu, mặc dù là học sinh ở giữa sự tình, dính dáng thực sự quá lớn, ngay cả bọn hắn cũng tất cả đều kinh động đến.
 
 	"Nếu như lần này Mộc Tuyết Tinh có thể chiến thắng, chúng ta học viện làm không cẩn thận đều sẽ nước lên thì thuyền lên, thanh danh đại chấn!"
 
 	Một trưởng lão vuốt râu nói.
 
 	"Đúng vậy a, Trương sư là vương thành Danh Sư đường, trăm ngàn năm qua, minh tinh nổi bật nhất, học sinh của hắn càng là đối với tín nhiệm của hắn độ đạt đến 85, xưa nay chưa từng có! Nếu như Tuyết Tình nha đầu có thể thắng, chúng ta học viện chỉnh thể giảng bài trình độ, sẽ bị vô số người xưng tán, mang tới oanh động là to lớn!"
 
 	Lại một vị trưởng lão tán đồng gật đầu.
 
 	"Thắng oanh động rất lớn, vậy các ngươi có hay không nghĩ tới, Mộc Tuyết Tinh thất bại?"
 
 	"Kỳ thật, vô luận thắng thua, chúng ta học viện đều là cả hai cùng có lợi!" Cái thứ hai nói chuyện trưởng lão cười nói.
 
 	"Vì sao?" Vừa rồi tra hỏi vị kia, hiển nhiên không biết rõ.
 
 	"Rất đơn giản, Liễu lão sư chỉ là học viện phổ thông lão sư, mà Trương sư lại là khảo hạch nhị tinh danh sư siêu cường nhân vật, coi như thua bởi hắn, cũng không có gì mất mặt, nhưng mà một khi thắng, chỗ tốt bao lớn, còn phải nghĩ sao?"
 
 	Cái thứ hai nói chuyện trưởng lão, cười nói.
 
 	"Lạc trưởng lão nói không sai, vô luận thắng thua, đối với chúng ta học viện đều là chuyện tốt! Cho nên, các nàng tự mình ước đấu, ta mới không có ngăn cản!"
 
 	Tạ Tất viện trưởng bàn tay lớn vẫy một cái, ánh mắt đột nhiên ngưng trọng: "Mau nhìn, đã bắt đầu!"
 
 	Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy hai nữ hài giao đấu đã bắt đầu.
 
 	"Tuyết Tình chiêu này khởi thế rất tốt, trường đao hoành không, khí thế một cái liền có, không hổ là xuất thân danh môn, đối với võ kỹ nắm giữ, đã đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới!"
 
 	Tất cả trưởng lão đều là cao thủ trong cao thủ, liếc mắt liền nhìn ra hai nữ chiêu số bên trong vấn đề, bắt đầu bình điểm.
 
 	"Chiêu này thật là không tệ, liền nhìn đối diện ứng đối như thế nào. . ."
 
 	Một cái khác trưởng lão cũng gật đầu, lời còn chưa dứt, nhịn không được vỗ một cái đùi, hai mắt tỏa ánh sáng: "Lợi hại, lợi hại! Cái này gọi Triệu Nhã học sinh, cũng thật sự là thiên tài, một chiêu trường kiếm đâm nghiêng, không chỉ có cây trường đao khí thế hóa giải, càng mang theo phá không chi ý, phản thủ làm công."
 
 	"Một lần phá vỡ cục diện, loại này quả quyết thủ đoạn cùng tâm tính, ta cũng là tại Ngô trưởng lão trên người gặp qua!"
 
 	"Phản ứng của nàng nhanh, Tuyết Tình cũng không kém chút nào, ngươi nhìn nàng cũng phản kích, trường đao bổ ngang dùng cũng vừa đúng, nhiều một phần thì lộ ra lực lượng qua, thiếu một phân, thì chưa đủ! Trước kia ta cũng gặp nàng dùng qua đao pháp, lúc nào lợi hại như vậy? Chỉ sợ cùng Bạch trưởng lão so, đều không hề yếu đi!"
 
 	"Cùng Bạch trưởng lão so? Nói đùa cái gì!"
 
 	Tạ Tất viện trưởng lắc đầu: "Bạch trưởng lão đắm chìm đao pháp, không dưới ba mươi năm, khoảng cách lĩnh ngộ ra đao ý, chỉ có chênh lệch nửa bước, là chúng ta học viện dùng đao lợi hại nhất! Vị này Mộc Tuyết Tinh mới bao nhiêu lớn? Coi như đối với đao lý giải không ít, khoảng cách đao ý, khẳng định cũng kém xa lắm!"
 
 	"Như thế. . . Đao ý, cái kia là đối với đao lĩnh ngộ được cực điểm mới có thể trải nghiệm, vạn người không được một. Chúng ta Thiên Vũ vương thành, cũng chỉ có năm đó Đao điên Quách Đạt mới đạt tới loại cảnh giới này, ngay cả Bạch trưởng lão, cũng kém một chút."
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Tạ Tất viện trưởng gật gật đầu: "Binh khí chân ý, không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ! Không đắm chìm trong phía trên mấy chục năm thời gian, tuyệt đối không thể. Mộc Tuyết Tinh mặc dù đối với đao giải rất nhiều, nhưng muốn chân chính đạt tới lĩnh ngộ đao ý cảnh giới, còn cần không biết bao nhiêu năm tích lũy. . . Bà mẹ nó!"
 
 	Còn chưa nói xong lời nói, Tạ viện trưởng giống như là nhìn thấy cái gì để hắn không thể tin được sự tình, trực tiếp tuôn ra nói tục.
 
 	Thấy hắn thất thố, mấy vị trưởng lão khác cũng nghi ngờ nhìn về phía trước, xem xét phía dưới, đồng thời con ngươi co vào, nguyên một đám bị kinh phong run rẩy.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể?"
 
 	Chỉ thấy trên đài Mộc Tuyết Tinh,
 
 	Mái tóc đen nhánh bay múa, váy dài bay phất phới, tôn lên như là Lăng Ba tiên tử!
 
 	Trường đao trong tay phía trên, một đạo trắng noãn đao khí, phun ra nuốt vào không tiếc, tựa như trường xà, bốn phía đi khắp, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác.
 
 	"Đao mang hoành không, khí tức như điện, đây là. . . Đao ý!"
 
 	Tạ Tất viện trưởng yết hầu phát khô.
 
 	Mới vừa nói xong đối phương muốn luyện được đao ý, không có bao nhiêu năm khổ công làm không được, liền thấy một màn này, trong lòng rung động có thể nghĩ.
 
 	Bạch trưởng lão đắm chìm trong đao pháp thế giới, mấy chục năm đều không có làm đến, nàng một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương liền hoàn thành. . . Làm sao có thể?
 
 	"Là Liễu lão sư, nhất định là hắn!"
 
 	Một trưởng lão nhịn không được la lên: "Tuyết Tình nha đầu, ta từ nhỏ đã nhận biết, dạng gì trình độ biết đến rất rõ ràng. Đoạn thời gian trước, còn tại trước mặt ta biểu hiện ra qua đao pháp, khoảng cách đao ý, chênh lệch cách xa vạn dặm. Ngắn như vậy thời gian, lĩnh ngộ đao ý, không phải hắn nguyên nhân, thực sự nghĩ không ra lý do khác!"
 
 	"Ta nghe nói cái này Liễu Trình lão sư hai ngày trước mới vừa truyền thụ nàng một bộ đao pháp, có thể hay không chính là bộ này đao pháp, để hắn lĩnh ngộ đao ý?"
 
 	Trước đó đi qua Liễu lão sư lớp học một vị trưởng lão nói.
 
 	"Ngắn ngủi ba ngày thời gian, lĩnh ngộ đao ý. . . Cái này Liễu lão sư, đến cùng làm sao làm được?"
 
 	"Bất kể như thế nào làm đến, không thể phủ nhận, hắn dạy học trình độ, đã đạt đến mức làm người nghe kinh hãi, đối diện tiểu cô nương kia, chỉ sợ phải thua!"
 
 	"Đúng vậy a, đối mặt lĩnh ngộ đao ý cường giả, duy nhất có thể chống lại, chỉ có một cái, cái kia chính là lĩnh ngộ kiếm ý. . . Nàng vừa rồi kiếm pháp ta xem!" Tạ Tất viện trưởng lắc đầu: "Mặc dù không yếu, khoảng cách lĩnh ngộ kiếm ý, còn có rất lớn một khoảng cách, thua là tất nhiên. . ."
 
 	"Khụ khụ, viện trưởng, cái này có thể chưa hẳn, ngươi mau nhìn. . ."
 
 	Tạ viện trưởng mà nói chưa nói xong, liền bị một trưởng lão cắt ngang.
 
 	"Làm sao vậy?" Nhướng mày, Tạ viện trưởng nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Cái kia. . . Triệu Nhã trường kiếm mặc dù không có giơ lên, nhưng thân kiếm kêu khẽ, một đạo bạch quang lưu chuyển, ta làm sao nhìn. . . Giống như là kiếm ý?" Cái này trưởng lão nhịn không được nói.
 
 	"Kiếm ý?"
 
 	Mọi người theo nhìn lại.
 
 	Trước đó Triệu Nhã đưa lưng về phía các nàng, trường kiếm trong tay không có giơ lên, lại bị Mộc Tuyết Tinh rung động, cũng không cẩn thận quan sát, lúc này lưu tâm phía dưới, lập tức phát hiện không thích hợp.
 
 	Chỉ thấy nữ hài trường kiếm trong tay, nghẹn ngào vang lên, một đạo bạch quang tại thân kiếm chảy xuôi, tựa như gợn nước.
 
 	"Gợn sóng chảy xuôi, Phượng Minh Kim âm! Thật. . . Là kiếm ý!"
 
 	Thấy rõ ràng một màn này, tất cả mọi người xác nhận xuống tới.
 
 	Trước mắt cái này Triệu Nhã. . . Vậy mà cũng lĩnh ngộ kiếm ý!
 
 	Hai cái mười mấy tuổi nữ hài, một cái lĩnh ngộ đao ý, một cái lĩnh ngộ kiếm ý. . .
 
 	Còn có thiên lý hay không?
 
 	Mẹ nó!
 
 	Ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao?
 
 	Trong ba ngày lĩnh ngộ đao ý, lĩnh ngộ kiếm ý. . .
 
 	Nếu là người khác cùng bọn hắn nói như vậy, khẳng định sẽ xì hắn một mặt, tận mắt thấy, đều cảm thấy toàn bộ thế giới sắp phá vỡ, trái tim đều nhanh muốn nổ tung.
 
 	". . ."
 
 	Tạ Tất viện trưởng khóc.
 
 	Mới vừa nói xong Mộc Tuyết Tinh, không có khả năng lĩnh ngộ đao ý, người ta liền thi triển đi ra, mới vừa nói xong Triệu Nhã tất thua, cũng làm ra kiếm ý. . .
 
 	Các ngươi hai cái hôm nay là cố ý đến đánh ta mặt a?
 
 	Mấu chốt đánh mặt ngược lại cũng thôi. . .
 
 	Đao ý, kiếm ý gì gì đó. . . Dễ dàng như vậy liền tu luyện được, hơn nữa còn xuất hiện tại mười mấy tuổi thiếu nữ trên người. . . Có lầm hay không!
 
 	Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong tất cả trưởng lão, đều ngốc tại chỗ, ai cũng nói không ra lời.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ học viện, trưởng lão ở lại viện lạc.
 
 	Ô ô ô ô!
 
 	Một cái lão giả cầm trong tay trường đao, ở trong viện không ngừng múa, đao phong như là sóng lớn sóng lớn, để cho người ta nhìn lên một cái, liền lâm vào trong đó, khó mà rời đi.
 
 	Hô!
 
 	Đao pháp đình chỉ, lão giả thu đao đứng thẳng.
 
 	"Lão sư đao pháp càng ngày càng thuần thục rồi, chỉ sợ khoảng cách chân chính đao ý, đã không kém nhiều lắm!" Một thanh niên vội vàng đem khăn mặt đưa tới, một mặt cung kính nói.
 
 	"Ai!"
 
 	Lão giả lắc đầu, trong mắt tràn đầy phiền muộn: "Mặc dù gần đây ta vẫn có thể cảm ngộ đến loại cảnh giới đó, thoạt nhìn khoảng cách không xa, trên thực tế một ngày không có lĩnh ngộ, chẳng khác nào cách nhau chân trời!"
 
 	Chính là vừa rồi Tạ viện trưởng bọn người nói lên Bạch trưởng lão.
 
 	Đắm chìm trong đao pháp thế giới bên trong mấy chục năm, từ đầu đến cuối không thể phá cửa mà vào.
 
 	Binh khí chân ý nói đến đơn giản, trên thực tế rất khó, có đôi khi dù là chỉ kém một bước cuối cùng, cố gắng cả đời, cũng chưa chắc có thể đạt tới.
 
 	"Tin tưởng lão sư chỉ kém một cái kỳ ngộ, kỳ ngộ đến, khẳng định sẽ nước chảy thành sông!" Thanh niên cũng biết đạo lý này, an ủi một câu.
 
 	"Đúng vậy a, còn kém kỳ ngộ, đáng tiếc, đi nơi nào tìm kỳ ngộ?"
 
 	Bạch trưởng lão cười khổ: "Nếu như bây giờ có thể có một vị lĩnh ngộ đao ý tiền bối, ta sẽ lập tức bái hắn làm thầy. Chỉ cần có thể mỗi ngày quan sát ý cảnh như thế này, có thể cam đoan không cần một tháng, liền có thể triệt để đột phá! Đáng tiếc. . . Thiên Vũ vương thành không ai có thể lĩnh ngộ ý cảnh như thế này, những này cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi!"
 
 	Đao ý loại vật này, vừa ý sẽ không thể nói truyện, nếu là có một vị lĩnh ngộ đao ý tiền bối, ở trước mặt hắn thi triển đao pháp, có thể rất nhanh lĩnh ngộ, bước ra một bước cuối cùng.
 
 	Đáng tiếc, có thể lĩnh ngộ đao ý, cái nào không phải tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, ai khả năng làm lão sư hắn, mỗi ngày luyện đao cho hắn nhìn?
 
 	"Lão sư không cần nóng lòng. . ." Thanh niên đang muốn lần nữa an ủi một câu, đột nhiên thấy lão sư kính mắt một cái trợn tròn, hô hấp dồn dập.
 
 	Leng keng!
 
 	Trong tay coi như trân bảo trường đao rơi trên mặt đất, vẫn chưa tỉnh.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Lão sư luôn luôn bình tĩnh, lần thứ nhất thấy hắn thất thố như vậy, thanh niên nhịn không được nhìn qua.
 
 	"Là đao ý, có tiền bối tại học viện thi triển đao ý!"
 
 	Không để ý tới hắn hỏi thăm, Bạch trưởng lão sắc mặt trắng bệch, kích động bờ môi run rẩy.
 
 	"Đao ý?" Thanh niên mê hoặc.
 
 	Cự ly này loại ý cảnh quá xa, cho dù có đao ý xuất hiện, cũng lý giải không được.
 
 	"Nhanh, mau đưa y phục của ta lấy tới, mang ta tới, ta muốn bái vị kia lĩnh ngộ đao ý tiền bối vi sư. . ."
 
 	Rốt cuộc kìm nén không được, Bạch trưởng lão quay người rống to.
 
 	Vừa rồi luyện công, xuyên qua cái quần áo luyện công, lộ ra không đủ chính thức.
 
 	Loại này tiền bối, một khi trách tội, phiền phức liền lớn!
 
 	"Vâng!"
 
 	Thanh niên rốt cục kịp phản ứng, vội vàng đem hắn trưởng lão phục cầm tới.
 
 	Vội vàng mặc trên người, Bạch trưởng lão xoay người rời đi, thẳng tắp hướng sinh ra đao ý phương hướng vọt tới.
 
 	. . .
 
 	"Lại là đao ý, kiếm ý!"
 
 	Tỷ thí dưới đài, Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham đâu còn có nửa điểm trước đó phong độ, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.
 
 	Trước đó Mộc Tuyết Tinh thi triển đao pháp thời điểm, Triệu Vũ Tinh liền biết khẳng định không phải là đối thủ, hiện tại đem đao ý sử xuất, lập tức hiểu, đối phương thật muốn hạ sát thủ, hắn loại thực lực này, tuyệt đối sẽ bị tại chỗ miểu sát, trốn đều trốn không thoát.
 
 	Trước kia cô gái này mặc dù lợi hại, có thể cùng bọn hắn còn là có rất lớn chênh lệch, lúc này mới mấy ngày không thấy, cứ như vậy cường đại?
 
 	Vị này Liễu lão sư, đến cùng là cái dạng gì người, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền để một cái học sinh, nắm giữ loại này biến hóa nghiêng trời lệch đất?
 
 	"Đao ý cùng kiếm ý quyết đấu. . ."
 
 	Một tiếng la lên, đem hắn từ trong rung động lôi kéo trở về, hướng trên đài nhìn lại, hai cái đẹp không tưởng nổi nữ hài, lần nữa đối bính cùng một chỗ.
 
 	Đao mang lăng không, kiếm mang gào thét.
 
 	Đao kiếm tiếp xúc, cuồng bạo kình khí, lập tức giống như là như vòi rồng đảo qua, đem so với thử trên đài mặt đất nham thạch đánh rách tả tơi ra vô số đạo sâu cạn không đồng nhất đường vân.
 
 	Nắm giữ binh khí chân ý chân khí, trở nên vô cùng sắc bén, người bình thường đụng tới căn bản ngăn cản không nổi, chớ nói chi là những này nham thạch.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh sắc mặt tái xanh.
 
 	Đem Liễu lão sư đao pháp học được, lĩnh ngộ ra đao ý, biết tại đao pháp bên trên, đã vượt qua những người khác nhiều lắm, loại vũ kỹ này, Triệu Vũ Tinh đều có thể nhẹ nhõm đánh bại.
 
 	Vốn cho rằng hôm nay tỷ thí, nhẹ nhõm thêm vui sướng, ra tay liền có thể nghiền ép.
 
 	Làm sao đều không có nghĩ đến, nàng tiến bộ đại. . . Đối phương tiến bộ càng lớn!
 
 	Cái này Triệu Nhã, trước đó chỉ có thể một chút mèo ba chân võ kỹ, hôm nay lại thi triển ra kiếm ý.
 
 	Hơn nữa kiếm ý bí mật mang theo âm hàn thể chất, cho dù có đao ý hộ thể, đồng dạng để nàng càng đánh vượt gian khổ, sắp không kiên trì nổi!
 
 	"Vị này Trương sư. . . Thật lợi hại như vậy?"
 
 	Ba ngày trước, chỉ có thể một chút cấp thấp võ kỹ, ba ngày sau, cứ như vậy cường đại, nếu như nói phía sau không có Trương sư chỉ điểm, nàng đánh chết đều không tin.
 
 	Cũng chỉ có vị kia danh chấn mười ba nước, ép Mạc Hoằng Nhất đầu cũng không ngẩng lên được siêu cấp thiên tài, mới có loại này bản lĩnh, mấy ngày ngắn ngủi liền để một cái không biết cái gì võ kỹ người, phát huy ra vượt qua bản thân mấy lần sức chiến đấu.
 
 	"Coi như Trương sư lợi hại, chúng ta Liễu lão sư cũng sẽ không thua ngươi. . ."
 
 	Răng ngà cắn chặt, trong lòng sinh ra một đạo tàn nhẫn.
 
 	Trương sư là lợi hại, là cường đại, có thể các nàng Liễu lão sư, không kém chút nào!
 
 	Không chỉ để nàng nhẹ nhõm học được đao ý, nhìn thấy còn tại tu luyện Lộ Xung, lập tức hiểu, là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Ba ngày trước Lộ Xung chỉ có Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, cùng nàng vị này Ích Huyệt cảnh chênh lệch cách xa vạn dặm, có thể tiện tay bóp chết mấy cái.
 
 	Buổi sáng hôm nay đi xem thời điểm, vậy mà đã nắm giữ Thông Huyền cảnh sơ kỳ lực lượng!
 
 	Thậm chí đồng dạng Thông Huyền cảnh trung kỳ, đều chưa hẳn có thể vượt qua.
 
 	Thời gian ngắn như vậy, liền để thiên phú đồng dạng Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, vượt qua ròng rã hai cái đại cấp bậc. . . Liễu lão sư loại thủ đoạn này, nàng có tự tin, lợi hại hơn nữa danh sư cũng không sánh nổi, Trương sư cũng không được!
 
 	"Liễu lão sư danh dự không cho vũ nhục, hôm nay ta nhất định phải thắng!"
 
 	Trong lòng gào thét, trên tay đao mang, lần nữa bạo tăng, điên cuồng hướng cô bé đối diện bổ xuống.
 
 	Bên này Mộc Tuyết Tinh cắn răng kiên trì, đối diện Triệu Nhã cũng bắt đầu có chút nóng nảy.
 
 	Sư tổ thân truyền kiếm pháp, để nàng lĩnh ngộ kiếm ý, cho rằng có thể nhẹ nhõm nghiền ép, không nghĩ tới đối phương tiến bộ so với mình không kém bao nhiêu.
 
 	"Khó trách nàng có thể như thế giữ gìn, xem ra vị này Liễu lão sư, tuyệt không đơn giản!"
 
 	Trước đó bởi vì Trương lão sư cường đại, đã cảm thấy anh hùng thiên hạ không ngoài như vậy.
 
 	Nhìn thấy giờ mới hiểu được, cường đại người thực sự nhiều lắm.
 
 	Chí ít vị này Liễu lão sư , đồng dạng rất mạnh.
 
 	"Nàng mặc dù cũng rất lợi hại, lĩnh ngộ đao ý cũng cực mạnh , đáng tiếc. . . Thể chất không bằng ta!"
 
 	Thở ra một hơi, Mộc Tuyết Tinh hai mắt như điện.
 
 	Lực lượng của đối phương cũng cực mạnh, chiêu số cũng rất cao minh, đáng tiếc, thể chất bên trên, kém quá nhiều!
 
 	Nàng đường đường Thuần Âm thể chất, coi như thực lực bản thân hơi thấp, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, trước đó bị giới hạn võ kỹ yếu, mới không phải đối thủ, hiện tại lĩnh ngộ kiếm ý, cùng đối phương đao ý tương đương, làm sao có thể chống đỡ được!
 
 	"Kết thúc đi!"
 
 	Nhướng mày, mái tóc đen nhánh đón gió phiêu đãng, Thuần Âm thể chất toàn lực vận chuyển, tôn lên nàng như là không nhiễm bụi bặm tiên nữ.
 
 	Bộ dáng này, ngay cả tự nhận xinh đẹp Mộc Tuyết Tinh, cũng kìm lòng không được tự lấy làm xấu hổ.
 
 	Thuần Âm thể chất, có thể đem nữ giới hoàn mỹ triệt để phát huy ra, một khi kích hoạt, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, là bất kỳ cô gái nào đều hướng tới, tha thiết ước mơ.
 
 	Hô!
 
 	Thể chất phát huy đến cực hạn, trên thân kiếm phun ra nuốt vào kiếm mang, cũng đột nhiên bắn ra, giống như du long, thẳng tắp hướng Mộc Tuyết Tinh bổ tới.
 
 	Lần này uy lực cực mạnh, đao mang tới đụng một cái, lập tức bị chém thành hai đoạn, không có chút nào dừng lại, tiếp tục tiến lên.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Biến sắc, Mộc Tuyết Tinh trong chốc lát trở nên trắng bệch.
 
 	Bởi vì. . . Kiếm mang một khi bổ vào trên người, nàng bản thân bị trọng thương không nói, Liễu lão sư danh dự, cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Bất quá, đao mang bị chém đứt, kiếm khí đã đi tới trước mặt, coi như nghĩ biến chiêu cũng không kịp, trốn tránh có điều, cũng trốn tránh không được, đành phải hai mắt nhắm lại , chờ đợi kiếm mang đánh trúng.
 
 	"Xem ra Mộc Tuyết Tinh phải thua. . ."
 
 	"Đúng vậy a, cái này cũng hết cách rồi, đối mặt cái này kiếm mang, đổi lại ai, đều ngăn cản không nổi!"
 
 	"Lợi hại như vậy công kích, Thông Huyền cảnh sơ kỳ cường giả muốn ngăn trở cũng khó khăn, huống chi Ích Huyệt cảnh!"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng run lên, đồng thời lộ ra vẻ tiếc hận.
 
 	Hai cái này nữ hài, đều rất ưu tú, nhưng chỉ cần tỷ thí, khẳng định có một người thất bại, chỉ là không nghĩ tới, thua lại là nàng. . .
 
 	. . .
 
 	"Đến cùng cái gì tốt đùa giỡn? Nhất định phải kéo ta đi nhìn? Ta còn có việc, không có rảnh đi cùng ngươi xem náo nhiệt!"
 
 	Đi ra hoàng cung, thấy cách đó không xa Mạc Vũ công chúa một mặt hưng phấn, Trương Huyền có chút im lặng.
 
 	Hắn còn muốn đi Y Sư công hội đọc sách, còn muốn về phủ đệ, chỉ điểm Triệu Nhã đám người tu luyện. . . Sự tình rất nhiều, nào có thời gian rỗi cùng với nàng cùng một chỗ xem náo nhiệt?
 
 	"Đừng có gấp, lập tức liền muốn tới, cái này trò hay, ngươi tuyệt đối sẽ thật cao hứng. . ."
 
 	Lông mày vung lên, Mạc Vũ nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	Kẻ trước mắt này, ở trước mặt nàng luôn luôn bình tĩnh, tỉnh táo, thoạt nhìn tựa hồ cái gì cũng không biết, trên thực tế bất cứ chuyện gì, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.
 
 	Hiện tại, hai ngươi học sinh, vì của ngươi vinh dự chiến đấu, đánh hừng hực khí thế, nhìn ngươi xử lý như thế nào!
 
 	"Đây là đi. . . Thiên Vũ học viện?"
 
 	Gặp nàng không muốn nói, Trương Huyền biết hỏi vô dụng, nhìn một chút tiến lên lộ tuyến, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Bọn hắn tiến lên lộ tuyến, chính là Thiên Vũ học viện.
 
 	Không nói muốn nhìn náo nhiệt sao?
 
 	Đi học viện làm gì?
 
 	Trong lòng kỳ quái, theo sát ở phía sau, vừa tiến vào học viện, lập tức cảm giác được không thích hợp.
 
 	"Tại sao không ai?"
 
 	Chính vào giữa trưa, trong học viện hẳn là khắp nơi đều là người, làm sao liền cái Quỷ Ảnh cũng không thấy?
 
 	"Đã bắt đầu. . . Chúng ta nhanh lên!"
 
 	Sắc mặt ngưng tụ, Mạc Vũ công chúa vội vàng hướng tỷ thí đài vị trí đi đến.
 
 	Sân trường tất cả mọi người không thấy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đều chạy tới xem náo nhiệt!
 
 	Trương sư, Liễu Trình hội trưởng vô luận cái nào đều danh chấn vương thành, bọn hắn học sinh tỷ thí, tuyệt đối có thể gây nên tất cả mọi người chú ý.
 
 	Gặp nàng sốt ruột lửa liệu tiến lên, Trương Huyền kỳ quái theo sau, rất nhanh liền nhìn thấy không biết nhiều ít người, chồng chất tại một cái tỷ thí dưới đài, phi thường náo nhiệt.
 
 	"Chẳng lẽ có người tỷ thí? Không phải là viện trưởng muốn cùng người quyết đấu chứ? Nếu không làm sao có thể tụ tập nhiều người như vậy?"
 
 	Bị dòng người ngăn trở, trong lúc nhất thời không nhìn thấy tình huống bên trong, có điều, nhìn thấy nhiều người như vậy đống ở đây, Trương Huyền trong lòng suy đoán.
 
 	Có thể để cho nhiều như vậy học sinh vây ở đây, loại trừ viện trưởng cấp bậc, thật nghĩ không ra người nào có như thế lớn lực hiệu triệu.
 
 	"Xem ra, còn là Trương sư càng hơn một bậc, học sinh của hắn lợi hại hơn một chút!"
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, Liễu lão sư mới dạy bốn ngày, liền có loại hiệu quả này, ta cảm thấy càng thêm lợi hại!"
 
 	"Cái này Triệu Nhã, thật là xinh đẹp, từ hôm nay trở đi, nàng chính là ta nữ thần!"
 
 	"Không nghĩ tới Mộc Tuyết Tinh cũng lợi hại như vậy, đao ý. . . Đây chính là đao ý, từng tuổi này liền lĩnh ngộ, quá mạnh. . ."
 
 	. . .
 
 	Đi tới đám người trước mặt, còn không có đi vào liền nghe đến chung quanh nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Trương sư? Liễu lão sư? Triệu Nhã? Mộc Tuyết Tinh?"
 
 	Sững sờ tại nguyên chỗ, Trương Huyền như bị lôi điện đánh trúng, con mắt một cái trợn tròn, rất nhiều chuyện liên hệ với nhau: "Sẽ không. . . Là hai người bọn họ tại luận võ chứ?"
 
 	Triệu Nhã bị thương cùng ngày ban đêm, Mộc Tuyết Tinh cũng bị thương.
 
 	Hai người tựa hồ cũng là bị người đả thương, còn đã hẹn tiếp tục chiến đấu.
 
 	Vốn là, hắn thấy, hai người gặp nhau khả năng rất nhỏ, không giống thân phận xuống dạy bảo học sinh, không có khả năng nhận biết, cũng là không nghĩ tới điểm ấy.
 
 	Nằm mơ đều không có nghĩ đến, chẳng những gặp gỡ, còn đánh nhau!
 
 	Thật hay giả?
 
 	Vội vàng hướng cách đó không xa Mạc Vũ nhìn lại, đã thấy nàng một mặt đắc ý nhìn qua, tựa hồ vì hắn kinh ngạc cảm thấy hưng phấn.
 
 	Trong lòng run lên, không tiếp tục để ý đối phương, vội vàng vọt lên phía trước đi, tìm hai cái nơi thích hợp, quả nhiên thấy rõ ràng trên đài ngay tại tỷ thí hai người.
 
 	Không phải Triệu Nhã cùng Mộc Tuyết Tinh thì là ai!
 
 	Ô ô!
 
 	Mới vừa biết ra hai người thân phận, liền thấy Triệu Nhã Thuần Âm thể chất vận chuyển, trường kiếm chặt đứt đối phương đao mang, chồng chất bổ xuống.
 
 	Mộc Tuyết Tinh. . . Ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Hô!
 
 	Bóng người chợt lóe, Thiên Đạo thân pháp vận chuyển, từ trong đám người trong nháy mắt xuyên qua, xuất hiện tại tỷ thí đài.
 
 	. . .
 
 	Vốn cho rằng lần này tất thua không thể nghi ngờ, Mộc Tuyết Tinh đang nhắm mắt chờ đợi, liền cảm thấy một tiếng gió thổi gào thét, ngay sau đó một cái dày nặng thân ảnh ngăn tại trước mặt.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Hốc mắt đỏ lên, Mộc Tuyết Tinh rốt cuộc ngăn chặn không được.
 
 	(giữ gốc hai chương hợp nhất, cũng chính là hai chương. Ban ngày sẽ còn tiếp tục bộc phát, ít nhất hai canh, nói cách khác hôm nay ít nhất bốn canh bộc phát! Cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu! ) tìm không thấy đường về nhà? Baidu Search 《 phục bút tiểu thuyết Internet 》 liền có thể về nhà. Chương trước: Chương 355: Ước đấu bắt đầu trở về chương tiết liệt biểu
 
 	
 
               		      