 Chương 1527: Trương Huyền đi ra nhận lấy cái chết! 【  canh thứ nhất 】

	Mới vừa bay không xa, đột nhiên vỗ trán một cái.

	"Làm sao đem. . . Hưng Mộng kiếm thánh sự tình quên?"

	Mộng kiếm thánh một mực hoài nghi mình vị sư huynh này, là con trai của nàng, trước khi đến, cũng nghĩ đến điều tra một chút, kết quả biết đối phương là thiên nhận danh sư, quá mức khiếp sợ, ngay sau đó lại bắt đầu lĩnh ngộ đối phương đúc lại kinh mạch thủ pháp bên trong tất cả ảo diệu, trong lúc nhất thời thế mà quên mất không còn một mảnh.

	Đổi lại những người khác, hắn có thể một cái nhìn ra, có thể vị này, tâm cảnh khắc độ so với hắn đều chỉ cao không thấp, thân thể càng là thiên biến vạn hóa, nhìn thấu vốn dung mạo cũng khó khăn, huống chi kiểm tra ruột nguồn gốc.

	"Được rồi, hưng, mộng hai vị kiếm thánh ngay tại Băng Nguyên cung, ta đem chuyện này lặng lẽ nói cho bọn hắn, để hắn tự thân tới kiểm tra, hẳn là lại càng dễ xác nhận!"

	Lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước.

	Tuy là hắn đối vị kia tiểu thiên tài cũng biết không ít, nhưng chân chính muốn xác nhận, còn cần hai vị này tự thân tới mới được, đã như vậy, cũng không cần phải lại tìm phiền phức, không nếu như để cho bọn họ tự thân tới là đủ.

	Dù sao cách lại không xa.

	. . .

	Dương sư rời đi, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật, một mực giả mạo đối phương, tận mắt nhìn đến bản tôn, còn là có rất lớn áp lực, may mắn đối phương nhận ra hắn thiên nhận danh sư thân phận, nếu không, tiến hành trách cứ, coi như giải thích nhiều hơn nữa, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	"Bắt đầu đi. . ."

	Gặp bốn phía yên tĩnh, phun ra một ngụm trọc khí, Trương Huyền hai hàng lông mày lập tức nâng lên.

	Mới kinh mạch đồ, quá mức kinh thế hãi tục, vì để tránh cho phiền phức, vừa rồi đối phương ở thời điểm, chỉ là đúc lại Triệu Nhã trong cơ thể cơ sở nhất cùng trước đó kinh mạch đồ tương xứng hợp kinh mạch, không có dính đến thay đổi, giờ phút này rời đi, hết rồi cố kỵ, tại không che giấu.

	"Triệu Nhã, một lát nữa kinh mạch đúc lại, sẽ chảy qua ngươi trước kia không có kinh mạch địa phương, thống khổ có thể sẽ tăng thêm gấp mười lần, nhất định muốn nhịn xuống!"

	Biết làm như vậy sẽ mang tới dạng gì kết quả, Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc dặn dò một câu.

	Mới kinh mạch đồ, cùng trước kia kỳ kinh bát mạch khác biệt, những này mới xuất hiện địa phương, liền giống như không có khai hoang qua núi sông đồng dạng, cưỡng ép truyền vào, sẽ cho người một loại binh khí đâm thủng qua đau đớn, mấu chốt nhất vẫn là từng tấc từng tấc tiến lên thủ đoạn mềm dẻo.

	Thống khổ, có thể tưởng tượng được.

	Nhưng đúc lại kinh mạch, nhất định phải trải qua những này, coi như hắn có Thiên đạo chân khí, cũng bất lực, bởi vậy, chỉ hy vọng đối phương có thể kiên trì nổi, không đến mức không chịu nổi.

	"Lão sư yên tâm!"

	Răng ngà cắn chặt, Triệu Nhã cho một cái ánh mắt kiên định.

	Dây leo biến thành kinh mạch đi vào trong cơ thể, không để cho nàng chỉ cảm nhận được khôi phục hi vọng, còn có đột phá xúc động, đã như vậy, cho dù chết, cũng muốn kiên trì nổi.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Thấy nàng có lòng tin, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, chần chờ một chút, ngón tay liên tục điểm ra.

	Xì xì xì!

	Mấy đạo chân khí tuôn ra, tại trên người đối phương hình thành một cái kén tằm hình dáng dây nhỏ, đem bọc thành bánh chưng, che lại thân thể quan trọng huyệt vị cùng bộ phận, làm xong những này, lúc này mới tiếp tục khống chế thật nhỏ dây leo, tăng thêm tốc độ, hướng đối phương trong cơ thể chạy.

	Mới kinh mạch đồ, mặc dù là Thiên đạo thư viện xuất phẩm, không có khả năng có lỗi, nhưng chưa hề lâm sàng thí nghiệm qua, đi vào thân thể, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, ai cũng không rõ ràng lắm, liền xem như hắn cũng không dám mạo hiểm.

	Dùng chân khí đem hắn huyệt vị cùng bộ phận bao vây, một khi không may xuất hiện, chân khí liền sẽ dọc theo huyệt đạo chảy vào trong cơ thể, còn có thể cứu bảo vệ đường sống, nếu không , chờ xuất hiện biến cố động thủ lần nữa, Thần Tiên cũng không kịp.

	Hô hô hô!

	Dây leo hướng những cái kia chưa khai hoang địa phương bơi đi, Trương Huyền tinh thần cao độ tập trung.

	"Lão sư. . ." Nữ hài thống khổ thanh âm vang lên.

	Trương Huyền vội vàng ngẩng đầu, ngay sau đó cảm nhận được kén tằm phía trong bọc Triệu Nhã hàm răng cắn chặt, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

	Thực sự quá đau, nếu không phải vì nhanh chóng kích hoạt thuần âm thể chất, tiếp nhận không biết bao nhiêu gặp trắc trở, chỉ sợ lần này, đã hôn mê.

	"Chịu đựng, nơi này nắm giữ kinh mạch, đối phát triển của ngươi sau này, hẳn là sẽ có rất lớn trợ giúp. . ."

	Trương Huyền giải thích.

	"Ta biết!"

	Triệu Nhã gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Nghe nàng còn có trả lời, nói rõ còn có thể kiên trì, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, khống chế dây leo tiếp tục kéo dài.

	Ầm ầm!

	Dây leo xông qua một cái ràng buộc, đột nhiên Triệu Nhã khí tức trong người, đột nhiên phát sinh biến hóa, trong chốc lát trở nên lạ lẫm, lăng lệ bên trong mang theo hung hãn, giống như là muốn đem hắn xé nát.

	Cỗ khí tức này, bay thẳng linh hồn, hình như nguyên thần, đều không chịu nổi, sẽ bị nghiền thành bụi phấn.

	"Đây là. . . Dị Linh tộc nhân khí tức?"

	Trương Huyền con ngươi co rụt lại.

	Cỗ khí tức này quá quen thuộc, chính là Dị Linh tộc nhân mới có, hắn dùng Thiên đạo chân khí cũng có thể bắt chước được đến, chỉ bất quá, bắt chước được tới dường như vẫn như cũ không có cái này tinh thuần.

	Liền giống như, thời khắc này Triệu Nhã, trong nháy mắt thuế biến thành Dị Linh tộc Hoàng giả, huyết mạch so với loại người hung ác còn cường đại hơn.

	"Chẳng lẽ là bởi vì dung hợp Dị Linh tộc nhân kinh mạch đồ nguyên nhân?"

	Sầm mặt lại.

	Hắn sử dụng cái này mới kinh mạch đồ, không chỉ dung hợp Thánh thú, còn có Dị Linh tộc nhân, vừa rồi dây leo chỗ chạy phiến khu vực này, nhân tộc không có kinh mạch, nhưng Dị Linh tộc vừa vặn tồn tại.

	Chỉ là kinh mạch tương đồng, không nghĩ tới thân thể khí tức, cũng sẽ phát sinh biến hóa.

	"Triệu Nhã, ngươi cảm giác thế nào?"

	Cũng nhịn không được nữa, vội vàng hỏi.

	"Ta. . . Không có. . . Sự tình. . ."

	Triệu Nhã thanh âm mười phần yếu ớt, xem ra, đã dùng hết toàn lực, mới đưa ba chữ này nói ra.

	Nghe nàng không có việc gì, Trương Huyền lần nữa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng nghi ngờ.

	"Dị Linh tộc nhân kinh mạch cùng nhân loại khác biệt, chẳng lẽ, nguyên nhân chính là như vậy, tính mạng của bọn hắn cấp độ mới so với nhân loại cao hơn?"

	Dị Linh tộc nhân, vừa ra đời liền ít nhất nắm giữ Hóa Phàm cảnh thực lực, hơn nữa từng cái tuổi thọ lâu đời, chỉ cần không phải bị giết, có thể nhẹ nhõm sống sót trên vạn năm. . . Đây là nhân loại đạt đến Thánh vực đỉnh phong, thậm chí Cổ Thánh, cũng không cách nào làm được!

	Chỉ từ điểm ấy, cũng có thể thấy được, tính mạng của bọn hắn cấp độ, cùng nhân loại là hai loại khái niệm.

	Triệu Nhã giờ phút này thay đổi kinh mạch đồ phương vị, từ nhân loại ôn nhuận khí tức, đột nhiên biến thành Dị Linh tộc khí tức. . . Có phải hay không cho thấy, kinh mạch khác biệt, mới là dẫn đến hai loại sinh mệnh có khác biệt nguyên nhân chủ yếu?

	Thật sự là như vậy, nhân loại có phải hay không có thể chịu được Dị Linh tộc nhân kinh mạch đồ?

	Một khi thành công, phát triển đi xuống, nhân loại có thể hay không trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa tuổi thọ, cũng sẽ trở nên càng thêm kéo dài?

	Nghĩ đến cái này, cũng nhịn không được nữa, tinh thần câu thông Thiên đạo chi sách, một lát sau, nhận được loại người hung ác trả lời.

	"Chủ nhân, Dị Linh tộc nhân kinh mạch quả thực cùng nhân loại khác biệt, có điều, loại này dây leo, chỉ có một cái; nghiền nát kinh mạch còn có thể sống được. . . Cũng chỉ có ngươi mới có thể làm đến, đổi lại những người khác, liền xem như trước đó Dương sư, cũng không hoàn thành được. . ."

	"Này ngược lại là. . ."

	Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	Quả thực, Động Hư hồ lô dây leo, chỉ có như thế một cái, Triệu Nhã nghiền nát kinh mạch, còn có thể sống sót, toàn bộ nhờ bản thân dùng hết toàn lực duy trì. . . Hai thứ này thiếu một thứ cũng không được, có thể nói, không thể phục chế, muốn thúc đẩy đạo người bình thường trên người, căn bản không thể nào làm được.

	Lại nói. . . Kinh mạch toàn bộ nghiền nát, sau đó đang thong thả đúc lại. . . Quá trình này, loại trừ Triệu Nhã loại này thể chất đặc thù, lại tâm tư tinh khiết người, mới có thể thừa nhận được, những người khác, muốn tiếp nhận, chỉ sợ cũng rất khó làm được.

	"Nhìn tới, toàn diện phát triển là không thể nào. . ."

	Lắc đầu, Trương Huyền một hồi tiếc hận.

	Nếu như nhân loại có thể cùng Dị Linh tộc nhân đồng dạng, nắm giữ vài vạn năm tuổi thọ, cùng siêu cường thiên phú, tuyệt đối sẽ người người như rồng, coi như Danh Sư đường không tồn tại, cũng sẽ không yếu hơn đối phương.

	Chỉ tiếc, loại phương pháp này vô pháp phát triển không nói, kinh mạch đồ toàn bộ truyền vào xong xuôi, sẽ xuất hiện kết quả như thế nào, Triệu Nhã có thể hay không trở nên cùng Dị Linh tộc nhân đồng dạng hung tàn, giết. . . Không được đến kết quả phía trước, còn là đừng hành động thiếu suy nghĩ.

	"Tiếp tục. . ."

	Biết tên đã trên dây, không phát không được, Trương Huyền cũng không có dừng lại, tiếp tục khống chế dây leo hướng Triệu Nhã trong cơ thể tiếp tục đi vào, đang tại người sau trong cơ thể Dị Linh tộc khí tức càng lúc càng nồng nặc thời điểm, quát to một tiếng vang vọng toàn bộ đại điện, chấn nhà đều có chút lắc lư.

	"Trương Huyền, còn không ra nhận lấy cái chết. . ."

	Tê lạp!

	Kèm theo lời nói, đại điện phong ấn, lập tức bị một đạo sức mạnh mạnh mẽ, xé rách ra tới. 