         	"Liễu lão sư, vậy chúng ta luyện chế. . . Đan dược gì?"
 
 	Biết không đường lui có thể đi, buông xuống lô đỉnh, dấy lên đan hỏa, Mộc Dương Phong quay đầu nhìn về phía sau lưng Trương Huyền.
 
 	Tam phẩm đan dược, ngàn ngàn vạn vạn, muốn luyện chế, cũng nên có lựa chọn.
 
 	Nghe hắn khẩu khí, hẳn là đối với một loại nào đó đan dược hết sức quen thuộc, đạt đến cực cao trình độ, mới dám nói như vậy.
 
 	Nếu không, cũng không có khả năng trực tiếp mở lời, nghiêm ngặt dựa theo hắn trình tự, có thể luyện chế ra dược vật.
 
 	"Đan dược?" Trương Huyền sững sờ, cái này thật đúng là không có sớm cân nhắc đến, chần chờ một chút, nhìn qua: "Đúng rồi, luyện chế cái gì có thể tấn cấp tam tinh luyện đan sư?"
 
 	Đã khảo hạch tam tinh luyện đan sư là luyện chế tam phẩm đan dược, như vậy cái này dược vật khẳng định cũng có quy định, dù sao đều là khảo hạch, liền theo quy củ tới.
 
 	"Bất luận một loại nào tam phẩm đan dược đều có thể, chẳng qua bình thường khảo hạch tam tinh luyện đan sư, đều là tam phẩm 【  Bạch Dương đan 】, lúc trước Hồng đan sư liền là luyện chế cái này!"
 
 	Nghe đối phương liền luyện chế cái gì, khảo hạch tam tinh luyện đan sư cũng không biết, Mộc đan sư liếc mắt, trong lòng toát ra dự cảm bất tường, cuối cùng vẫn gật gật đầu, nói.
 
 	"Vậy thì tốt, liền luyện chế cái này Bạch Dương đan. . . A, đúng, của ngươi đan phương, có thể cho ta nhìn một chút sao?"
 
 	Trương Huyền gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra áy náy: "Ta còn chưa bao giờ thấy qua đan dược, cần gì dược liệu, làm sao luyện chế cũng không quá rõ ràng. . . Chỉ có thể nhìn xong, sẽ cho ngươi chỉ điểm. . ."
 
 	". . ."
 
 	Mộc Dương Phong một cái lảo đảo, trực tiếp khóc.
 
 	Đại ca, ta như thế tin tưởng ngươi, đều đem đan lô lấy ra, lửa đều đốt lên. . .
 
 	Ngươi lại nói với ta. . . Chưa thấy qua đan phương. . .
 
 	Không mang theo như thế hố người. . .
 
 	". . ."
 
 	Hồng Vân đan sư, Khương Thần, cũng tất cả đều không còn gì để nói.
 
 	Vốn cho rằng thật có chút bản lĩnh, một tiếng hót lên làm kinh người, không nghĩ tới là cái chày gỗ!
 
 	Liền đan phương đều không có gặp qua, liền mở lời muốn chỉ điểm luyện đan. . .
 
 	Không trang bức sẽ chết a?
 
 	Ngẫm lại cũng là say.
 
 	"Đây là đan phương. . ."
 
 	Một mặt u oán, Mộc đan sư đem đan phương đưa tới.
 
 	Bạch Dương đan làm khảo hạch tam tinh luyện đan sư cơ sở dược vật, đan phương không tính là gì bí mật, cơ hồ tất cả nhị tinh luyện đan sư đều biết, cho hắn nhìn cũng không có gì.
 
 	"Tốt!" Gật gật đầu, Trương Huyền bàn tay đụng một cái, tương quan nội dung, trong nháy mắt xuất hiện tại trong óc.
 
 	Cùng thời khắc đó, trong đầu nhiều hơn liên quan tới Bạch Dương đan luyện chế kinh nghiệm thư tịch.
 
 	Hắn đem luyện đan sư công hội toàn bộ tàng thư khố đều thu vào trong óc, đan phương trân quý, đơn độc cất giữ, không có khả năng cho hắn nhìn, loại kinh nghiệm này tổng kết thư tịch, vẫn là rất nhiều.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, một bản mới tinh thư tịch xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Tốt rồi, bắt đầu luyện chế đi!"
 
 	Đem thư tịch nhìn một lần, Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua: "Nghiêm ngặt dựa theo ta trình tự, không chút nào có thể có lỗi!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Mặc dù có chút buồn bực, nhưng giờ phút này nói khoác cũng khoe đi ra, Mộc Dương Phong cũng không có những biện pháp khác, đành phải bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Làm nhị tinh đỉnh phong luyện đan sư, cũng thường xuyên nếm thử luyện chế Bạch Dương đan.
 
 	Bởi vậy, trữ vật giới chỉ bên trong, chuẩn bị mấy bộ dược liệu, không cần lại phiền phức lại đi mua sắm.
 
 	Đốt lửa, nóng đỉnh, lựa chọn dược liệu, một mạch mà thành.
 
 	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền bội phục không thôi.
 
 	Không hổ là nhị tinh đỉnh phong luyện đan sư, một bộ thủ pháp, so trước đó đã gặp cao hơn vô số lần, cái gì Mạc Vũ, cái gì Âu Dương hội trưởng, đều kém xa lắm.
 
 	Mấy bước đi tới đan lô trước mặt, bàn tay đụng một cái, ngay sau đó lui về phía sau mấy bước, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Nhiệt độ không sai biệt lắm, có thể thả dược liệu đi?"
 
 	Đan hỏa hừng hực, rất nhanh lô đỉnh liền nóng không sai biệt lắm, tràn ra cực nóng cảm giác, Mộc đan sư nhịn không được nhìn qua.
 
 	"Trước đừng có gấp!" Trương Huyền khoát khoát tay: "Tiếp tục thêm lửa!"
 
 	"Tốt!" Đã nghe hắn, cũng không xoắn xuýt, Mộc đan sư chân khí cổ động, lô ở dưới hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt.
 
 	"Lò luyện đan này đều đỏ. . ."
 
 	Một bên Hồng Vân đan sư cùng Khương Thần nhìn nhau, nhìn đều nhanh choáng.
 
 	Gia hỏa này đến cùng có thể hay không luyện đan?
 
 	Luyện chế dược liệu không phải dã luyện binh khí, nhiệt độ càng cao càng tốt, dược liệu đều là mộc thuộc tính, nhiệt độ quá cao, rất dễ dàng đánh mất dược tính, ngược lại mất đi tác dụng.
 
 	Hiện tại đem đan lô đốt thấu đỏ, sắp nổ, đừng nói luyện đan, dược liệu có lẽ đi vào, liền biết lập tức thiêu đốt, biến thành tro tàn. . .
 
 	Làm cái gì?
 
 	"Đem Bạch Mộc thảo bỏ vào!"
 
 	Liền tại bọn hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, thanh niên thanh âm rốt cục vang lên.
 
 	"Bạch Dương đan tài liệu chính. . . Trực tiếp ném vào?"
 
 	Hồng Vân đan sư lần nữa nhoáng một cái.
 
 	Bạch Mộc thảo, là Bạch Dương đan tài liệu chính, nhất là sợ lửa, cùng lửa tiếp xúc, liền biết thiêu đốt.
 
 	Tình huống bình thường, đều là tại luyện chế quá trình ở giữa bỏ vào, vừa đến, tránh cho đan lô quá bỏng, đem đốt thành tro bụi; thứ hai, cũng có thể tốt hơn cùng những dược vật khác dung hợp, tản ra chủ dược tài tác dụng.
 
 	Hiện tại lô đỉnh đốt đều nhanh nổ, khói đen loạn bốc lên. . . Cái gì đồ chơi không có thả, liền thả thứ này. . .
 
 	Hố cha ah!
 
 	Không cần nghĩ, dược liệu này vừa tiến vào lô đỉnh liền biết thiêu đốt, trực tiếp biến thành đen xám. . . Còn tản ra dược tính, cọng lông!
 
 	"Hồ nháo, thật sự là hồ nháo! Gia hỏa này đối với luyện đan một chữ cũng không biết, thật không biết Mộc đan sư từ nơi nào tìm đến!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Hồng Vân đan sư sắc mặt tái xanh.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, cái này lô dược vật khẳng định phế đi!
 
 	Chỉ cần hơi biết chút luyện đan, đều biết đạo lý này, gia hỏa này một chữ cũng không biết, còn to tiếng không biết thẹn nói muốn luyện chế ra tam phẩm đan dược. . .
 
 	Từ nơi nào xuất hiện kỳ hoa?
 
 	Mộc đan sư tin tưởng hắn. . . Con mắt thật sự là mù.
 
 	Chuyện này qua đi, muốn cân nhắc một cái, tổ chức trưởng lão hội, hảo hảo giáo huấn hắn một trận, nếu không, lãng phí dược liệu việc nhỏ, công hội người sớm muộn cũng sẽ bị ném ánh sáng!
 
 	Không đi quản sắc mặt càng ngày càng nặng Hồng Vân đan sư, thấy Mộc Dương Phong thả xong Bạch Mộc thảo, Trương Huyền tiếp tục nói: "Thả Thanh Mộc thảo, mười hai cái hô hấp về sau, thả Nhị Mục tu. . ."
 
 	Liên tiếp phân phó.
 
 	Cái này trình tự cùng bình thường luyện chế Bạch Dương đan hoàn toàn khác biệt, thậm chí có chút ly kinh bạn đạo . Bất quá, đã đáp ứng, liền nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu, Mộc Dương Phong một cắn răng, không ngừng hướng đan lô đưa lên dược liệu, đồng thời khống chế đan hỏa nhiệt độ, không dám chút nào có lỗi.
 
 	"Ừm? Không đúng. . ."
 
 	Nương theo hướng trong lò đan đưa lên dược liệu càng ngày càng nhiều, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.
 
 	Bạch Dương đan, hắn trước kia luyện qua thật nhiều lần, bình thường thả không được mấy bụi thuốc, lô đỉnh liền sôi trào khống chế không nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, lần này làm sao liên tục thả nhiều như vậy viên, đều không có động tĩnh?
 
 	Chẳng lẽ là tất cả dược tính trung hoà?
 
 	Nếu như là như vậy, vậy đã nói rõ đối phương phương pháp là chính xác, vô cùng có khả năng thành đan.
 
 	"Không đúng. . ."
 
 	Lập tức lắc đầu.
 
 	Đan lô không có động tĩnh, tất cả dược tính phối hợp không có vấn đề chỉ là một trong số đó, còn có một loại khả năng cái kia chính là. . . Dược liệu đều bị nóng rực lô đỉnh đốt thành tro bụi, không có dược hiệu, tự nhiên cũng là không có lực lượng phản kháng!
 
 	Cái trước quá khó, coi như một chút tứ tinh luyện đan sư, đều làm không được, thấy thế nào đều giống như người sau. . .
 
 	"Được rồi, bất kể như thế nào luyện qua lại nói. . ."
 
 	Mặc dù có suy đoán, cảm thấy không có khả năng thành công, Mộc đan sư vẫn là dựa theo phân phó, cẩn thận tỉ mỉ đưa lên dược liệu.
 
 	Rất nhanh, cuối cùng một viên dược liệu cũng ném vào.
 
 	"Khai lò!"
 
 	Trương Huyền phân phó.
 
 	"Khai lò?"
 
 	Mộc Dương Phong lần nữa sững sờ.
 
 	Bình thường luyện chế đan dược, đem tất cả dược liệu ném vào, cần lắng đọng một đoạn thời gian, mới có thể tốt hơn dung hợp, hình thành đan dược.
 
 	Mới vừa đem dược liệu ném vào liền khai lò. . . Có phải hay không có chút quá nóng nảy?
 
 	"Nhanh!"
 
 	Không nghĩ tới đối phương chần chờ, Trương Huyền lần nữa phân phó.
 
 	Dựa theo trong tiệm sách miêu tả, dược liệu vừa xong liền liền khai lò, mới không có thiếu hụt, hắn cái này một chần chờ, đã xuất hiện chí ít mấy chỗ sai lầm, e là cho dù thành đan, dược hiệu cũng muốn giảm xuống mấy cái đẳng cấp.
 
 	Cùng hắn sốt ruột không giống, cách đó không xa Hồng Vân đan sư thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng, lắc đầu.
 
 	"Viên đan dược này có thể hay không luyện thành?" Một bên Khương Thần nhịn không được nhìn qua: "Ngươi nhưng mà luyện chế thành công qua Bạch Dương đan, hơn nữa đạt đến thành đan cấp bậc, có quyền nói nhất!"
 
 	Lúc trước Hồng Vân đan sư khảo hạch tam tinh luyện đan sư, luyện chế liền là Bạch Dương đan, hơn nữa đạt đến thành đan cấp bậc, oanh động Thiên Vũ vương thành.
 
 	"Luyện thành?" Hừ lạnh một tiếng, Hồng Vân đan sư lộ ra khinh miệt chi ý: "Mặc dù không có nổ lô, nhưng dựa theo vừa rồi lô đỉnh nhiệt lượng, tất cả dược vật hầu như đều đốt thành tro bụi, còn thành đan. . . Nằm mơ đi!"
 
 	"Đốt thành tro bụi?" Khương Thần nghi hoặc.
 
 	"Không tin ngươi nhìn, nếu như có thể thành đan, ta đem đầu cắt bỏ. . ."
 
 	Bàn tay lớn vẫy một cái, Hồng Vân đan sư lộ ra mặt mũi tràn đầy tự tin.
 
 	Cái gì cũng đều không hiểu, lung tung luyện chế tựa như thành đan. . . Chính mình cái này tam tinh luyện đan sư chẳng phải quá không đáng tiền?
 
 	Không chỉ hắn bộ dáng này, Mộc Dương Phong cũng không báo hy vọng quá lớn, chần chờ một chút, một cắn răng, đem lô đỉnh mở ra.
 
 	Hô!
 
 	Ngay tại tràn đầy thất vọng, cảm thấy khẳng định nhìn thấy đầy đất xỉ than thời điểm, một cỗ nồng đậm đan hương lập tức phiêu đãng đi ra.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mộc Dương Phong sững sờ, vội vàng đi tới trước mặt, đưa tay chộp một cái, một viên đan dược liền xuất hiện tại lòng bàn tay, sung mãn mượt mà, mùi thơm nức mũi.
 
 	"Đây là. . . Xong, hoàn mỹ cấp. . . Bạch Dương đan?"
 
 	Con ngươi co vào, con mắt trợn tròn, Mộc Dương Phong ngốc tại chỗ.
 
 	Đan dược chia làm, thành đan, sung mãn, hoàn mỹ, đan vân. . . Rất nhiều cấp bậc.
 
 	Vốn là, hắn thấy , dựa theo vừa rồi phương pháp luyện chế, khẳng định thất bại, mở ra lô đỉnh, chỉ có thể xuất hiện một đống xỉ than, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại là thành đan. . . Còn đạt đến hoàn mỹ cấp bậc!
 
 	Cái này. . . Làm sao có thể?
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hoàn mỹ cấp bậc?"
 
 	Hắn chỉ là chấn kinh ngốc, một bên Hồng Vân đan sư thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa không có đem đầu lưỡi cắn xuống tới.
 
 	Mới vừa nói xong nếu như đối phương thành đan, hắn liền đem đầu cắt bỏ. . .
 
 	Kết quả, người ta không chỉ thành đan, còn hoàn mỹ. . .
 
 	Mẹ nó!
 
 	Làm sao làm được?
 
 	Chưa thấy qua Bạch Dương đan đan phương, nhìn thoáng qua liền chỉ điểm luyện chế. . .
 
 	Đem lô đỉnh đốt nóng như vậy, mới thả dược liệu, không đốt thành tro tàn, ngược lại làm cho đan dược đạt tới hoàn mỹ cấp bậc. . .
 
 	Một màn trước mắt, hoàn toàn lật đổ nhận biết, để hắn tràn đầy phát điên.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"
 
 	Mộc đan sư toàn thân run rẩy nhìn về phía Trương Huyền, muốn biết đến cùng đã sinh cái gì.
 
 	Làm sao. . . Cái này thành công?
 
 	Lúc nào tam phẩm đan dược, luyện chế, đơn giản như vậy?
 
 	Thấy hắn ánh mắt nghi hoặc, Trương Huyền cười nhạt một tiếng.
 
 	"Bạch Mộc thảo, mặc dù sợ lửa, lại không phải không thể thấy lửa, trái lại, cực nóng bịt kín hoàn cảnh xuống, sẽ để cho dược tính tốt hơn vung ra đến! Cái thứ nhất liền đem loại thuốc này vật để vào trong đó, trong đó dược lực, sẽ cùng những dược vật khác từng tầng từng tầng hoàn mỹ dung hợp, tản ra hiệu quả lớn hơn!"
 
 	"Đương nhiên, nương theo đưa lên những dược vật khác, lô đỉnh không ngừng mở ra, dược hiệu cũng sẽ lãng phí rất nhiều, lúc này để vào Thanh Mộc thảo, có thể đem tán dược hiệu toàn bộ hấp thu đi vào, đồng thời dung hợp ngưng kết. . ."
 
 	"Về phần Nhị Mục tu, sinh trưởng tại đầm lầy nơi, tuy có dương thuộc tính lực lượng, nhưng cũng đồng dạng có Thủy thuộc tính khí tức, cực nóng hoàn cảnh xuống, mới có thể đem Thủy thuộc tính toàn bộ bức đi ra. . ."
 
 	Trương Huyền hai tay chắp sau lưng , vừa đi vừa mở miệng.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ."
 
 	Vừa mới bắt đầu, còn có chút không tin, mỗi nghe xong một cái dược liệu, Hồng Vân đan sư đám người đám người liền kìm lòng không được thân thể chấn động, đến cuối cùng, sắc mặt cứng ngắc, đều có chút chết lặng.
 
 	Đối phương nói những này, không có chút nào luyện đan thuật kỹ xảo, toàn bộ từ dược vật dược tính ra, như thế nào luyện chế, như thế nào trung hoà, như thế nào mới có thể tản ra dược lực. . .
 
 	Nghe không tính là gì, có thể tập trung ở một cái đan phương, liền đáng sợ!
 
 	Cái này cần đối với dược vật thậm chí mỗi một gốc dược liệu hiểu rõ tới cực điểm, mới có thể làm đến, tri thức lượng, phán đoán độ chính xác, đạt đến mức làm người nghe kinh hãi!
 
 	"Nhờ vào đối với dược tính nắm giữ, có thể để cho trong quá trình luyện chế không xuất hiện mảy may vấn đề, dược vật hoàn mỹ dung hợp. . . Ngươi, ngươi không phải học đồ, ngươi. . . Đến cùng là ai?"
 
 	Hồng Vân đan sư một mặt hoảng sợ nhìn qua.
 
 	Chỉ bằng vào dược liệu dược tính, có thể để cho tam phẩm đan dược mảy may không sai luyện chế thành công, đừng nói hắn, coi như hội trưởng đều làm không được!
 
 	Người trước mắt này đến cùng là ai? Làm sao sẽ đối với dược liệu nắm giữ quen thuộc như vậy?
 
 	"Hắn liền là Y Sư công hội vừa mới giải quyết tốt đẹp mười chín nói nghi vấn khó xử lý tạp chứng tân nhiệm hội trưởng. . ."
 
 	Mộc đan sư mở lời: "Liễu Trình!"
 
 
               		      