 Chương 1413: Ngoan Nhân xương ngực vị trí

	Điện chủ lệnh, cần ba cái điều kiện mới có thể triệt để kích hoạt.

	Thứ nhất, danh sư cấp bậc đạt tới bát tinh; thứ hai, đem Minh Lý Chi Nhãn tu luyện tới đệ tứ trọng Kim Cương Nộ Mục, phục hổ hàng ma cảnh giới; thứ ba, tu vi đạt tới Thánh vực bát trọng!

	Còn lại hai cái còn có chút chênh lệch, nhưng danh sư cấp bậc đạt tới bát tinh, hiển nhiên đã kích hoạt lên nhất định quyền hạn cùng lực lượng.

	Biết lúc này không phải nhìn kỹ thời điểm, đem hai cái lệnh bài đều thu vào nhẫn, Trương Huyền lúc này mới từ không trung chậm rãi bay xuống.

	"Chúc mừng Trương sư thông qua danh sư lâu khảo hạch, đánh vỡ Thánh tử điện đếm vạn năm qua ghi chép. . ."

	Đi tới trước mặt, Chiêm sư đến bây giờ cũng không dám tin tưởng.

	Khoảng hai mươi phút xông qua chín tầng, sức một mình khiêu chiến chín vị thiên tài, coi như trước đó tiểu công chúa, đều không có loại năng lực này.

	"Hiện tại phải chăng có thể tiến nhập nội viện?"

	Trương Huyền mỉm cười.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi lời nói, hiện tại liền mang ngươi tới!"

	Chiêm sư nhẹ gật đầu: "Chẳng qua cùng cái này bên ngoài, không có khác nhau quá nhiều, chỉ là linh khí khá là sung túc thôi!"

	"Làm phiền Chiêm sư!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Thấy hắn khăng khăng, liền nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi, Chiêm sư tràn đầy bội phục, không nói thêm lời, thân thể nhoáng một cái, đi đầu đi thẳng về phía trước, Trương Huyền theo sát trên đó.

	"Trương sư. . ."

	Vội vàng đi theo tới, Lạc Huyền Thanh muốn đem trước sự tình nói rõ chi tiết một lần, cuối cùng vẫn ngừng lại.

	"Ngươi trước đi nội viện nhìn một chút, ta ban đêm lại đi tìm ngươi!"

	Để hắn đời tự mình ra tay chém giết muội muội ưa thích người, không thể rêu rao, nơi này nhiều như vậy danh sư cùng am hiểu linh hồn cao thủ, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	Dù sao, là việc xấu trong nhà.

	"Tốt!"

	Thấy đối phương tu vi đã triệt để củng cố, Trương Huyền gật đầu cười, theo sát tại Chiêm sư sau lưng, hướng vào phía trong viện phương hướng bay lượn mà đi.

	Thánh tử trong điện viện, không tại năm đại điện đường, mà là rời xa rất nhiều kiến trúc một cái hồ nước bên trong.

	Lấy ra một viên lệnh bài, Chiêm sư nhẹ nhàng ở trên mặt hồ vạch một cái, một đạo phong ấn liền bị giải khai, ngay sau đó một cái cánh cửa khổng lồ từ mặt nước chậm rãi nâng lên, nhộn nhạo không gian lực lượng.

	"Thật cường hãn không gian khống chế. . ."

	Nhìn thấy cánh cửa này cùng bốn phía, Trương Huyền nhịn không được lông mày giương lên.

	Diễn Không thiên thư, hắn đã lĩnh ngộ được đệ tam trọng, đối không gian có rất sâu trải nghiệm, trước mắt cái này, Minh Lý Chi Nhãn đều không nhìn thấy, thậm chí không có chút nào phát giác, nói rõ sắp đặt ra cánh cửa này người, đối không gian nắm giữ, ít nhất đều muốn đạt tới tứ trọng đỉnh phong, thậm chí. . . Ngũ trọng!

	Loại này cường giả sắp đặt đi ra không gian, đã có cực mạnh tính ổn định, đừng nói dò xét, coi như tìm tới, không có đặc thù thủ lệnh, bằng vào thực lực của hắn, đều rất khó mở ra.

	"Đây là tiến nhập nội viện thông đạo cùng đại biểu thân phận huy chương!"

	Cửa xuất hiện, Chiêm sư tướng lệnh bài đưa tới.

	Trương Huyền nhận lấy, khẽ vuốt mặt ngoài, ngay sau đó nhìn thấy phía trên điêu đầy đủ loại hoa văn, cùng phong ấn Dị Linh tộc những cái kia, giống nhau như đúc.

	Tất cả đều là không gian trận văn.

	Nhỏ máu nhận chủ, đem lệnh bài thu vào nhẫn.

	"Đi vào đi!"

	Chiêm sư đi đầu đi vào cửa hộ, Trương Huyền theo sát trên đó.

	Vừa tiến vào cửa chính, lập tức giống như là bị không gian trận pháp truyền tống, sau một khắc, đi tới một mảnh trong kiến trúc.

	Nơi này linh khí, so Thánh tử điện còn muốn nồng nặc tiếp cận gấp đôi, giống như thực chất giống như linh khí, tụ lại, nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể ngưng tụ thành giọt nước, hình thành linh dịch.

	Trước đó tại Hồng Viễn học viện vật trân quý vô cùng, ở đây khắp nơi có thể thấy được.

	"Quả nhiên là tu luyện Thánh địa. . ."

	Cảm khái một tiếng.

	Linh khí càng nồng đậm, tu luyện liền càng nhanh, nơi này linh khí, như là thực chất, toàn thân lỗ chân lông mở ra, không cần tu luyện, đều sẽ chủ động chui vào, chuyển hóa thành chân khí, để tu vi chậm chạp tăng trưởng.

	Nếu là hắn ngay từ đầu ngay ở chỗ này, coi như khỏi cần linh thạch, thời gian một năm cũng có thể nhẹ nhõm đạt tới thực lực bây giờ, thậm chí càng cao hơn!

	Khó trách Thánh Nhân quý tộc thiên tài nhiều như vậy, từng cái tuổi còn trẻ liền tu vi không yếu, tài nguyên bên trên điều kiện dồi dào, lại thêm bản thân thiên phú, muốn không thành tựu cũng khó khăn.

	"Nội viện trọng yếu nhất không phải linh khí, mà là văn hóa nội tình cùng không khí, ở đây tu luyện, ý niệm càng thêm rõ ràng, tinh thần cũng càng thêm nhạy cảm! Bất kể tu luyện vẫn là học tập, đều sẽ càng thêm nhanh chóng!"

	Nhìn ra hắn chấn kinh, Chiêm sư giải thích.

	Trương Huyền gật đầu.

	Nơi này là lúc trước Bốc Thương cổ thánh tự mình sắp đặt, có lưu lại Khổng sư lý niệm, càng gia trì hơn vài vạn năm vô số thiên tài học sinh lực lượng, văn hóa khí tức nồng đậm, để cho người ta tiến vào bên trong, liền kìm lòng không được muốn học tập, tu luyện, tranh thủ đi cao hơn.

	"Đi qua tham kiến Khôi Thánh tượng đi!"

	Để hắn tại nguyên chỗ cảm thụ một hồi, Chiêm sư nói.

	"Khôi Thánh?"

	"Nơi này mặc dù là Bốc Thương cổ thánh lưu lại, nhưng có thể duy trì đến bây giờ, hơn nữa bồi dưỡng ra vô số thiên tài, là Khôi Thánh công lao!"

	Chiêm sư giải thích: "Không gian gấp, tính ổn định rất trọng yếu, đặc biệt là loại này linh khí dồi dào địa phương, muốn duy trì, nhất định phải có đủ loại trật tự, không có Khôi Thánh trấn thủ, khẳng định sớm sụp đổ không biết bao nhiêu lần!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Không gian gấp, thật giống như thổi lên bóng bay, không hảo hảo duy trì lời nói, đừng nói tăng trưởng, thời gian dài , đồng dạng sẽ xẹp xuống.

	Tỷ như, hắn dùng để chứa đựng sinh mệnh không gian, cho tới nay đều là Thiên Nghĩ Phong Mẫu tại duy trì, nếu không, cũng không có khả năng củng cố đến nay.

	Trước đó sơn môn, cũng là như vậy.

	Khôi Thánh tượng vỡ vụn, không có duy trì bao lâu, liền triệt để sụp đổ.

	Trước mắt cái này, linh khí càng thêm sung túc, rung chuyển tự nhiên càng thêm kịch liệt, có thể duy trì vạn năm mà không xuất hiện sai lầm, nhất định có một cỗ cường đại ý niệm trấn thủ.

	Đi tới một cái pho tượng to lớn trước mặt.

	Mặc trường bào, khuôn mặt mang theo nho nhã, cùng trước đó tại sơn môn nhìn thấy Khôi Thánh, giống nhau như đúc, tản mát ra để cho người ta sợ hãi thán phục khí tức.

	Cứ việc không giống sơn môn, ngưng tụ ý niệm xuất hiện, nhưng toàn bộ tượng đá, lại tựa như có linh tính đồng dạng, nhìn lên một cái, liền có gan thể hồ quán đỉnh cảm giác, để cho người ta thần trí trở nên càng thêm thanh minh.

	"Không hổ là giới thứ nhất Thánh tử điện điện chủ. . ."

	Vẻn vẹn một cái tượng, liền để tâm hắn còn kính sợ, Khôi Thánh khi còn sống thực lực, nhất định vượt xa trước mắt vị này quyền điện chủ không biết bao nhiêu.

	Tiến lên một bước, cung kính hành lễ.

	Không nói trước rốt cục mạnh đến mức nào, đơn bồi dưỡng vô số cường giả, để nhân tộc hưng thịnh vài vạn năm, không nhận Dị Linh tộc xâm hại, đã làm cho bội phục cùng tôn kính.

	Huống chi, còn chiếm được truyền thừa của hắn, học tập Cửu U Thần đồng.

	Đáng tiếc, mấy ngày nay nhìn nhiều như vậy thư, vẫn chưa tìm tới về nhãn thuật thư tịch, nếu không, sớm đã đem bộ công pháp này đẩy suốt ngày đạo cấp bậc, cố gắng tu luyện.

	"Chủ nhân, ta cảm ứng được. . . Ta xương ngực!"

	Đang tràn đầy cảm khái, Thiên đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân thanh âm đi vào trong óc.

	"Ở nơi nào?"

	Gấp gáp như vậy tiến nhập nội viện, mặc dù là vì Lạc Nhược Hi, nhưng cũng có rất lớn một phần là vì khôi phục Ngoan Nhân, nghe được xương ngực tìm tới, Trương Huyền con mắt nhịn không được sáng lên.

	"Ngay tại pho tượng này phía trong. . ."

	Ngoan Nhân thanh âm bên trong mang theo run rẩy. 