 Chương 1477: Không phải học trò ta

	"Ta chỉ có một cái học sinh, Phùng Tử Dật! Không quen biết cái gì Trương Huyền!" Dương sư lắc đầu.

	"Không biết?"

	Đám người tất cả đều sững sờ, đặc biệt là đại trưởng lão cùng Trương Vô Trần, nhìn nhau, đồng thời trợn mắt lên.

	Bọn họ kỹ càng điều tra qua, vị này Trương Huyền, từ vừa mới bắt đầu, liền bày tỏ là Dương Huyền học sinh, nhận được thân truyền, không nghĩ tới, Dương sư căn bản không biết!

	"Đúng vậy a, ta mấy năm nay một mực bận rộn, không có thời gian thu học sinh, các ngươi cũng không phải không biết, làm sao vậy? Có người tự xưng học sinh của ta?"

	Dương sư nghi ngờ nhìn qua.

	"Vâng, có cái gọi Trương Huyền người, tự xưng là của ngươi thân truyền đệ tử, mới vừa rồi còn tại Trương gia đại náo. . ."

	Đại trưởng lão vội nói.

	"Giả mạo ta thân truyền? Thật sự là thật to gan, cái tên này ở chỗ nào? Ta thật muốn nhìn một chút, ở đâu ra dũng khí. . ."

	Hất lên ống tay áo, Dương sư vẻ mặt âm u.

	Danh sư đại lục sư đạo truyền thừa nghiêm khắc, không có lễ bái sư, giả mạo học sinh cùng lão sư, đều là vi phạm quy tắc.

	Bế quan nửa năm, liền có người giả mạo học sinh, nghe lời nói của đối phương, còn tới chỗ gây chuyện, đã chạm đến ranh giới cuối cùng.

	"Hắn đã truyền tống rời đi. . ."

	Khuôn mặt xấu hổ, đại trưởng lão vội vàng nói.

	"Truyền tống rời đi, chuyện gì xảy ra?" Dương sư cau mày.

	Rơi vào đường cùng, đại trưởng lão lại đem trước sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Ngươi nói. . . Một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử, tùy tiện chống lại Vũ Không kiếp, còn dùng kiếm pháp đánh bại các ngươi Trương gia tất cả thiên tài, thư hoạ, thuần thú, khải linh, giám bảo các loại chức nghiệp cũng không có người có thể địch?"

	Dương sư sửng sốt.

	"Vâng!"

	Đại trưởng lão gật đầu: "Hai mươi tuổi nắm giữ một hai dạng người chỗ không bằng năng lực, ngược lại cũng thôi, nhiều như vậy, hơn nữa thiên phú lại cao như vậy, ta nghi ngờ là Dị Linh tộc nhân ngụy trang!"

	"Dị Linh tộc Hoàng giả ngụy trang xác thực rất khó phân biệt. .. Bất quá, thật sự là Dị Linh tộc nhân lời nói, chắc chắn sẽ không lộ liễu như vậy!"

	Dương sư lắc đầu, không đồng ý đối phương cách nhìn.

	Dị Linh tộc nhân, ngụy trang thành nhân loại, để cửu tinh danh sư cũng nhìn không ra, nhất định hao tốn vô số đại giới, che giấu cũng không kịp, lại thế nào khả năng, khắp nơi làm loạn, làm cho toàn bộ Trương gia đều gà bay chó chạy?

	Làm như vậy chẳng phải tương đương bại lộ bản thân?

	Ngụy trang lại có ý nghĩa gì?

	"Đây không phải là Dị Linh tộc nhân, làm sao biết vu hồn sư thủ đoạn, lại có thể thi triển ra Dị Linh tộc nhân pháp bảo?" Đại trưởng lão nói.

	"Giả mạo học sinh của ta, còn biết vu hồn sư thủ đoạn, chạy đến nơi đây làm loạn. . . Cái tên này có ý tứ, ta rất muốn gặp mặt một lần, các ngươi có biết hắn lợi dụng truyền tống trận, truyền tống đến nơi nào?"

	Mỉm cười, Dương sư tràn ngập tò mò.

	"Không biết!"

	Đại trưởng lão lắc đầu.

	Nếu như trận pháp còn tại có lẽ có thể suy đoán ra một hai, đối phương trận pháp, mười phần cao minh, liền xem như hắn, đều điều tra không ra mảy may, chớ nói chi là truyền tống đến nơi nào.

	"Không biết?"

	Dương sư nhíu nhíu mày: "Hắn ở nơi nào truyền tống, dẫn ta nhìn một chút!"

	Đại trưởng lão đám người không nói thêm gì nữa, vội vàng dẫn đường, thời gian không dài đi tới vừa rồi Trương Huyền truyền tống rời đi địa phương.

	Đứng tại chỗ, Dương sư cúi đầu nhìn một cái, lông mày càng nhăn càng chặt, một lát sau nhìn lại: "Đối phương sử dụng thế nhưng là một cái loại này bộ dáng lệnh bài?"

	Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trước mặt mọi người xuất hiện một cái lệnh bài hư ảnh, nhàn nhạt phóng xuất ra kim sắc ánh sáng.

	"Không sai, món bảo vật này, chặn lại kiếm khí của ta, hẳn là ít nhất là kiện tuyệt phẩm Thánh khí!" Đại trưởng lão gật đầu.

	Trước đó hắn dùng kiếm khí chém giết đối phương, bị đối phương cái lệnh bài này ngăn cản, liếc mắt liền nhận ra được, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

	"Cái này. . ." Nghe hắn xác nhận, Dương sư chân mày nhíu chặt hơn.

	"Dương sư nhận ra cái lệnh bài này?" Thấy hắn bộ biểu tình này, đại trưởng lão hỏi.

	"Nào chỉ là nhận ra! Nếu như đối phương lấy ra đồ vật, thật là ngươi nói bộ dáng này, có thể là. . ."

	Nói đến đây dừng lại một chút, Dương sư cuối cùng khoát tay áo: "Được rồi, vẫn là không nói trước , chờ ta tận mắt nhìn đến, mới có thể xác nhận!"

	Thánh tử điện điện chủ lệnh, dính dáng quá lớn, coi như hắn là Danh Sư đường tổng bộ thái thượng trưởng lão, cũng không dám nói bừa.

	Lệnh bài phát, từ Khôi Thánh tự mình đi làm, thật sự là Dị Linh tộc nhân ngụy trang, nhất định có thể nhìn ra, tuyệt không có khả năng xuất hiện lớn như thế chỗ sơ suất.

	"Lão gia, ngươi xuất quan. . ."

	Đang trầm tư, chỉ thấy Hồ Nhất Vi vội vã bay tới.

	"Ừm!"

	Dương sư gật đầu, nhíu nhíu mày: "Chuyện gì? Khẩn trương như vậy?"

	Ánh mắt của hắn như đuốc, liếc mắt liền nhìn ra người quản gia này, đầy bụng tâm sự.

	"Bẩm báo lão gia, là như vậy, ta tại Thánh tử điện, phát hiện một vị gọi Trương Huyền học viên, trong cơ thể nắm giữ ta lúc trước lưu lại Tiên Thiên thai độc. . ." Hồ Nhất Vi vội vàng đem trước đó biết sự tình nói ra.

	"Tiên Thiên thai độc? Trương gia tiểu thiên tài?"

	Dương sư sững sờ, vội vàng nhìn về phía Hưng kiếm thánh đám người, cũng cảm thấy có chút hồ đồ rồi.

	Trương gia tiểu thiên tài, Thánh tử điện điện chủ, vu hồn sư, Dị Linh tộc nhân, học sinh của hắn. . . Cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Tại sao có thể có nhiều như vậy thân phận?

	"Học trò ta thân phận là giả, như vậy cái khác thân phận khả năng cũng không phải thật, hai người các ngươi bình tĩnh đừng nóng, tiểu thiên tài năm đó tình huống, chúng ta đều rõ ràng, sống sót cơ hội mười phần xa vời, đã hắn đã xuất hiện, không bằng ta trước đi nhìn một chút, gặp mặt một lần, là thật là giả, liền toàn bộ sáng tỏ!"

	Trầm ngâm phút chốc, Dương sư nói.

	"Ta cũng muốn đi!"

	Mộng kiếm thánh cắn răng: "Không gặp mặt một lần, ta sẽ không cam lòng!"

	Nhiều năm như vậy, thật vất vả có tin tức xác thật, cứ việc đại trưởng lão đám người xác nhận, cùng nàng nhi tử không có bất cứ quan hệ nào, nhưng không tận mắt xác nhận, vẫn như cũ không cam tâm.

	"Cũng tốt! Hồ Nhất Vi Tiên Thiên thai độc, không có khả năng phạm sai lầm, cái tên này lại họ Trương, từ cổ địa mà đến, tất cả mọi thứ, đều khá là phù hợp, không gặp mặt một lần, quả thực khó mà tiếp nhận!"

	Biết tâm tình của đối phương, Dương sư nhẹ gật đầu.

	"Dương sư có hay không đã biết, hắn truyền tống tới nơi nào?"

	Thấy hắn bộ dáng này, Hưng kiếm thánh hỏi.

	"Nếu như cái lệnh bài kia bộ dáng, đại trưởng lão không nhìn lầm, đi nơi nào, ta hẳn phải biết!" Dương sư nhẹ gật đầu: "Không có gì bất ngờ xảy ra, là về Thánh tử điện!"

	"Về Thánh tử điện?"

	Hưng kiếm thánh da mặt co lại.

	Nghe được Hồ Nhất Vi lời nói, hắn cùng vợ xông hướng Thánh tử điện, đi đến nửa đường, nghe nói vị này Trương Huyền tại Trương gia, mới trở về. . . Nhân gia lại trở về!

	Vận may cũng quá xui xẻo đi, mỗi một lần, đều vừa vặn bỏ lỡ!

	"Đúng vậy a, Thánh tử điện là Danh Sư đường cấp dưới, Trương gia không có thẳng tới truyền tống trận, như vậy đi, trước đem ta truyền tống đến Danh Sư đường tổng bộ, sau đó lại từ tổng bộ đi qua, tuy là đi vòng một lần, trong một ngày hẳn là có thể tới, so với phi hành, cũng muốn mau hơn không ít!"

	Chần chờ một chút, Dương sư nói.

	Danh Sư đường tổng bộ, nắm giữ đi các nơi truyền tống trận, Trương gia không có thẳng tới, chỉ có thể đường vòng.

	Bất quá, liền xem như đường vòng, một ngày cũng có thể đạt tới, so hơn nửa tháng phi hành, nhanh hơn nhiều.

	"Tốt, Dương sư, hai vợ chồng chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Hưng kiếm thánh gật đầu. 