 Chương 1666: Hắn đang luyện khí?

	Chỉ thấy trước đó Tiên Thiên thai độc vị trí, cái này quấy nhiễu hắn hơn một năm đồ vật, đã không thấy tung tích, thay vào đó, là một đoàn đen thui thể khí.

	Thứ này cũng không lớn, chỉ có một đường, đại khái một ngón tay dài ngắn, yên tĩnh nằm tại trong kinh mạch không nhúc nhích.

	"Thiêu đốt!"

	Tiếp tục đem thiên hỏa tràn vào đi thiêu đốt một hồi, màu đen thể khí, không có biến hóa chút nào, hình như không gì không thiêu cháy thiên hỏa, đối hắn không có chút nào hiệu quả.

	"Đây rốt cuộc cái gì?"

	Tinh thần lực cùng chân khí lan ra, muốn đem thể khí ép ra bên ngoài cơ thể, lại phát hiện, cái tên này cùng mọc rễ đâm chồi đồng dạng, không nhúc nhích.

	"Chẳng lẽ. . . Đây là lúc ấy Khổng sư nói, trốn ở độc phía trong đồ vật?"

	Trong lòng hơi động, lông mày nhăn lại.

	Luyện hóa đường chủ lệnh, thấy được ở lại trong đó Khổng sư ý niệm, người sau từng nói qua, Tiên Thiên thai độc, rất dễ giải quyết, nhưng ẩn giấu ở độc phía trong đồ vật, cũng không dễ dàng như vậy khu trừ. . .

	Hiện tại thai độc không thấy, nhưng lưu lại cái này đen thui khí lưu, biết hay không biết đúng là hắn trong miệng nói cái này?

	Khổng sư đều nói phiền phức, thứ này, chỉ sợ không đơn giản.

	"Đạo này hắc khí, vị trí kinh mạch quá nhỏ, hồn thể vào không được, cái tên này cũng không giống trước đó thai độc đồng dạng làm loạn, thư viện không cách nào dò xét. . ."

	Một lát sau, nhíu nhíu mày.

	Vừa rồi Minh Lý Chi Nhãn, thư viện đều dùng dùng , đồng dạng không nhìn ra thứ này đến cùng là cái gì.

	"Quên đi, xem ra có lẽ cùng thai độc khác biệt, đối với người tạm thời vô hại , chờ sau đó lần gặp lại Khổng sư lại hỏi thăm đi. . ."

	Nghiên cứu một hồi, phát hiện thứ này không có độc, hẳn là sẽ không cho hắn tạo thành tổn thương, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không tiếp tục để ý.

	Đến cùng là cái gì, cũng không rõ ràng, nhưng đối với hắn tới nói, Tiên Thiên thai độc biến mất, đã giải quyết đại họa trong đầu, cả người đều thoải mái không ít.

	Hô hô!

	Giờ phút này, trên bầu trời mây đen, cũng dần dần có tiêu tán xu thế, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ tản ra.

	"Thời khắc này thiên hỏa, đối ta đã không có uy hiếp. . ."

	Vừa rồi hung mãnh nhất thời điểm, cũng không thể đem hắn thế nào, giờ phút này suýt tản ra, tự nhiên càng không thể nhận tổn thương.

	"Thiên hỏa không gì không thiêu cháy, không thể lãng phí. . . Không phải lần sau, lại đưa tới, không biết năm nào tháng nào!"

	Trong lòng hơi động, cổ tay khẽ đảo, một cái khoảng ba mét viên đài xuất hiện ở trước mắt.

	Kim nguyên linh thạch!

	Lúc trước tại Nhiễm Cầu Cổ Thánh di tích, long cốt thần thương đưa tặng hắn cái này luyện khí bảo vật, bởi vì không có thích hợp hỏa diễm hòa tan, một mực giữ lại không chút dùng, giờ phút này, thấy bầu trời còn thừa lại thiên hỏa, vừa vặn đối với hắn không có quá tác dụng lớn, không bằng nhân cơ hội đem thứ này hòa tan, lần nữa đem Kim Nguyên đỉnh luyện chế một phen.

	Cái tên này, đi theo phía sau hắn lâu, kèm theo tu vi tấn thăng quá nhanh, tác dụng càng ngày càng ít, cũng liền để đó không dùng, đã có tăng lên cơ hội, đương nhiên muốn trợ giúp một cái.

	Hô!

	Kim nguyên linh thạch cùng thiên hỏa tiếp xúc, cái danh xưng này địa hỏa đều khó mà hòa tan trân quý kim loại, bắt đầu dần dần biến mềm, không đến mười cái hô hấp liền hóa thành chất lỏng.

	"Kim Nguyên đỉnh, ra!"

	Trương Huyền cổ tay lần nữa một phen.

	Hô!

	Kim Nguyên đỉnh bất ngờ xuất hiện, vừa mới vừa ra tới, thật hưng phấn reo hò: "Chủ nhân, làm sao nhớ tới ta tới? Có phải hay không có người bắt nạt ngươi, nhìn ta vài phút đem hắn luyện thành xỉ than. . ."

	Tiếng la còn không có kết thúc, liền cảm nhận được không đúng, sợ tới mức thanh âm cũng thay đổi: "Đây là vật gì? Làm sao nóng như vậy, chủ nhân là nhìn ta không vừa mắt, muốn đem ta hòa tan ư? Đừng có giết ta, ta có thể làm ấm giường. . ."

	". . ."

	Trương Huyền tức xạm mặt lại: "Im miệng, giúp ngươi tăng thực lực lên, còn dám nói nhảm, đem ngươi ném nơi này đốt sống chết tươi!"

	"Vâng. . ."

	Nghe thiếu gia muốn giúp nó tăng thực lực lên, Kim Nguyên đỉnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn muốn nói nhiều cái gì, liền cảm thấy bốn phía cực nóng, đập vào mặt, toàn bộ lô đỉnh, cũng bắt đầu vặn vẹo, dần dần hòa tan.

	Bàn tay run lên, vừa rồi hòa tan kim nguyên linh thạch bay tới, bắt đầu cùng lô đỉnh dung hợp lại cùng nhau.

	"Không đúng. . . Kim nguyên linh thạch quá cao cấp, trước đó học qua phương pháp luyện khí, không có liên lụy đến, dung hợp bao nhiêu, uy lực mới lớn nhất?"

	Trương Huyền đột nhiên sững sờ.

	Hắn đối luyện khí lý giải, chỉ đạt tới bát tinh đỉnh phong, cửu tinh luyện khí sư cũng còn không có kiểm tra, liền có cửu tinh danh sư thân phận.

	Luyện khí, đủ loại khoáng thạch, kim loại phối trộn, là nhất định, càng chính xác, uy lực càng lớn.

	Kim nguyên linh thạch hắn chưa hề tiếp xúc qua, thứ này cũng thực sự hiếm thấy, chỉ là nghe nói qua tên, cùng cái khác kim loại làm sao phối trộn, như thế nào mới có thể luyện chế càng tốt hơn , một chữ cũng không biết.

	"Thất sách. . ."

	Da mặt co lại, Trương Huyền có chút xấu hổ.

	Tỉ lệ làm không cẩn thận, coi như đồ tốt thả nhiều lắm, bảo vật phẩm chất, cũng chưa chắc sẽ cao.

	Vừa rồi chỉ nghĩ, thiên hỏa phải kết thúc, nhất định phải nhanh luyện khí, không nghĩ tới tầng này, hiện tại cũng luyện một nửa, Kim Nguyên đỉnh cùng kim nguyên linh thạch bắt đầu dung hợp, lo lắng nữa, biết hay không biết quá trò đùa?

	"Quên đi, kim nguyên linh thạch là đồ tốt, khẳng định là càng nhiều càng tốt, Kim Nguyên đỉnh trước đó chất liệu quá kém, có thể dung hợp thay thế, nhất định có thể cấp bậc đại tăng. . ."

	Rầu rĩ một cái, ngay sau đó ném sau ót.

	Dù sao đều là đồ tốt, có thể dung hợp bao nhiêu, vậy thì dung hợp bao nhiêu đi!

	Xì xì xì!

	Hai cái hòa tan đồ vật, bắt đầu dung hợp, dung hợp đường kính ba mét viên đài, Kim Nguyên đỉnh lại hết rồi trước đó bộ dáng, biến thành một đống.

	Hô!

	Đúng lúc này, mây đen đến cực hạn, bốn phía thiên hỏa "Hô!" một tiếng bắt đầu dập tắt.

	"Nguy rồi, thiên hỏa biến mất quá nhanh, còn không có rèn luyện. . ."

	Khóe miệng giật một cái.

	Cả hai dung hợp, còn chưa kịp rèn luyện, thiên hỏa liền diệt đi, hắn là giúp Kim Nguyên đỉnh tấn cấp, cái dạng này có phần quá xấu đi!

	Cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay lập tức nhiều ra một cái chùy, vội vã đi tới trước mặt, gõ mà đi.

	Đinh đinh làm, đinh đinh đang!

	Đập thanh âm vang lên.

	. . .

	Khổng sư từ đường bên ngoài.

	Nhậm Thanh Viễn đám người nhìn lấy đầy trời mây đen, một mặt lo lắng.

	"Chí tôn thiên hỏa kiếp, chân chính Kim Thân cảnh, đều khó mà chống lại, thậm chí liền xem như ta, gặp được đều muốn tránh né. . . Trương sư vừa mới đột phá, có thể thành công ư?"

	"Không biết, bất quá. . . Hắn không phải có thể khống chế lôi kiếp ư? Có lẽ thiên hỏa kiếp, cũng có biện pháp đi!"

	"Lôi kiếp cùng thiên hỏa kiếp khác biệt. . . Ừm, các ngươi nhìn, hắn xông vào mây đen!"

	Mỗi ngày lửa tung tích một hồi, Trương Huyền giống như trước đây, xông vào mây đen, mọi người không những không có cảm thấy yên tâm, ngược lại càng thêm lo lắng.

	"Xông vào lôi đình, có lẽ còn có thể chống lại, thiên hỏa kiếp bên trong, hỏa diễm như thế cực nóng, như thế nào chống cự?"

	"Không rõ ràng, chỉ mong không có sao chứ. . ."

	Tiếng nghị luận bên trong, mây đen lắc lư mấy lần, bắt đầu tiêu tán.

	"Thiên hỏa kiếp muốn tản đi. . ."

	"Nhanh như vậy liền tán, sẽ không có sự tình. . ."

	Mọi người đồng loạt hướng lên bầu trời nhìn lại, muốn nhìn một chút, vị này vài vạn năm mới gặp siêu cấp thiên tài, tại cường đại như thế thiên hỏa bên trong, đến cùng có thể hay không sống sót, ngay sau đó liền thấy một cái bóng lưng, cầm chùy, không ngừng gõ.

	Đinh đinh đang, đinh đinh đang!

	Thanh âm mang theo nhịp điệu, dễ nghe êm tai.

	"Hắn. . . Hắn tại luyện khí?"

	Xung quanh lặng ngắt như tờ.

	(tháng này ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, ngày hôm nay sẽ có Canh [4]! ) 