         	Đùng đùng! Bùm bùm!
 
 	Trong một đêm thỉnh thoảng nghe được đột phá âm thanh , thực lực cũng liên tục tăng cường .
 
 	"Không nghĩ tới nhanh như vậy một đêm liền đi qua!"
 
 	Rốt cục , Trương Huyền mở mắt ra .
 
 	Giờ khắc này trời đã sáng choang .
 
 	Một đêm không ngủ , không những mảy may không cảm thấy mệt mỏi , trái lại tinh thần chấn hưng , tinh lực dồi dào .
 
 	Dựa vào chân khí của hắn độ tinh khiết cùng Thiên Đạo thần công đặc thù , đột phá lên vô cùng đơn giản , chính là tìm huyệt đạo có chút làm lỡ công phu , dù vậy , một đêm đi qua , cũng thành công đột phá đầy đủ hai mươi nơi huyệt đạo!
 
 	Dựa theo bình thường tiêu chuẩn , võ giả chỉ có thể mở mang 72 nơi huyệt đạo , mỗi mười tám nơi , cộng lại đến tính một cấp bậc .
 
 	Nói cách khác , Ích Huyệt cảnh sơ kỳ là mở ra 1—18 nơi , trung kỳ vì 19—36 nơi , hậu kỳ vì 37—54 nơi , đỉnh phong vì 55—72 nơi!
 
 	Đương nhiên , không ít người bởi vì tu luyện chân khí đẳng cấp quá thấp , huyệt đạo trình tự cũng có vấn đề , mở ra ba, bốn mươi nơi cũng đã đạt đến đỉnh phong , lại không cách nào tiến bộ , chỉ có thể nghĩ biện pháp xung kích võ giả thất trọng Thông Huyền cảnh .
 
 	Bởi vậy , cấp bậc này phân chia chỉ là trên lý thuyết , dựa theo Thiên Huyền Vương quốc trình độ , 10 nơi vì một cấp bậc , nói cách khác , Ích Huyệt cảnh sơ kỳ vì 1—10 nơi huyệt đạo , trung kỳ vì 11—20 nơi , hậu kỳ vì 21—30 nơi , đỉnh phong vì 31 trở lên.
 
 	Chỉ cần mở ra ba mươi mốt nơi huyệt đạo trở lên, mặc kệ bao nhiêu , tại Thiên Huyền Vương quốc , đều là Ích Huyệt cảnh đỉnh phong!
 
 	Trương Huyền tại Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong thời điểm , nắm giữ tám đỉnh lực lượng , sau đó lại tu luyện từ đầu phía trước tam trọng công pháp , để sức mạnh lần thứ hai gia tăng rồi 12 đỉnh , gộp lại chính là 20 đỉnh , hiện tại mở ra 20 nơi huyệt đạo , nói cách khác , chỉ sử dụng chân khí , liền nắm giữ 40 đỉnh cự lực , dĩ nhiên có thể so với Ích Huyệt cảnh đỉnh phong cường giả!
 
 	Người khác mở ra huyệt đạo , mười ngày nửa tháng đều khó mà khai thông một viên , hắn nửa cái buổi tối liền hai mươi , trong đó chín phần mười thời gian , còn làm lỡ tại nghiên cứu lên , đổi làm người khác , khẳng định khó có thể tin tưởng được .
 
 	Bất quá , không hề sai lầm Thiên Đạo thần công , nếu như không có hiệu quả như thế này , cũng là thật thành chuyện cười .
 
 	Đi ra khỏi phòng thuận miệng ăn ít thứ , nhanh chân hướng lớp học đi tới .
 
 	...
 
 	"Ngươi nói... Trương lão sư vì giúp ngươi tìm kích hoạt thể chất phương pháp , không ngại Luận đan cũng muốn trở thành luyện đan sư?"
 
 	Lớp học bên trong , Triệu Nhã đem chuyện phát sinh ngày hôm qua cùng Vương Dĩnh mấy người nói một lần .
 
 	"Trương lão sư vì chúng ta sáng tạo công pháp , lại như vậy vì chúng ta mạo hiểm ..."
 
 	"Bất kể nói thế nào , tân sinh thi đấu , nhất định phải bắt được thành tích tốt , không phải vậy , có lỗi với Trương lão sư bồi dưỡng!"
 
 	Trịnh Dương mấy người từng cái từng cái con mắt kịch liệt , liền ngay cả luôn luôn lười biếng Viên Đào , cũng kích động không thôi .
 
 	Sĩ vì người tri kỷ chết , Trương lão sư vì bọn họ trả giá nhiều như vậy , thật sự nếu không tri ân , thật liền lòng lang dạ sói!
 
 	"Không được , ta muốn hiện tại tu luyện!"
 
 	"Ta cũng là!"
 
 	Trong nháy mắt , tất cả mọi người đều có sức mạnh , trong lòng chỉ có một cái mục tiêu , cái kia chính là vì Trương lão sư giành vẻ vang , đang tái sinh thi đấu thượng một tiếng hót lên làm kinh người!
 
 	"Này đều làm sao?"
 
 	Đi tới lớp học , nhìn thấy học sinh không chỉ đều đến rồi , hơn nữa một cái so một cái tu luyện nghiêm túc , khắc khổ , Trương Huyền có chút không thích ứng .
 
 	Những thứ này đều ăn cái gì dược?
 
 	"Lão sư!"
 
 	Đang định lên lớp , liền thấy Vương Đào , Vương Nham cùng với Triệu Nham Phong đi tới .
 
 	Vương Đào , Vương Nham là Trương Huyền đáp ứng dự thính sinh , có thể dự thính tri thức , Triệu Nham Phong làm sao cũng lại đây?
 
 	"Ta tự tiện chủ trương , đem Lục lão sư khóa lùi rơi mất , nếu như bởi vậy mang đến phiền phức , kính xin lão sư trách phạt!"
 
 	Một tiến vào phòng , Triệu Nham Phong liền chủ động nhận tội .
 
 	Nghe nói như thế , Trương Huyền giờ mới hiểu được , vì sao Lục Tầm vô duyên vô cớ tìm bản thân phiền phức .
 
 	Nguyên lai căn do ở đây .
 
 	Hắn là học viện tiếng tăm to lớn nhất minh tinh giáo sư , bản thân là đếm ngược đệ nhất rác rưởi , bây giờ làm một cái làm rác rưởi dự thính , hai học sinh chủ động sa thải chương trình học của hắn , đổi làm ai e sợ đều khó mà tiếp thu .
 
 	Một khi tin tức truyền đi , để hắn sau đó như Hà giáo sư học sinh? Làm sao lại để học sinh tin tưởng và nghe theo?
 
 	"Tại đây dự thính đi!"
 
 	Sự tình nếu đã phát sinh , nếu như hiện tại lại để Triệu Nham Phong trở lại , làm không cẩn thận còn tưởng rằng sợ Lục Tầm , không thể làm gì khác hơn là làm bộ không biết .
 
 	Ngược lại dự thính sinh mà thôi, không cần đơn độc chỉ điểm , nguyện ý nghe liền nghe , không muốn liền đi , không tiêu tốn quá nhiều thời gian .
 
 	"Tốt, dừng lại đi, ngày hôm qua ta cho các ngươi công pháp , chắc hẳn đều tu luyện qua đi!"
 
 	Không tiếp tục để ý này ba cái , Trương Huyền nhìn về phía Triệu Nhã , Vương Dĩnh mấy người .
 
 	"Tu luyện qua!"
 
 	, mọi người tất cả đều hưng phấn con mắt tỏa ánh sáng .
 
 	Trương lão sư tự mình cho bọn họ sáng tạo công pháp quả nhiên lợi hại , chỉ tu luyện một đêm , liền cảm giác trong cơ thể sức mạnh hùng hậu không ít , theo kịp trước đây đầy đủ mười ngày hiệu quả!
 
 	Chính vì như thế , với trước mắt cái này so với bọn họ lớn hơn không được bao nhiêu lão sư càng thêm khâm phục .
 
 	"Ân, từng người đánh một bộ quyền pháp cho ta nhìn một chút , Vương Dĩnh , trước theo ngươi bắt đầu!"
 
 	Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"Rõ!"
 
 	Vương Dĩnh bước lên trước , một bộ quyền pháp rất nhanh triển khai ra .
 
 	"Không sai!"
 
 	Xem xong , Trương Huyền tùy ý lời bình một phen , đem trong tu luyện khuyết điểm nói một chút .
 
 	Tiếp theo lại Triệu Nhã , Lưu Dương mấy người lần lượt từng cái đánh ra võ kỹ .
 
 	Tổng thể tới nói , năm học sinh tốc độ tu luyện đều không chậm , phóng tới các lão sư khác nơi đó , có thể nói là tốc độ kinh người .
 
 	Bất quá , loại này tiến bộ nửa tháng sau , muốn cùng Lục Tầm học sinh tỷ thí , còn kém không ít .
 
 	Lục Tầm là học viện minh tinh giáo sư , có thể đi vào bọn họ bên dưới, hầu như đều là nhập học sát hạch đứng đầu nhất tồn tại .
 
 	Nhập học sát hạch , thi chính là tổng hợp tố chất cùng thiên phú , Triệu Nhã , Vương Dĩnh mấy người tiềm lực lớn, mới có thể tiến vào top 100 , nói riêng về thực lực mà nói, cũng là người trước còn khá hơn một chút , cái khác bốn cái , e sợ đều muốn xếp hạng đến năm trăm tên sau đó .
 
 	Đặc biệt là Viên Đào , đếm ngược thứ nhất, thực đến tên quy .
 
 	Lục Tầm mấy trăm cái học viên , tự nhiên không thể cùng hắn năm học sinh tỷ thí , như vậy cũng không công bằng , nhất định sẽ theo bên trong tuyển chọn năm vị .
 
 	Mấy trăm tên lựa chọn năm cái , Triệu Nhã bọn họ muốn vượt qua , độ khó có thể tưởng tượng được!
 
 	Không nói cái khác , nghe nói nhập học sát hạch ba người đứng đầu đều tại môn hạ của hắn , hơn nữa đều đột phá đến võ giả nhị trọng!
 
 	Một cái xếp hạng thứ tư Chu Hồng , năm học sinh liên thủ đều đánh không lại , này ba cái lại làm sao có khả năng chống lại?
 
 	Tiềm lực , thiên phú , tổng hợp tố chất tuy rằng có thể đang tái sinh thi đấu bên trong tăng cao không ít thành tích , kỳ thực người tu luyện coi trọng nhất vẫn là thực lực!
 
 	Không có thực lực , cái khác đều vô dụng .
 
 	Tỷ thí trên đài thua trận , trước tất cả , đều sẽ bị người phủ định .
 
 	"Vương Dĩnh chân tổn thương vừa vặn , còn có chút không thích ứng , sức mạnh không cách nào thông suốt toàn thân , cho hai tháng ôn dưỡng , có thể sẽ tốt hơn một chút , nhưng ... Nửa tháng , quá khó khăn!"
 
 	"Trịnh Dương đi ra bóng mờ thương pháp tiến bộ dũng mãnh , bất quá , tân sinh thi đấu điểm đến mới thôi , một khi hạn chế binh khí , ưu thế đem sẽ biến thành thế yếu , nhất định phải trong thời gian ngắn để hắn tay không tấc sắt sức chiến đấu cũng tăng cường đi tới!"
 
 	"Lưu Dương tay phải vấn đề nhanh nhất cũng muốn nửa tháng mới có thể giải quyết ... Này , thời gian thực sự quá gấp gáp!"
 
 	Đem Thiên Đạo thư viện bên trong sinh thành liên quan với mọi người thư tịch tất cả nhìn một lần , Trương Huyền vò vò mi tâm , tràn đầy ưu sầu .
 
 
               		      