 Chương 1726: Cổ Thánh xuất hiện

	Hô!

	Rễ cây nhẹ nhàng nhoáng một cái, cát vàng biến mất, bốn phía lần nữa khôi phục, hình như chuyện lúc trước, phát sinh ở trong mộng đồng dạng.

	Chỉ bất quá, Bột Phong người này, lại hoàn toàn biến mất, cũng tìm không được nữa.

	"Bột Phong chết rồi?"

	"Khí tức linh hồn của hắn không còn, thân thể biến thành cát vàng? Cái này. . . Làm sao có thể?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, tất cả đều hàm răng run lên.

	Tuy là tận mắt thấy, vẫn như cũ khó tin.

	Bột Phong thực lực, đơn đả độc đấu, tại trong bọn họ, tuyệt đối là cao nhất gẩy ra, loại thực lực này, vừa đối mặt, liền biến thành cát vàng, liền phản ứng năng lực đều không có. . . Cái này rễ cây, đến cùng là cái gì?

	Làm sao sẽ khủng bố như thế?

	Không chỉ mọi người bộ biểu tình này, Hưng Mộng kiếm thánh rất nhiều danh sư cũng choáng váng.

	Vốn cho rằng không sử dụng Thánh thú Trương Huyền, chiến đấu sẽ trở nên mười phần khó khăn, nằm mơ cũng không ngờ tới, tốc độ càng nhanh!

	Không đến hai cái hô hấp, liền kết thúc, hơn nữa lấy. . . Bột Phong triệt để tử vong mà kết thúc!

	"Huyền nhi, đây là. . ."

	Mộng kiếm thánh nhìn lại.

	"Không có gì, đây cũng là ta mới vừa nói tiểu cơ duyên! Một lần tình cờ thuần phục đồ vật mà thôi!" Trương Huyền cười cười.

	Cái này rễ cây, thoạt nhìn kinh khủng, trên thực tế chỉ cần phong bế khí tức, không cho lông tơ đi vào trong cơ thể, liền không thể làm gì, chân chính sức chiến đấu, vẫn còn so sánh không hơn năm đại Thánh thú.

	". . ." Mộng kiếm thánh ngực khó chịu.

	Tiểu cơ duyên?

	Năm đầu Bất Hủ cảnh đại viên mãn Thánh thú, một cái có thể tuỳ tiện chém giết Bất Hủ cảnh đại viên mãn rễ cây. . . Đây đều là tiểu cơ duyên, bọn họ gọi là cái gì?

	Cái gì cũng không tính đi!

	"Trở về!"

	Bàn tay run lên, rễ cây đi tới trước mặt, bị Trương Huyền thu vào không gian gấp, ngay sau đó lại vồ một cái.

	Vừa rồi Thánh huyết tinh thạch cùng Hàn Nguyệt câu cũng bay tới: "Đây là ta đánh cược chiến thắng, không khách khí. . ."

	Nói xong, cũng mặc kệ mọi người biểu lộ như thế nào, trực tiếp thu vào nhẫn.

	Ầm ầm!

	Vừa đem đồ vật cất kỹ, liền cảm thấy một cỗ để cho người ta hoảng sợ khí tức, bỗng nhiên lan ra mà đến, tựa như bão cập bờ, mặt đất xuất hiện rạn nứt, xuân, hạ, thu, đông bốn tòa lầu các, cũng không ngừng lay động, hình như không chịu nổi uy áp.

	"Đây là. . . Cổ Thánh!"

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy áp lực bốn phương tám hướng, căn bản tìm không rõ ràng, từ đâu mà tới.

	"Cái này rễ cây, mặc dù không phải Thánh thú, nhưng cũng có sinh mệnh ý thức, xem như thú sủng đi, cái này cũng được cho, công bằng quyết đấu?"

	Rầm!

	Một cái âm thanh lớn vang lên, ngay sau đó Trương Huyền cảm thấy trên người căng thẳng, dường như bị nhân ý niệm khóa chặt, một cỗ lực lượng áp bức mà tới, muốn đem hắn tươi sống nghiền ép mà chết.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Cả người xương cốt giòn vang, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra.

	Hiển nhiên, vừa rồi việc làm, có chút làm trái quy tắc, đối phương Cổ Thánh không nhẫn nại được.

	"Dục lão quỷ, vừa rồi hậu bối của ta chuyên môn hỏi thăm, có thể hay không sử dụng rễ cây , người của ngươi đồng ý mới dùng, làm sao, thua không muốn nhận nợ? Không nhận nợ cũng được, vậy chúng ta liền tranh đấu một hồi!"

	Ầm!

	Ngay tại Trương Huyền không kiên trì nổi thời điểm, một thanh âm vang lên lần nữa, ngay sau đó, một cỗ tựa như gió xuân lực lượng, vuốt ve mà đến, trên người áp lực biến mất.

	Hai đại siêu cấp cường giả đối đầu, không gian bốn phía phát ra dòng nước va chạm nham thạch thanh âm, bất cứ lúc nào cũng sẽ rạn nứt.

	"Trương gia Cổ Thánh?"

	Trong lòng hơi động, biết thân phận của người này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Xem bộ dáng là Trương gia bên này vị lão tổ kia xuất thủ.

	"Hắn chỉ nói rễ cây cứng rắn, cũng không nói, có thể giết người. . ." Gọi là Dục lão quỷ thanh âm vang lên.

	"Đã tỷ thí, liền muốn có bị giết giác ngộ, rễ cây có thể giết người, Hàn Nguyệt câu chẳng lẽ không thể giết người?"  Trương gia lão tổ hừ lạnh thanh âm vang lên: "Thua thì thua, không thua nổi lời nói, đừng rùa đen đồng dạng nấp đi, lại nói nhảm, tin hay không lão tử, coi như liều mạng bị thương, cũng đưa ngươi bắt tới, đem ngươi trứng bóp nát?"

	"Ngươi. . ."

	Dục lão quỷ khí run rẩy, có điều, hình như là kiêng kị  Trương gia lão tổ, không tại chuyện này bên trên rầu rĩ: "Hừ, ngày hôm nay trước không cùng người so đo, ta không tin, có thể một mực bảo vệ cái tên này, hắn gọi Trương Huyền, ta nhớ! Chờ ra Khổng miếu, có nhiều thời gian. . . Tốt rồi, cũng đừng chờ đợi ở đây, đều trở về chờ lấy Đại Thành điện mở ra đi!"

	"Vâng!"

	Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, nghe được Cổ Thánh lão tổ mở miệng, đồng thời xoay người.

	"Chậm đã!"

	Vừa mới đi hai bước, liền nghe đến hét lớn một tiếng, Trương Huyền tiến về phía trước một bước.

	"Làm sao? Còn muốn tỷ thí?"

	Thấy hắn mở miệng, rất nhiều Dị Linh tộc nhân sắc mặt tái xanh.

	"Không sai, ta còn muốn tỷ thí! Yên tâm, lần này, ta không dùng Thánh thú, không dùng rễ cây, các ngươi có dám đánh với ta một trận?"

	Bị người dùng khí tức áp bức, còn uy hiếp, hắn Trương Huyền lúc nào nhận qua cơn giận như thế!

	Cổ Thánh cũng không phải không có đánh chết qua, đã dám uy hiếp ta, cái kia tốt. . . Trước đem ngươi đám này thuộc hạ, âm chết lại nói!

	Đến lúc đó, cái tên này chỉ cần dám xuất hiện, cùng lắm thì một sách đập vỡ, không ngại, lại chơi chết cái Cổ Thánh!

	"Ngươi xác định?"

	Một đầu Dị Linh tộc nhân nhịn không được hỏi.

	"Thế nào, nếu như vậy cũng không dám, còn gọi cái gì Linh tộc, cũng đừng tới danh sư đại lục, nắm chặt thời gian cút về đi!"

	Trương Huyền khẽ nói.

	"Ngươi. . ." Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, tất cả đều sắc mặt tái xanh, nắm đấm xiết chặt.

	"Ngươi quả thật không dùng Thánh thú cùng rễ cây?"

	Dục lão quỷ thanh âm vang lên.

	"Ta có thể lấy danh sư thân phận thề, chỉ dùng thực lực bản thân, cùng mình vũ khí, ngươi dù sao vẫn sẽ không bởi vì sợ, liền vũ khí đều không cho dùng đi!" Trương Huyền ngẩng đầu lên sọ, mảy may đều không e ngại đối phương Cổ Thánh thân phận: "Nếu như ngay cả vũ khí đều không cho dùng, vậy coi như ta chưa nói qua!"

	"Hừ, tỷ thí, đương nhiên có thể dùng vũ khí!"

	Dục lão quỷ hừ một tiếng.

	Vừa rồi thuộc hạ của hắn, cũng dùng binh khí, không tính là gì, tăng lên không có bao nhiêu sức chiến đấu.

	"Vậy là tốt rồi, có dám cùng ta tỷ thí?" Trương Huyền ngón tay hướng về phía trước duỗi ra: "Nếu là sợ sệt lời nói, ta một người khiêu chiến bọn họ một đám, nói cách khác, bọn họ có thể thay nhau cùng ta đối chiến, cũng có thể cùng tiến lên, ta Trương Huyền, một chút nhíu mày, cũng không phải là Trương gia người!"

	"Nói hay lắm! Không hổ là ta Trương gia tốt đẹp nam nhi!"

	 Trương gia lão tổ, trong giọng nói mang theo khen ngợi, hừ một tiếng: "Dục lão quỷ, ngươi chẳng lẽ sợ rồi sao!"

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới, bị một cái Kim Thân cảnh tiểu nhân vật tướng quân, Dục lão quỷ khí sắp bùng nổ: "Tốt, như ngươi mong muốn, ta không chỉ muốn tỷ thí, còn muốn sinh tử đấu! Cũng liền nói, không chết không thôi, ngươi có dám đồng ý?"

	Hắn là thật nổi giận.

	Cổ Thánh uy nghiêm, không thể xâm phạm, cái tên này, liên tiếp khiêu khích hắn, đã để hắn lên cơn giận dữ.

	Cái tên này, thú sủng lợi hại, rễ cây lợi hại, nhưng thực lực bản thân, chỉ có thể coi là mà vượt đồng dạng, không tin, nhiều như vậy tộc nhân, thay nhau ra trận, còn không giết được!

	"Dục lão quỷ, ngươi thật đúng là muốn mặt. . ." Biết đối phương là muốn đem hắn cái này hậu bối chém giết,  Trương gia lão tổ quát lạnh, vừa định mở miệng cự tuyệt, liền nghe đến trước đám người mặt cái này hậu bối, lần nữa hướng về phía trước, thanh âm vang lên.

	"Tốt, ta đồng ý!" 