 Chương 1448: Sư phụ ngươi ở đây!

	"A?"

	Trương Giang thân thể cứng đờ.

	Trương Vô Trần mấy người cũng hai mặt nhìn nhau.

	Cái tên này chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi còn hô to Kỳ Lân huyết mạch không được sỉ nhục, hận không thể đem trước mắt vị này tươi sống bóp chết, làm sao thời gian nháy mắt, nằm rạp trên mặt đất, như vậy không có tôn nghiêm?

	Trương Huyền cũng có chút sững sờ, gãi đầu một cái, xác nhận cái tên này, quả thực là vừa rồi đầu kia về sau, lúc này mới nhìn lại: "Khẳng định muốn nhận ta làm chủ?"

	"Vâng, chỉ cần chủ nhân dặn dò, bảo ta hướng đông, tuyệt không hướng tây!"

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú vội vàng gật đầu, xem ra, sợ người trước mắt này nuốt lời.

	"Tốt!"

	Mới vừa đáp ứng, Trương Huyền liền thấy một giọt ẩn chứa linh hồn huyết dịch bay tới, rơi vào chỗ mi tâm, nhẹ nhàng vụt qua chui vào.

	Tiếp nhận đối phương nhận chủ, thời gian nháy mắt, liền hiểu đầu này tất cả mọi người ý nghĩ.

	Dựa theo tình huống bình thường, đối phương quả thực là không nguyện ý thần phục, nhưng nhìn đến hắn xông vào lôi kiếp, để người sau đều sợ hãi chạy trốn, lúc này mới thay đổi chủ ý.

	Thánh thú, nguyên thần không có nhân loại cường đại như vậy, lo lắng nhất liền là lôi đình, hắn có thể tuỳ tiện đuổi đi, để đột phá không chướng ngại chút nào, làm thú sủng cũng liền không có gì. . .

	Huống chi, đối phương tuỳ tiện để Thanh Long thú đột phá, để hắn đột phá, cũng nhất định không khó!

	"Ta không tin. . ."

	Thấy Kỳ Lân thú thành công nhận chủ, thân thể vụt qua, vẻ mặt trở nên trắng bệch, Trương Giang từ không trung rơi xuống một đoạn dài.

	Đây chính là liền gia chủ đều đều thuần phục không được Thánh thú, ngắn ngủi không tới hai mươi phút thời gian, bị đối phương nhẹ nhõm thuần phục. . .

	Vừa rồi không còn muốn giết hắn, hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ à. . . Làm sao ngắn như vậy thời gian, liền thay đổi thái độ?

	Ngươi cũng đã biết, như vậy thay đổi thái độ, ta cùng đối phương đánh cược, không chỉ thua nát bét, tộc trưởng trở về, khẳng định cũng sẽ nổi trận lôi đình!

	Đây chính là hắn hao tốn vô số đại giới mới bắt lấy tất cả mọi người, liền như thế chắp tay đưa người. . .

	Phốc!

	Hơi đỏ mặt, một hơi không đi lên, máu tươi phun ra.

	"Ngươi thế nhưng là Kỳ Lân thú, người mang Kỳ Lân huyết mạch. . ."

	Nhịn không được cắn răng.

	"Kỳ Lân thú lại như thế nào? Trương sư, còn trẻ anh tài, khiêm tốn kín đáo, ta cam nguyện thần phục. . ."

	Nhận chủ về sau, Hỏa Diễm Kỳ Lân thú một mặt kiêu ngạo nhìn qua.

	"Ngươi. . ."

	Trương Giang lần nữa lung lay một chút.

	Tôn nghiêm đâu? Mặt mũi đâu?

	Trước đó nghe nói muốn thần phục, huyên náo kinh thiên động địa, hận không thể tại chỗ chết đi, hiện tại bộ dáng này. . . Ngươi sẽ không phải bị đối phương đổi linh hồn a?

	"Đã ngươi nhận ta làm chủ, thân là chủ nhân, lễ gặp mặt không có khả năng ít. . ."

	Lười nhác lợi hại một bên buồn bực lại muốn thổ huyết Trương Giang, Trương Huyền mỉm cười, xoa cái búng tay.

	Kỳ Lân thú mặt mũi mong đợi, đang muốn nhìn một chút chủ nhân muốn cho nó lễ vật gì, ngay sau đó liền cảm thấy trong cơ thể một hồi cực nóng từ bên trong đan điền tuôn ra, toàn thân trước đó ràng buộc không thông suốt huyết mạch, tại một cỗ chân khí trùng kích vào, lập tức mở ra.

	"Đây là. . . Trước đó kịch độc?"

	Con mắt trợn tròn, Kỳ Lân thú tràn đầy khó tin.

	Loại cảm giác này, nó rất rõ ràng, chính là trước đó kịch độc ở trong người tuần hoàn trạng thái, làm sao thời gian nháy mắt, biến thành quét sạch ràng buộc, xung kích cảnh giới cao hơn?

	Kịch độc biến thành thuốc bổ, vậy liền coi là là cửu tinh danh sư, đều làm không được. . .

	Kỳ Lân thú kích động không ngừng run rẩy.

	Giờ khắc này, triệt để rõ ràng, vừa rồi lựa chọn là cỡ nào sáng suốt.

	Vốn cho rằng đối phương chỉ có thể đuổi đi lôi kiếp, nằm mộng cũng nghĩ không ra, còn có loại năng lực này.

	Nó ẩn chứa Kỳ Lân huyết mạch, trời sinh mạnh mẽ, nhưng mà hỏa diễm quá mức hung mãnh, khó mà khống chế, trong cơ thể rất nhiều kinh mạch thật nhỏ, rất khó tu luyện. . . Nguyên nhân chính là như vậy, tiến bộ rất chậm, trong cơ thể cỗ này chân khí, chỗ đến, trước đó tai hoạ ngầm cùng ràng buộc toàn bộ loại bỏ. . .

	Trong nháy mắt, cảm thấy áp chế ở trong cơ thể thật lâu lực lượng, rục rà rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

	"Chủ nhân. . ."

	"Nhanh đột phá, chớ lãng phí cơ hội. . ."

	Trương Huyền thản nhiên.

	"Vâng!" Biết giờ phút này không phải cảm kích thời điểm, Kỳ Lân thú nhắm mắt lại, điều động lực lượng trong cơ thể.

	Ầm ầm!

	Thời gian nháy mắt, to lớn uy áp cuốn tới, một cỗ lực lượng vô địch tràn ngập toàn thân.

	"Nó. . . Cũng muốn đột phá?"

	Biến sắc, Trương Vô Trần sắp khóc lên: "Trương sư, còn mời dẫn nó rời đi nơi này, Trương gia. . . Lại không chịu được nữa lôi kiếp, ta đại biểu bọn họ nhận thua. . ."

	Vừa rồi Thanh Long thú đột phá, liền làm cho toàn bộ phòng khách sắp toàn bộ biến thành phế tích, cái tên này lại đột phá lời nói, Trương gia chỉ sợ đều không cần tồn tại!

	"Ây. . . Không cần lo lắng, nó chỉ là đột phá Thánh vực cửu trọng hậu kỳ, sẽ không dẫn tới lôi kiếp!"

	Trương Huyền xấu hổ.

	Đối phương nhận chủ, cũng biết chính xác tu vi cùng thực lực, Thánh vực cửu trọng Vũ Không cảnh hậu kỳ!

	Giờ phút này mượn nhờ chân khí của hắn, nhiều nhất xung kích cái đỉnh phong thôi. . . Loại này tiểu cấp bậc tăng lên, không có gì bất ngờ xảy ra, là sẽ không xuất hiện lôi kiếp.

	"Không xuất hiện lôi kiếp là tốt rồi. . ."

	Nhìn kỹ lại, Trương Vô Trần xác nhận lực lượng đẳng cấp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa rồi khẩn trương thái quá, đối phương nói chuyện giờ mới hiểu được tới.

	Loại này tiểu cấp bậc đột phá, quả thực không có lôi kiếp.

	Nói thật, đều bị cái tên này dọa sợ. . . Có chút sợ bóng sợ gió.

	"Thánh vực cửu trọng. . . Mỗi một cái tiểu cấp bậc, cũng khó như lên trời, không biết Trương sư như thế nào làm được để nó dễ dàng như vậy đột phá?"

	Trầm tĩnh lại, mang theo nghi ngờ.

	Để Địa Ngục Thanh Long thú đột phá, có thể nói là vận khí tốt, hoặc là tích lũy hùng hậu, đối thú sủng biết rõ rất nhiều. . . Hiện tại vị này vừa mới thần phục, còn không có làm sao tiếp xúc, liền cùng dạng đột phá. . . Đến cùng làm sao làm được?

	Thật muốn có loại này bản lĩnh, thuần phục Thánh thú, còn không cùng chơi giống như?

	"Cái này. . . Vận may đi, Kỳ Lân thú cũng tích lũy đủ rồi, ta vừa vặn sử dụng chút thủ đoạn, mới lấy thành công, đổi lại cái khác Thánh thú, không dễ dàng như vậy!"

	Trương Huyền nói.

	Thiên đạo chân khí sự tình, khẳng định không thể nói, nếu không, phiền phức càng lớn, cho nên, lúc này vẫn là muốn khiêm tốn chút, đừng quá mức khoa trương.

	"Là ta lỗ mãng. . ."

	Thấy đối phương nghĩ một đằng nói một nẻo, Trương Vô Trần biết chắc dính dáng bí mật, lúc này ôm quyền, ngẩng đầu nhìn tới, mỉm cười: "Ta từ Thánh tử điện bên kia nhận được tin tức, Trương sư lão sư, là Dương Huyền Dương sư a?"

	"Không sai, gia sư Dương Huyền!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Dương sư cái này nồi còn muốn cõng, nếu không, trẻ tuổi như vậy liền có nhiều như vậy bản lĩnh, rất dễ dàng bị chộp tới làm chuột bạch.

	Dù sao Hồ Nhất Vi không tại, nơi này cũng không phải Danh Sư đường tổng bộ, Thánh tử điện đều không có điều tra ra, đối phương khẳng định cũng sẽ không nghi ngờ.

	"Khó trách. . ."

	Nhẹ gật đầu, Trương Vô Trần mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Không biết Trương sư, có biết Dương sư hiện tại nơi nào?"

	"Gia sư từ trước tới nay thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hành tung phiêu hốt, ta cũng không biết. . ."

	Trương Huyền vội nói.

	Sửng sốt một chút, Trương Vô Trần giờ mới hiểu được tới, vì sao đối phương đến Trương gia, nhưng không đi tìm lão sư, mà là tại nơi này trắng trợn phá hư, nguyên lai cũng không biết lão sư của mình ở đây.

	"Ha ha, ngươi lần này xem như tới đúng dịp, Dương sư vừa vặn tại Trương gia bế quan, nếu ngươi cũng tới, các ngươi hai sư đồ hẳn là rất nhanh liền có thể gặp mặt!"

	Trương Vô Trần cười nhìn lại.

	"Dương sư tại đây?"

	Thân thể cứng ngắc, Trương Huyền trái tim đột nhiên co rút lại. 