 Chương 2090: Trương Huyền lại giảng bài

	Một mực đến nay, Trương Huyền cảm thấy mình tốc độ tu luyện liền rất nhanh, nhưng từ Cổ Thánh tứ trọng, đi đến Tiên Quân, vậy đã trải qua trọn hơn nửa tháng, trong đó bỏ ra gian khổ và mồ hôi, càng là không cần nói cũng biết, không đủ để ngoại nhân nói vậy.

	Có thể nói, một bước một cái dấu chân, quá khó khăn.

	Cái này mười một vị đệ tử, cho dù trước thời hạn đạt được Thiên đạo tinh giản công pháp, vậy có đầy đủ nguyên lực đan cung cấp lực lượng, có thể. . . Lúc này mới bao lâu, liền từ Chân Tiên đi đến Tiên Quân đỉnh phong?

	Mấy canh giờ?

	Hồi lâu?

	Không mang theo nhanh như vậy!

	"Đã không vui, lão sư đi rồi, chúng ta tu luyện tiếp cận một tháng, mới đạt tới loại này cấp bậc. . ." Triệu Nhã nói.

	"Một tháng?"

	Trương Huyền cau mày: "Không có thời gian dài như vậy ah. . ."

	Thần điện thời gian tốc độ chảy cùng Di Khí đại lục, chênh lệch gấp mười lần, một tháng, ba mươi ngày, 360 canh giờ, tương đương với 36 canh giờ. . .

	Tại Thần điện thời gian, bản thân tính toán qua, tính toán đâu ra đấy không cao hơn một canh giờ, Thông Thần điện, không cao hơn hai canh giờ, coi như đem leo trèo cây cột hơn hai canh giờ thêm vào, tổng cộng cũng chỉ có năm canh giờ mà thôi. . .

	Khoảng cách 36 canh giờ, chênh lệch cực xa!

	"Trừ phi. . ."

	Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ toát ra đi ra: "Thần điện tốc độ thời gian trôi qua, là Thông Thần điện một phần mười, nói cách khác, là Thượng Thương một phần một trăm!"

	Nếu như Thần điện tốc độ thời gian trôi qua, càng thêm chậm chạp, là Thượng Thương một phần một trăm lời nói, liền có thể nói còn nghe được.

	Thần điện một canh giờ, leo trèo cây cột hai canh giờ, thì tương đương với Thượng Thương hơn 300 canh giờ, Thông Thần điện hai canh giờ, tương đương với hai mươi cái giờ. . .

	Chuyển đổi thoáng cái, đã vượt qua 320 canh giờ, quả thực không sai biệt lắm, tiếp cận một tháng.

	"Chân chính Thần điện thời gian tốc độ chảy, là Thượng Thương một phần một trăm. . . Thật chẳng lẽ chính thần giới tốc độ thời gian trôi qua vậy chậm như vậy?"

	Nếu thực như thế, cũng quá đáng sợ.

	Thời gian tốc độ chảy, cũng không phải là càng nhanh càng lợi hại, ngược lại là càng chậm, càng củng cố.

	Đổ xuống sông xuống biển, tảng đá tốc độ càng nhanh, ở trên mặt nước nổi lên thời gian càng dài, tốc độ chậm, ngược lại dễ dàng chìm xuống, trừ phi. . . Tại thủy ngân bên trên.

	Thời không, thời gian cùng không gian là không thể chia cắt.

	Thần giới thời gian tốc độ chảy, nếu như là Thượng Thương một phần một trăm lời nói, không gian trình độ chắc chắn, chỉ sợ cũng là gấp trăm lần tăng thêm.

	Thế giới vi mô, nếu nguyên tử bên trên có thể có sinh mệnh, đối phương cũng có thể cảm ứng thời gian, cái kia. . . Khẳng định sẽ cùng nhân loại cảm ứng hoàn toàn khác biệt, chúng ta cho là một giây, khả năng trong mắt hắn, là một thế kỷ, hoặc là càng lâu, lâu đến đủ có thể khiến một cái văn minh từ sinh ra đến hủy diệt.

	Cho nên, thời gian trôi qua càng chậm, không gian liền càng củng cố, trong đó sinh tồn sinh mệnh, cũng liền càng cường đại.

	Cũng liền có "Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm!" Thuyết pháp.

	Chênh lệch 365 lần.

	Thần giới nếu thực như thế, Thần Linh chỉ sợ so tưởng tượng còn muốn đáng sợ, nói cách khác, vị kia Khổng sư, thật muốn đột phá thành công, thực lực so dự liệu mạnh hơn, khó đối phó hơn.

	Lắc đầu, đem chuyện này dứt bỏ, lần nữa nhìn về phía trước mắt rất nhiều đệ tử.

	Tiếp cận một tháng thời gian, nắm giữ Thiên đạo tinh giản công pháp thêm vào đủ tài nguyên, lại thêm Triệu Nhã đám người bản thân liền là thể chất đặc thù hoặc là cơ sở vững chắc, từ Chân Tiên tiến bộ đến Tiên Quân đỉnh phong, một cái đại cấp bậc, vẫn là có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

	"Đều ở nơi này ngồi xuống, ta cho các ngươi nói một chút Ngụy Thần cảnh giới, cùng Thần chi ý cảnh!"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền nói.

	Hiện tại loại tình huống này, Tiên Quân đỉnh phong, vậy không được tác dụng quá lớn, có thể cho giúp mình, chỉ có Ngụy Thần.

	Nếu đã tiếp cận, vậy thì chúc thứ nhất cánh tay lực lượng!

	Thần điện, lĩnh ngộ sáu loại Thần chi ý cảnh, thêm vào Thần chi kiếm ý, hết thảy bảy loại, chỉ cần những đệ tử này, có thể học được tùy ý một đạo tinh túy, đột phá Ngụy Thần, đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

	"Vâng!"

	Nghe được lão sư phải nói khóa, rất nhiều đệ tử tràn đầy hưng phấn mà ngồi xuống.

	Hàn Kiếm Thu đám người, vốn định rời khỏi, thấy mọi người như vậy, cũng chỉ đành đang ngồi ở một bên.

	"Muốn đột phá Ngụy Thần, cần rõ ràng 'Thần' là vật gì! Chí cao vô thượng, là vì Thần! Ý niệm thanh minh, siêu thoát tự nhiên, là vì Thần! Yên tĩnh vô vi, cưỡi gió mà đi, là vì Thần. . . Muốn vượt qua một bước này, đầu tiên muốn xác định nội tâm, lấy thần hóa Thần. . ."

	Thanh âm nhàn nhạt, chậm chạp vang lên.

	Hàn Kiếm Thu đám người, vốn là Ngụy Thần, vốn cũng không thèm để ý, nhưng nghe một hồi, lập tức trầm mê trong đó.

	Bọn họ tuy là đột phá Ngụy Thần, lại cũng chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, có thể vận dụng thể lực lực lượng, nhưng lực lượng từ đâu mà đến, lại có nguyên lý gì, hoàn toàn không biết.

	Thật giống sẽ đi máy bay, liền nhất định rõ ràng máy bay tại sao lại bay ư?

	Bọn họ có thể thành công, là tại Thông Thiên kiều, mượn viên đài bên trên đặc thù linh khí, mới đánh vỡ bản thân ràng buộc, không thể sao chép.

	Cho nên, đối với loại cảnh giới này, không cách nào truyền thụ cho người khác, chỉ có thể bản thân sử dụng lực lượng, trấn áp một tông.

	Hiện tại, không giống với lúc trước, lão sư giảng giải, tỉ mỉ mà mà đơn giản, để cho người ta nghe xong liền rõ ràng, sáng tỏ phí công, trong đan điền tiên lực, liền không nhịn được kèm theo vận chuyển.

	Ầm ầm!

	Nghe giảng bài chưa tới một canh giờ, mọi người ở đây, khí tức tất cả đều bay thẳng Thiên Đình, trước đó còn vây ở Tiên Quân đỉnh phong Triệu Nhã đám người, vậy mà đồng thời đột phá.

	Trước đó, Trương Huyền liền đem trên sân khấu đặc thù khí tức lưu cho bọn hắn, lúc này lĩnh ngộ đột phá yếu quyết, từng cái hướng cảnh giới cao hơn rảo bước tiến lên.

	Còn Hàn Kiếm Thu đám người, tất cả đều đạt đến Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa, lực lượng càng thêm tinh thuần, sức chiến đấu càng mạnh!

	Điều chỉnh một hồi, Hàn Kiếm Thu đám người ngừng lại, nhìn về phía Trương Huyền: "Lão sư, Thần điện tình huống bên kia thế nào rồi?"

	Đến thăm lấy tu luyện, truyền tống sau tình huống, còn không có tỉ mỉ hỏi thăm.

	"Là như vậy. . ."

	Đem tình huống bên kia, Trương Huyền đại khái nói một lần.

	"Lão sư ý tứ, là. . . Khổng điện chủ cướp đi Thần Linh chi khí, vô cùng có khả năng đột phá Thần Linh?"

	Đồng tử co rụt lại, Hàn Kiếm Thu nói.

	Trương Huyền gật đầu: "Đối phương một khi thành công, chúng ta khẳng định sẽ bị chém giết, không có bất kỳ cái gì sống sót trở về khả năng."

	Chiếu theo cử động của đối phương, Thiên đạo thư viện, khẳng định sẽ tới cướp đoạt, chỉ cần động thủ, bốn đại tông môn cho dù hiện tại Ngụy Thần số lượng đã vượt qua hai mươi, vẫn như cũ chống lại không được!

	Không nói mặt khác, Hàn Kiếm Thu đám người cộng lại, ngay cả mình cũng không là đối thủ, lại thế nào chống lại, đã đi đến chân chính Thần Linh Khổng sư!

	Mặc kệ là thật hay giả, sức chiến đấu, thế nhưng là thật, không thể nghi ngờ.

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Khôi Hiểu trưởng lão đi vào trước mặt.

	Trương Huyền nói: "Chỉ có hai con đường có thể đi, thứ nhất, tìm tới Khổng điện chủ, đem hắn cướp đi Thần Linh chi khí, cướp đoạt trở về! Mặc kệ kết quả làm sao, chỉ cần có thể để hắn không đột phá nổi, chúng ta liền thành công. . ."

	Đám người gật đầu.

	Chỉ cần đối phương không đột phá, dựa vào thực lực của bọn hắn, còn có thể chống lại, chắc hẳn, vị này cũng không dám có chỗ dị động.

	Chỉ là. . .

	Đối phương đạt được Thần Linh chi khí, khẳng định giấu đến tất cả mọi người tìm không thấy chỗ tu luyện, làm sao lại còn để cho người ta tìm tới dấu vết để lại?

	Đừng nói bọn họ, chỉ sợ bây giờ đối phương đắc lực nhất thuộc hạ, đều liên lạc không được.

	Trương Huyền nói tiếp: "Thứ hai, chúng ta bên này, có đầy đủ thực lực, có thể chống lại ở Thần Linh, chỉ có như vậy, mới có thể chống cự nguy hiểm. . ."

	Tìm không thấy Khổng sư, cướp không hoàn hồn linh khí, thực sự hết cách rồi, vậy thì làm tốt phòng ngự.

	Chỉ cần có thể sắp đặt ra liền Thần Linh, đều không thể tiến vào trận pháp, hoặc là. . . Bản thân Thiên đạo chi sách, có thể đem hắn đập chết, cái gọi là nguy hiểm, cũng liền tự động loại bỏ, không coi vào đâu.

	Chỉ là. . .

	Thiên đạo chi sách có thể đập chết Thần Linh ư?

	Hắn không cho rằng có thể thành công.

	Thiên đạo chi sách là rất cường đại, cho tới nay, vậy cho thấy vô địch năng lực, nhưng. . . Mạnh mẽ hay không, là cùng hiện nay vị trí thế giới Thiên đạo mạnh mẽ có liên quan.

	Liền giống như, danh sư đại lục Thiên đạo, muốn chém giết hiện tại bản thân, khẳng định cũng làm không được.

	Nhiều nhất bài xích ra ngoài, mặt khác, không thể làm gì.

	Lúc này Thiên đạo thư viện, dung hợp chính là Thượng Thương Thiên đạo, đối Ngụy Thần cường giả, có thể tuỳ tiện xoá bỏ, nhưng xoá bỏ Thần Linh. . . Chỉ sợ thật đúng là khó hoàn thành.

	Lúc trước, có thể nhẹ nhõm chém giết Tiên sứ, đó là bởi vì, đối phương chẳng qua Cổ Thánh tứ trọng, là danh sư đại lục Thiên đạo có thể cho phép cảnh giới tối cao, cấp bậc lại cao hơn, khẳng định không được.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn, nếu quả thật có thể vừa xuất hiện liền đập chết, tuyệt đối tốt nhất.

	Bất quá, không thể đem toàn bộ hi vọng ký thác vào phía trên, nếu không, một khi không đáng tin cậy, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

	Mấu chốt nhất là, vị này Khổng sư, chọc trời đạo hữu thiếu đều biết, khẳng định rõ ràng lá bài tẩy của mình, ngộ nhỡ sớm có đề phòng, mượn Thái Huyền kính, xuyên toa không gian hoặc là phái ra cái cái bóng, Thiên đạo chi sách mạnh hơn cũng không thể tránh được.

	Nếu không phải nguyên nhân này, trước đó tại bên ngoài Thần điện, liền một sách đem hắn đánh chết, không đến mức kéo dài tới hiện tại.

	"Có đầy đủ thực lực? Này cũng cũng đúng, chỉ cần lão sư có thể đột phá Thần Linh. . . Chiến thắng đối phương không khó lắm!" Hàn Kiếm Thu nói.

	Trương Huyền cười khổ.

	Trước tiên không nói không có Thần Linh chi khí, liền xem như công pháp, vậy chưa chuẩn bị xong.

	Giờ phút này vừa ngộ ra chủ tớ tình nghĩa, đột phá Ngụy Thần chẳng qua hơn một ngày mà thôi, muốn lần nữa đột phá, nào có đơn giản như vậy.

	"Lão sư, ngươi không nói đã đem Đỗ cung chủ cứu được sao? Làm sao không thấy người nàng? Đối với Thần Linh, nàng biết khá nhiều, có lẽ sẽ có biện pháp tốt hơn!"

	Tần Nguyên trưởng lão đột nhiên nói.

	"Ừm!"

	Trương Huyền tinh thần khẽ động, Đỗ Thanh Diên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Vừa rồi chỉ mới nghĩ lấy để Triệu Nhã đám người tăng thực lực lên, đến bây giờ còn không có đem hắn từ không gian gấp thả ra.

	"Gặp qua Đỗ cung chủ. . ."

	Hai bên gặp mặt, mỗi người hàn huyên thoáng cái.

	Hàn Kiếm Thu đem trước mắt khốn cảnh giải thích một chút, hỏi: "Đỗ cung chủ, có biết loại trừ Thần Linh chi khí, nhưng còn có biện pháp gì, để cho người ta thành Thần?"

	"Không có, nếu như biết, chúng ta Trục Tinh cung, khẳng định đã sớm xuất hiện thần linh. . ."

	Đỗ Thanh Diên lắc đầu.

	Nghe được nàng trả lời khẳng định, đám người tất cả đều khuôn mặt xấu hổ.

	Cũng thế, nếu là Thần Linh dễ dàng như vậy thành công, Trục Tinh cung khẳng định sớm đã có thiên tư trác tuyệt hạng người hoàn thành, cũng không đến mức, cùng những tông môn khác đồng dạng, chỉ có Ngụy Thần cảnh cường giả tọa trấn, thậm chí bị vị kia Khổng điện chủ bắt đi, đều không có biện pháp gì.

	"Thật chẳng lẽ chỉ có thể bị động như vậy phòng thủ?"

	Hàn Kiếm Thu tròng mắt đỏ hoe. 