 Cướp đi đối phương thanh diệp hoàng, vị này giám bảo sư, cũng không nói nhảm, ngửa đầu đi ra ngoài, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, theo sát tới.

	Ra thương hội, đi một hồi, gặp hắn đi vào một cái ngõ nhỏ, cong ngón tay búng một cái.

	Vị này hung hăng giám bảo sư, mắt tối sầm lại, giống như là một cái lâm vào một thế giới khác, ngay sau đó thân thể vụt qua, hôn mê bất tỉnh.

	Trương Huyền hiện tại là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, đối phó một cái Thánh vực lục, thất trọng giám bảo sư, dễ như trở bàn tay.

	"Sưu hồn!"

	Chẳng muốn nói nhảm, tinh thần lực lập tức xâm nhập đối phương trong óc, sau một khắc, đối hắn thân phận cùng lai lịch, đã rõ như lòng bàn tay.

	Muốn lẫn vào Linh Hoàng cung điện, tùy tiện ngụy trang một cái thân phận, khẳng định là không thể thực hiện được, đối phương tất nhiên sẽ tỉ mỉ thẩm tra.

	Trương Huyền tới đây mục đích, cũng không phải là khảo hạch, mà là tìm một cái chân thực tồn tại gia hỏa, tiến hành ngụy trang.

	Như vậy trải qua, vô luận như thế nào kiểm tra, đều không có chút nào sơ hở.

	"Khai Ủng thành giám bảo sư, Ổ Thao. . . Đã thông qua được Linh Hoàng khảo nghiệm, đang định đi Linh Hoàng cung điện, như vậy tốt nhất, miễn đi không ít phiền phức. . ."

	Thông qua sưu hồn, rất nhanh biết cái tên này toàn bộ nội tình, cười cười, bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

	Rầm!

	Vị này ỷ thế hiếp người Dị Linh giám bảo sư cùng hắn hạ nhân lập tức biến thành tro bụi, triệt để từ nơi này thế giới biến mất, mà đại biểu thân phận của hắn đồ vật, đã xuất hiện tại Trương Huyền lòng bàn tay.

	"Đi Linh Hoàng cung điện!"

	Ngụy trang phù lục lấp lánh, thân thể xuất hiện biến hóa, thời gian nháy mắt liền cùng vị này Ổ Thao lớn lên giống nhau như đúc, thân nhất đều không thể nhận ra, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , dựa theo đối phương ký ức bên trong phương hướng, hướng Linh Hoàng cung điện đi tới.

	Dị Linh ba đại Hoàng giả, mỗi người có mỗi người cung điện, trình hình tam giác đem vương thành bao phủ ở bên trong, Linh Hoàng cung điện, cách nơi này, không tính quá xa, đi qua bảy, tám đầu đường phố, liền thấy nguy nga thành cung đứng sừng sững ở trước mặt.

	Cầm trong tay đại biểu thân phận lệnh bài đưa tới, liên tục bị kiểm tra bảy, tám lần, xác định là bản thân, lúc này mới thuận lợi tiến vào bên trong.

	"Ổ Thao giám bảo sư, mời tới bên này. . ."

	Rất nhanh, một cái hộ vệ tiến lên đón.

	Thông qua đối phương ký ức, Trương Huyền cũng không tìm tới Linh Hoàng mời giám bảo sư mục đích, hẳn là vị này Ổ Thao cũng không rõ ràng, lúc này nhìn về phía trước mắt hộ vệ, thấp giọng: "Không biết Linh Hoàng tìm chúng ta tới, vì chuyện gì? Ta cũng tốt sớm chuẩn bị, tranh thủ có thể có cái tốt hơn biểu hiện."

	Nói xong, đưa qua một cái tuyệt phẩm linh thạch.

	Hộ vệ cũng không tiếp nhận, mà là thanh âm lạnh lùng: "Để ngươi làm cái gì làm cái gì là được, nơi này không cần ngươi đùa nghịch khôn vặt!"

	"Đúng, đúng!"

	Trương Huyền liền vội vàng gật đầu: "Ta chỉ là kết giao bằng hữu, không có ý tứ gì khác, mong rằng huynh đệ nhận lấy. . ."

	"Ừm!"

	Chần chờ một chút, hộ vệ đem linh thạch cầm ở lòng bàn tay, cổ tay khẽ đảo, thu vào nhẫn: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Nói xong, tiếp tục đi đến phía trước , vừa đi, thanh âm bên cạnh giảm thấp xuống truyền đến: "Lần này tìm các ngươi tới, cần các ngươi, tính toán mỗi một kiện bảo vật chuẩn xác giá trị, không thể xuất hiện một chút sai lầm, lại không có thể hướng bên ngoài như thế nói ngoa, nếu không, bị giết, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

	Trương Huyền vội vàng gật đầu.

	Giám bảo sư, tuy là có thể chuẩn xác ước định bảo vật chuẩn xác giá trị, nhưng cũng sẽ căn cứ bảo vật chủ nhân thân phận khác biệt, kèm theo một ít đặc thù giá trị, như vậy trải qua, liền không quá tinh chuẩn.

	Liền giống như tranh tôm, bình thường hoạ sĩ cùng tề đá trắng, dù là vẽ bản thân đều không cách nào nhận ra, có thể giá cả vẫn như cũ sẽ chênh lệch mấy chục lần, gấp trăm lần.

	Đối phương, rất đơn giản, hẳn là đáng giá, liền nhiều đáng giá, đừng có những này kèm theo.

	"Ghi nhớ liền tốt, ta trước mang ngươi tới, còn sẽ an bài nhiệm vụ gì, ta chỉ là cái hạ nhân, cũng không rõ ràng. . ."

	Hộ vệ nói một câu, lại không còn tiếng vang.

	Nhìn tới, hắn chỉ biết là nhiều như vậy.

	"Làm phiền!"

	Lại lấy ra một cái tuyệt phẩm linh thạch đưa tới, Trương Huyền mày nhíu lại chặt.

	Nghe đối phương giọng nói, vậy mà thật là khiến người ta tới giám bảo. . .

	Khổng miếu phía trong, vị này Linh Hoàng bị thương nhiều tầng, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, không có lúc ấy vẫn lạc, cũng đã nói rõ tích lũy hùng hồn, trở lại nơi ở của mình, không tìm người trị thương, ngược lại tìm giám bảo sư tới. . .

	Làm người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

	Theo sau lưng, thời gian không dài, đi tới một cái rộng lớn cung điện.

	Đại sảnh trên giá bày đầy đủ loại bảo vật, không ít giám bảo sư, chạy ở trong đó, cẩn thận giám định.

	"Trở ra, từ cái thứ nhất bảo vật bắt đầu, giám định xong, đưa ngươi tính ra giá trị, để vào đối ứng trong rương, không cho phép giao lưu, cũng đừng trò chuyện, một khi phát hiện, giết không tha!"

	Đi vào gian phòng, một cái khác hộ vệ tiến lên đón, trên người mang theo băng lãnh thiết huyết mùi vị.

	Biết là quy củ của nơi này, Trương Huyền cũng không nhiều lời, gật gật đầu, theo sau lưng đi tới chứa đựng bảo vật giá đỡ trước mặt.

	Bảo vật phía trước, quả nhiên có cái rương, cùng tuyển cử rương có chút giống nhau, chỉ có thể đem viết ra đồ vật, để vào trong đó, bốn phía điêu khắc có đặc thù phong ấn, thần thức không cách nào dò xét, cũng liền không nhìn thấy những người khác viết nội dung.

	"Tìm nhiều như vậy giám bảo sư, mỗi một cái đều đối tương đồng bảo vật giám định. . . Chẳng lẽ vẫn như cũ là khảo nghiệm?"

	Ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy trước đó tới giám bảo sư, đã giám định xong nơi này bảo vật, đem bản thân suy đoán ra giá trị, để vào cái rương, tiếp tục tiến lên.

	Nói cách khác, nơi này mỗi một cái bảo vật, đều phải bị mỗi người đều giám định một lần, còn giá cả như thế nào đặt trước, liền nhìn người năng lực.

	Nghĩ một lát, không nghĩ ra, Trương Huyền biết không phải là thời điểm do dự, đi tới kiện thứ nhất bảo vật trước mặt.

	Là cái đen thui khoáng thạch, nhìn một cái, nhận không ra chất liệu.

	Trương Huyền bàn tay nhẹ nhàng chạm đến một cái, trong đầu hiện ra một quyển sách.

	"Lạc Tinh thạch, Thiên Nam vực sâu đặc sản, nắm giữ bình phục tâm ma tác dụng. . ."

	Thư tịch bên trên ghi chép tảng đá kia cụ thể giá trị cùng thiếu sót.

	Đem nội dung xem xong, Trương Huyền cũng không gấp gáp viết, mà là làm bộ nghiên cứu phút chốc, lúc này mới tay lấy ra trống không thẻ, đem suy tính ra giá cả viết lên đi.

	Tính toán đơn vị, đương nhiên là đại dung tệ cùng tuyệt phẩm linh thạch.

	Thẻ để vào cái rương, đi thẳng về phía trước.

	Đồng dạng là một cái khoáng thạch, số lượng cũng mười phần thưa thớt, giá cả cùng vừa rồi Lạc Tinh thạch, không kém nhiều.

	Đi một hồi, phát hiện liên tục năm kiện bảo vật, rõ ràng đều là tảng đá, Trương Huyền mày nhăn lại.

	Giám định tảng đá không khó, chỉ cần kiến thức số lượng lớn đủ, rất dễ dàng biết giá trị, chỉ là, liên tiếp tảng đá, hơn nữa giá cả đều không kém nhiều, đối phương đến cùng đang làm gì?

	Liên tục mười cái sau đó, thì là một ít trân quý cây cối.

	Có mới lạ, có niên kỉ số lâu, sớm đã khô héo, phân biệt lên, hết sức phức tạp, Trương Huyền ngụy trang thành Ổ Thao, biết năng lực của hắn, cố ý đem tốc độ chậm lại xuống.

	Có chút cây cối giả bộ như giám định không ra bộ dạng, lấy ra thư tịch xem xét tỉ mỉ, dường như muốn từ đó tìm ra đáp án.

	"Tốt, ngày hôm nay đến đây là kết thúc, các vị mời đi về nghỉ, ngày mai tiếp tục. . ."

	Không biết qua bao lâu, một thanh âm vang lên, ngay sau đó, một người trung niên đi tới đại sảnh trung tâm. 