 "Tách ra thư viện? " 

"Không sai, Thiên đạo, không phải sức người có thể khống chế, không nghĩ biện pháp tách ra, để hắn một mực tồn tại trong cơ thể, sớm muộn đều sẽ trở thành đối phương khôi lỗi! " Khổng sư nói "Liền giống như, ngươi lĩnh ngộ rõ ràng là‘ Thiên đạo có thiếu’, vì sao, tu luyện công pháp nhưng là không có thiếu hụt ? Cái này rất rõ ràng chính là lớn nhất thiếu hụt! " 

Trương Huyền sửng sốt. 

Đúng vậy a! 

Rõ ràng Thiên đạo có thiếu, Thiên đạo đều có thiếu hụt tồn tại, vì sao hắn tu luyện công pháp, là không có thiếu hụt ? 

Cái này hiển nhiên là cái giả đầu đề. 

"Không đúng......Hiện tại không thiếu sót, không có nghĩa là, về sau không thiếu sót, thế giới khác không thiếu sót......" 

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra. 

Trước đó bởi vì cái này, hắn tẩu hỏa nhập ma qua một lần, là Lạc Nhược Hi cho mặt dây chuyền cứu một mạng. 

Cái gọi là hoàn mỹ, chỉ là hạn chế tại một cái thế giới thôi, tấn cấp đến càng đến thế giới, pháp tắc khác biệt, cái gọi là thiếu hụt, tự nhiên cũng liền không giống với lúc trước. 

Cho nên......Hắn tu luyện hoàn mỹ công pháp, cũng không phải thật sự là hoàn mỹ, chỉ là trong thế giới này, càng phù hợp Thiên đạo mà thôi. 

Cũng không đem những lời này nói ra, Trương Huyền hỏi: "Chẳng lẽ......Khổng sư ngươi, đã đem Thiên đạo tự động, từ trong cơ thể tách ra? " 

"Không sai, ta đã đem hắn từ trong cơ thể bóc ra đi, liền cùng Lúc trước bỏ qua trời nhận danh sư đồng dạng, có bỏ mới có được, có bỏ qua, mới có thể bước vào cảnh giới cao hơn! " 

Khổng sư ánh mắt thản nhiên, lần nữa nhìn qua: "Thế nào, lựa chọn ra sao, ngươi hẳn là, rõ ràng đi! " 

Trương Huyền lặng im. 

Lúc trước nếu như không bỏ qua trời nhận danh sư thân phận, không có khả năng xung kích Cổ Thánh thành công, bước vào cảnh giới cao hơn, nắm giữ thực lực bây giờ. 

Chẳng lẽ, đối phương nói là sự thật? 

Chỉ có bỏ qua thư viện, mới có thể đi càng xa, không bị Thiên đạo có hạn chế? 

Trương Huyền hỏi: "Thư viện cùng tinh thần nối liền cùng một chỗ, như thế nào mới có thể bỏ qua? " 

Thiên đạo thư viện, cùng hắn linh hồn, dung hợp lại cùng nhau, cho nên, vu hồn cũng có thể vận dụng thư viện, điều tra thiếu hụt......Linh hồn là có thể chia cắt, có thể thư viện vẫn tồn tại như cũ, làm sao bỏ qua? 

"Ta trải qua bỏ qua, biết làm cái gì! " 

Khổng sư cười cười: "Nói đến khó khăn, trên thực tế mười phần đơn giản, cần......Tế tự thủ đoạn! " 

"Ngươi nói là......Cùng Thần điện vị kia thủ lĩnh, thủ đoạn giống nhau? " Trương Huyền nói. 

"Là! " Khổng sư gật đầu: "Phương pháp này, là lúc trước ta thoát ly Thiên đạo tự động lúc sử dụng, Thần điện người, chắc là biết, cho nên, muốn từ ngươi nơi này, đem Thiên đạo có thiếu lấy đi......" 

"Đã Thiên đạo có như vậy lớn sơ hở cùng thiếu hụt, hắn vì sao cướp đoạt ta? " Trương Huyền nói. 

Khổng sư mới nói, Thiên đạo đặt ở trên người, cuối cùng sẽ cho người mất đi bản thân, biến thành trong đó một bộ phận, nhóm người mình thoát ly cũng không kịp, vì sao Thần điện vị thủ lĩnh này, tiêu phí như vậy đánh đổi, đều muốn lấy được? 

"Không chiếm được, kiểu gì cũng sẽ cho rằng là tốt, hơn nữa......Mỗi người theo đuổi khác biệt! Ngươi, ta, theo đuổi là chân chính thiên địa đại đạo, đi vào Thần giới, trở thành một phương chúa tể, mà đối phương hi vọng chỉ là làm tốt Thần điện chủ nhân, ánh mắt khác biệt, lòng dạ cũng liền khác biệt. " 

Khổng sư giải thích. 

"Này ngược lại là! " 

Trương Huyền gật đầu. 

Một người bố cục khác biệt, về sau thành tựu khẳng định cũng khác biệt. 

Bố cục đại, thành tựu sẽ càng lúc càng lớn, bố cục tiểu, cuối cùng sẽ chỉ nhận hạn chế bản thân, không có cách nào đi càng xa. 

"Tách ra Thiên đạo thư viện, cần tế đàn, nhưng bây giờ tế đàn, tại Thần điện trong tay......Ta sợ, không tốt lắm hoàn thành! " 

Cảm xúc xong, Trương Huyền cau mày. 

Đã cùng Thần điện vị kia thủ lĩnh dùng phương pháp giống nhau, liền cần dùng Trục Tinh Cung tế đàn, cùng Đỗ Thanh Diên cung chủ tới tiến hành tế tự. 

Giờ phút này hai loại, đều bị Thần điện khống chế, cái gọi là thoát ly, trong thời gian ngắn, hẳn là cũng không làm được. 

"Cái này ngươi không cần lo lắng, nhìn một chút đây là cái gì......" 

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Khổng sư bàn tay lắc một cái. 

Hô! 

Đại điện phía trong, lập tức xuất hiện một cái tế đàn, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung. 

"Ngươi đem......Tế đàn lấy ra ? " 

Trương Huyền tràn đầy khó tin. 

Đối phương một chiêu chặn lại tám vị Ngụy Thần cường giả tấn công, cứu bản thân không nói, lại còn đem cái tế đàn này cũng thuận tiện lấy đi......Phần này thực lực, quả thực khủng bố! 

"Chỉ có tế đàn còn không được, không có Đỗ cung chủ tế tự, còn là không làm được! " 

"Đỗ cung chủ tế tự phương pháp, ta lúc đầu từng đặc biệt học qua, thậm chí so với nàng đều muốn trôi chảy! " Khổng sư cười nói. 

"Vậy được, hiện tại liền bắt đầu a! " Trương Huyền gật đầu. 

"Ừm! " 

Lên tiếng, Khổng sư bàn tay nhẹ nhàng phất một cái, một đống bảo vật rơi vào tế đàn phía trên, đi qua tối nghĩa tế tự ngôn ngữ, cùng Thần điện đồng dạng, một đám lửa bất ngờ sinh đi ra. 

"Đi qua đi......" 

Làm xong những này, Khổng sư nói. 

Trương Huyền gật gật đầu, thẳng tắp hướng tế đàn bay đi, mới bay không bao xa, Khổng sư âm thanh vang lên: "Trước không vội, đem ngươi ngực mặt dây chuyền cho ta......" 

"Mặt dây chuyền? " 

Trương Huyền dừng lại. 

"Vừa rồi Thần điện tế tự thời điểm, ta thấy được, ngươi cái này mặt dây chuyền có chút kỳ quái, ngăn lại thư viện, không cho hắn rời đi thân thể của ngươi, ta trước giúp ngươi bảo vệ, đợi ngươi thoát ly thư viện, lại cho trả lại! " 

Khổng sư nói. 

"Cũng được......" 

Không có quá nhiều do dự, Trương Huyền đem mặt dây chuyền mở ra, tiện tay ném tới. 

Nhận lấy mặt dây chuyền, Khổng sư mắt sáng lên, mỉm cười, thu vào trữ vật giới chỉ, tiếp tục giáng xuống: "Xin mời! " 

Đi về phía trước một bước, Trương Huyền lần nữa ngừng lại, lộ ra một tia lo lắng chi ý: "Mất đi thư viện, ta không có sao chứ? " 

Thư viện đã cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, đối phương tuy là lời thề son sắt, nhưng hắn vẫn là không yên lòng. 

"Nhìn ta bộ dáng bây giờ, liền hẳn phải biết, không có việc gì! " 

Khổng sư nói "Ta mất đi Thiên đạo tự động, không phải cũng sống rất tốt ? " 

Dừng lại một chút, Trương Huyền lại không lo lắng, nhẹ nhàng run rẩy, đi tới hỏa diễm phía trên. 

"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta sẽ đem ngươi cố định ở phía trên, yên tâm, chỉ là vì phòng ngừa Thiên đạo phản phệ......" 

Thấy hắn rơi lên trên đi, Khổng sư thở phào nhẹ nhõm, lăng không một trảo. 

Ầm ầm! 

Một cỗ cường đại lực lượng hạ xuống từ trên trời, đồng thời một cái cùng Thần điện đồng dạng xích sắt, đem Trương Huyền triệt để bao phủ ở bên trong, chăm chú khóa tại tế đàn phía trên, khẽ động cũng không thể động. 

Không nghĩ tới, còn muốn đem bản thân khóa lại, Trương Huyền nhíu nhíu mày. 

"Bắt đầu ! " 

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Khổng sư hướng về phía trước vạch một cái, đồng dạng một cái tế đàn xuất hiện dưới chân hắn, một đám lửa, thiêu đốt mà ra, đem hắn bao phủ. 

"Không đúng......Ngươi đây là muốn đem ta thư viện, cướp đoạt đến trong cơ thể của ngươi......" Nhìn thấy động tác của đối phương, Trương Huyền chỗ nào vẫn không rõ, thân thể xiết chặt, nhịn không được nói. 

"Hiện tại biết đã chậm......" 

Cười lạnh một tiếng, Khổng sư tự lẩm bẩm, tối nghĩa chú ngữ vang lên lần nữa, tế đàn bên trên hỏa diễm càng ngày càng chói mắt. 

"Vì cái gì? Ngươi không phải nói, Thiên đạo sẽ ảnh hưởng bản thân, cuối cùng biến thành khôi lỗi ư? " 

Vùng vẫy vài cái, phát hiện bị triệt để vây khốn, căn bản là không có cách chạy trốn, Trương Huyền nổ đom đóm mắt. 

"Là sẽ ảnh hưởng bản thân, chẳng qua......Không có thứ này, thế nào thành tựu cao hơn? Ngươi thật chẳng lẽ tưởng là, dựa vào người thiên phú, có thể thành tựu chân chính Thần Linh? Phá vỡ giới vực ràng buộc, đi vào Thần giới? " 

Khổng sư cười lạnh: "Đừng nằm mơ ! " 

Trương Huyền yên lặng. 

Khổng sư khẽ nói: "Ngoan ngoãn đem Thiên đạo có thiếu cho ta, Lúc trước, ta lưu lại một đạo ý niệm, tại Khưu Ngô Cung, muốn đem ngươi bắt lấy tới tước đoạt, thời điểm đó ngươi, mười phần nhỏ yếu, làm những này rất dễ dàng, đáng tiếc, bị vị kia Lạc Nhược Hi phá hủy......" 

"Khưu Ngô Cung? " 

Trương Huyền sững sờ, trí nhớ lúc trước, hiện lên ở trong óc. 

Lúc trước Khưu Ngô Cung, tại trong thủy tinh cầu gặp được Khổng sư lưu lại ý niệm, cho mình một cái lời khuyên, còn chưa nói xong, liền giơ bàn tay lên......Lạc Nhược Hi gọi lại bản thân, làm cho đối phương ý niệm sụp đổ. 

Lúc đó liền cảm thấy, nàng là cố ý trở nên, chỉ là xuất phát từ tin tưởng, không tiện hỏi nhiều. 

Hiện tại xem ra, là tại cứu mình! 

Nếu không phải đem bản thân đánh thức, vô cùng có khả năng lúc đó liền bị trước mắt vị này tách ra Thiên đạo thư viện......Dù sao, ý niệm đi vào thủy tinh cầu, muốn tách ra, còn là rất dễ dàng. 

Nếu thực như thế, kết quả sau cùng, có thể tưởng tượng được. 

Lấy khi đó tu vi, làm không cẩn thận liền sẽ hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục. 

（ quên, mời xem thứ một ngàn lẻ tám mươi bảy chương, Khổng sư lời khuyên, bên trong có tỉ mỉ phục bút, trọn Chương 1000: phục bút, ta đều suýt nữa quên mất, mồ hôi. Khác:tính toán qua, những chữ này miễn phí. ）

"Nói như vậy lên......Côn Hư cảnh vị kia vượt qua không gian mà đến Cổ Thánh tứ trọng Tiên sứ, là người của ngươi? " 

Rõ ràng những này, một ít ký ức tràn vào trong đầu, Trương Huyền nhịn không được nói. 

Tại Côn Hư cảnh, Chư Tử bách gia không gian gấp phía trong, một đầu Cổ Thánh tứ trọng Tiên sứ, từ Thượng Thương bò lên đi xuống, lúc đó đối phương nói tới, chính là "Tông chủ". 

Về sau biết sáu đại tông môn, một mực nghi ngờ, có phải hay không Lăng Vân kiếm các người, về sau phát hiện, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, về sau hoài nghi tới Trục Tinh Cung, phát hiện cũng cùng chi quan hệ không lớn, giờ phút này mới hiểu được, có thể là Thông Thần điện người! 

Bởi vì, Khổng sư từ danh sư đại lục mà tới, nhất định biết cái lối đi này ở nơi nào! 

Đây cũng là vì cái gì vị này Tiên sứ, nhìn thấy Khổng Thi Dao, muốn có được huyết mạch của nàng. 

Người sau nắm giữ Khổng sư tinh thuần nhất huyết thống, một khi bị đối phương đạt được, thiên phú khẳng định sẽ trở nên cực kỳ cao minh, cũng sẽ nhận trước mắt vị này coi trọng! 

"Không sai, ta một mực phái người bảo vệ cái lối đi kia miệng......" 

Khổng sư cũng không phủ nhận. 

"Thông đạo bên kia, đều là học sinh của ngươi cùng hậu bối, ngươi......Không ngại sống chết của bọn hắn? " 

Trương Huyền vẫn như cũ khó tin. 

Trước mắt vị này, tại danh sư đại lục thời điểm, vì phòng ngừa Thượng Thương thủy ngân chân khí hạ xuống đi, tránh khỏi thương tổn cực lớn, không tiếc dùng học sinh thi thể trấn áp, càng làm cho Chư Tử bách gia người, trấn thủ tại không gian gấp, không cho phép ra ngoài......

Làm như vậy, chính là vì nhân tộc, có thể tốt hơn phát triển......

Vì sao đến Thượng Thương sau đó, nhưng phái người đi xuống, thậm chí không tiếc, chém giết Khổng Thi Dao? 

Đối phó bản thân, có thể lý giải, dù sao, Thiên đạo có thiếu, phối hợp thêm Thiên đạo tự động, coi như không phải hoàn chỉnh Thiên đạo, cũng khẳng định không kém nhiều ! 

Chỉ cần trước mắt vị này gom góp, khẳng định có thể xung kích cảnh giới cao hơn, có lẽ có thể trực tiếp phá vỡ Thượng Thương ràng buộc, đi vào Thần giới......

Nhưng mình hậu bối, cùng tất cả đệ tử hậu bối, tất cả đều không quan tâm ? 

Danh sư đại lục trách trời thương dân, lòng dạ như cốc vạn thế chi sư, làm sao đến Thượng Thương, biến hóa nhiều như vậy? 

Hoàn toàn giống như là biến thành một người khác? 

"Ngươi......Không phải Khổng sư! " 

Híp mắt lại, Trương Huyền nói.. Được convert bằng TTV Translate. 