         	Nghe nói như thế , Cổ Mục cùng Liêu Huân con mắt đồng thời sáng ngời: "Lẽ nào sư thúc tổ muốn ra tay trấn áp?"
 
 	Trước mắt vị này , thế nhưng vượt qua Chí Tôn đỉnh phong siêu cấp nhân vật , coi như con này tên to xác tại dung nham trung du lay động , xem ra ngông cuồng tự đại , nhưng chỉ cần hắn ra tay , như thế có thể ung dung đánh bại , thậm chí chém giết .
 
 	"Nho nhỏ man thú mà thôi, còn không cần ta tự mình ra tay!"
 
 	Trương Huyền lắc lắc đầu , trên mặt xem thường , nhưng trong lòng liên tục mắt trợn trắng .
 
 	Hắn ra tay?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Đây chính là Chí Tôn đỉnh phong man thú , coi như tại trên bờ gặp phải , đều có thể trốn bao xa , liền trốn bao xa , còn ra tay trấn áp ...
 
 	E sợ thật muốn qua đi , không phải chém giết , mà là biến thành đối phương mỹ vị ngon miệng cơm trưa .
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Hai người nghi hoặc .
 
 	"Một con man thú tu luyện tới Chí Tôn đỉnh phong , quả thực không dễ , ra tay chém giết , bị tổn hại thiên hợp!"
 
 	Trương Huyền lắc lắc đầu , trên mặt một bộ nhân từ: "Cổ Mục , ngươi đã là của ta đồ tôn , ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo hóa , xuống đem này con man thú thuần phục! Chỉ cần nó thành của ngươi thú sủng , hái Xích Diễm liên tử liền đơn giản!"
 
 	"Ta ... Thuần phục?"
 
 	Còn tưởng rằng biện pháp gì , nghe nói như thế , Cổ Mục thân thể loáng một cái , suýt chút nữa không tại chỗ ngất đi .
 
 	Những người này coi như ở trên đất bằng , đều rất khó đánh bại , tại dung nham bên trong , tuyệt đối là muốn chết a!
 
 	Còn thuần phục , không bị đối phương thuần phục là tốt lắm rồi ...
 
 	"Sư thúc tổ , ta đối với thuần thú sư nhất đạo , một chữ cũng không biết ..." Hơi đỏ mặt , Cổ Mục liền vội vàng lắc đầu .
 
 	Hắn chỉ biết dùng độc , thuần thú là cái gì , tuy rằng nghe qua , cũng là đối phương biết hắn , hắn không quen biết đối phương .
 
 	Để hắn thuần phục cùng mình tướng cùng cấp mọi người khác cùng nhau ...
 
 	Quên đi , cái mạng này còn muốn sống thêm một quãng thời gian .
 
 	"Không hiểu không quan trọng lắm , ta có thể cho ngươi chỉ điểm!" Trương Huyền lông mày giương lên , không giận tự uy: "Làm sao , không tin sư thúc tổ?"
 
 	"Vãn bối không dám ..." Run cầm cập một hồi , Cổ Mục vội vã cúi đầu , không nhịn được nói: "Sư thúc tổ ... Lẽ nào đối với thuần thú nhất đạo cũng có hiểu biết?"
 
 	Vị sư thúc này tổ , xem ra không thể so hắn lớn quá nhiều , độc sư cấp bậc như thế cao , lại am hiểu y đạo , sẽ không liền thuần thú cũng tinh thông chứ?
 
 	Thật muốn như vậy , tại Thú đường khẳng định tiếng tăm lừng lẫy , làm sao chưa từng nghe qua?
 
 	"Hiểu sơ một ít!"
 
 	Gật gù , Trương Huyền hai tay chắp ở sau lưng , đi tới miệng núi lửa , trước mắt Dung Nham thú như cùng ở tại trong ngọn lửa cuồn cuộn cự xà , xoay quanh tại Xích Diễm liên xung quanh , coi như muốn hái , cũng không cách nào tới gần .
 
 	Xoay người lại , nhìn chằm chằm đối phương: "Đây là một đầu Chí Tôn đỉnh phong man thú , không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ muốn thu làm thú sủng , như cơ duyên này , ngươi thật không muốn?"
 
 	"Ta ..." Thấy hắn vẻ mặt thành thật , Cổ Mục do dự một chút , sắc mặt ửng đỏ: "Nó ... Thật có thể thuần phục?"
 
 	Thuần phục một đầu cùng thực lực mình tương đồng man thú , thực lực tương đương tại lập tức tăng lên dữ dội gấp đôi , nói thật , hắn có chút động lòng .
 
 	Loại này cấp bậc man thú , dùng Xích Diễm liên tử , có lẽ cũng có thể đột phá đạo kia ràng buộc , đến thời điểm một người một thú liên hợp , báo thù nắm chắc sẽ càng to lớn hơn .
 
 	Chỉ có điều ... Thuần phục man thú không phải thuần thú sư mới có bản lĩnh sao?
 
 	Cho ta chỉ điểm?
 
 	Coi như lại chỉ điểm , cũng không thể lập tức trở thành thuần thú sư , thuần phục như thế lợi hại man thú a?
 
 	"Dựa theo sự phân phó của ta đi làm , thuần phục không khó!"
 
 	Thấy hắn ý động , Trương Huyền vung tay áo một cái , vẻ mặt hờ hững: "Làm sao lấy hay bỏ ở chỗ chính ngươi , nếu như không muốn thì thôi , một đầu Chí Tôn cảnh man thú mà thôi, nếu như ngươi thực sự không muốn , ta ra tay chém giết liền có thể . Bất quá ... Mất đi cơ hội , không còn lần thứ hai ."
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Sắc mặt lúc sáng lúc tối , kiên trì không tới mười cái hô hấp , Cổ Mục cắn răng một cái: "Tốt, sư thúc tổ , ta nên làm như thế nào ... Có cần hay không chuẩn bị đồ vật?"
 
 	Đối với hắn mà nói , này xác thực là một lần cơ hội rất tốt , thuần phục một đầu cùng thực lực của hắn xấp xỉ man thú , hơn nữa còn là không sợ kịch độc, một khi thành công , tại Hiên Viên phân điện , địa vị đều sẽ tăng nhiều .
 
 	Bất quá , tuy rằng không thuần phục quá thú , không hiểu gì , nhưng người khác thuần thú , còn từng thấy, biết thuần thú sư tại thuần phục man thú phía trước , cần chuẩn bị không ít đồ vật , dùng để hấp dẫn đối phương chú ý , do đó nghĩ biện pháp thu được hảo cảm .
 
 	Chỉ có hảo cảm tăng cường , mới có thể từng bước tới gần , đến lúc thần phục .
 
 	"Không cần , cũng không kịp!"
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Cái tên này có thể canh giữ ở Xích Diễm liên trước mặt không biết bao lâu , nói rõ đối với vật này vô cùng yêu thích , coi như chuẩn bị đồ vật cho dù tốt , sức hấp dẫn còn có thể đánh được vật này? Lại nói , hạt sen đã thành thục , có thể dùng , hiện tại lại đi tới chuẩn bị vật phẩm , e sợ còn không xuống , cũng đã bị nó ăn hết ."
 
 	"Cái kia ..." Cổ Mục đầy mặt kỳ quái .
 
 	Không chuẩn bị vật phẩm , làm sao mới có thể hấp dẫn sự chú ý của nó?
 
 	Chính đang nghi ngờ , liền nghe đến "Sư thúc tổ" âm thanh tại vang lên bên tai .
 
 	"Rất đơn giản , ngươi hiện tại liền nhảy xuống , đánh nó một trận , sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao thuần phục!"
 
 	"Đánh một trận?"
 
 	Cổ Mục sắc mặt một lục .
 
 	Người khác thuần phục man thú , đều là nghĩ biện pháp thu được tín nhiệm , sau đó sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn cảm hóa , trực tiếp ra tay ...
 
 	Làm như vậy , chẳng phải trêu chọc cái tên này nổi giận? Có tranh chấp , dẫn tới đối phương không vui vẻ ... Còn làm sao thuần phục?
 
 	Hơn nữa , mấu chốt nhất chính là ... Xuống sau đó , bản thân chỉ sợ cũng không lên được ...
 
 	Ngươi xác định thật là làm cho ta thuần phục man thú , không phải để ta xuống này cái tên này?
 
 	Thấy hắn chần chờ , Trương Huyền biết lo lắng cái gì , an ủi một câu: "Yên tâm đi , có ta tại , cái tên này muốn giết ngươi , cũng không dễ như vậy ."
 
 	"Vâng!" Cổ Mục cắn răng một cái .
 
 	Cũng đúng, sư thúc tổ thế nhưng vượt qua Chí Tôn nhân vật cường hãn , tại trước mặt nhìn , lại làm sao có khả năng để hắn chịu thiệt .
 
 	Đương nhiên , nếu như cho hắn biết , vị sư thúc này tổ thực lực chân thật , chỉ có nửa bước Tông sư , hắn có thể tiện tay bóp chết ... Chỉ sợ cũng không như thế nghĩ đến , tuyệt đối sẽ tại chỗ khóc ra thành tiếng .
 
 	Làm ra quyết định , hít sâu một hơi , Cổ Mục lật bàn tay một cái , một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay . Chân khí vận chuyển , kiếm khí như mang , trên đất liền vạch mấy lần , cứng rắn nham thạch mặt đất , nhất thời bị cắt chém thành từng mảng từng mảng to nhỏ tương đồng mỏng phiến đá .
 
 	Đại khái bảy , tám mươi cái , mỗi cái đều vuông vức , chừng một thước dài rộng .
 
 	Bàn tay một trảo , chất thành một đống , đặt ở Liêu Huân trước mặt .
 
 	"Liêu điện chủ , một lúc nữa khả năng muốn phiền phức ngươi , giúp ta dựng chỗ đặt chân!"
 
 	"Tốt!" Liêu Huân gật đầu .
 
 	Coi như là Chí Tôn đỉnh phong , cũng không thể phi hành , muốn đi vào cực nóng dung nham cùng Dung Nham thú chiến đấu , cần dựng vô số điểm dừng chân .
 
 	Những cái này điểm dừng chân , không hề là cố định, chỉ cần cầm trong tay hòn đá ném đi , dựa vào nham thạch cùng dung nham đụng vào một chút sức nổi , là có thể ở phía trên cất bước , không đến mức chìm xuống .
 
 	Cái này cũng là cường giả chí tôn , thực lực mạnh mẽ , đổi làm Tông sư , quang chống lại nhiệt khí đều không làm được , đừng nói tiến lên .
 
 	"Sư thúc tổ , cái kia ... Ta xuống!"
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng , Cổ Mục hít sâu một hơi .
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	Hô!
 
 	Thấy hắn đồng ý , Cổ Mục chân khí vận chuyển cực hạn , rung cổ tay , một cái phiến đá đi đầu bay ra ngoài , rơi vào dung nham phía trên , mà bản thân của hắn thẳng tắp đuổi theo .
 
 	Đi tới trên hòn đá mới hơi điểm nhẹ , mượn làm phản đẩy lực lượng , lại lần nữa bay lên .
 
 	Chí Tôn cảnh cường giả , đều tu luyện khinh thân công pháp , coi như tại mặt nước , có chút mượn lực địa phương , đều có thể ung dung xẹt qua , chớ nói chi là sức nổi càng to lớn hơn dung nham .
 
 	Vèo!
 
 	Thấy hắn sức mạnh tiêu hao hết , bắt đầu truỵ xuống , Liêu Huân tính ra hắn sắp rơi xuống đất địa phương , sớm đem phiến đá ném ra .
 
 	Như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) giống như vậy, lại lần nữa điểm trúng hòn đá , thân thể lăng không vượt lên , tiếp tục hướng phía trước . Tựu cái này dạng liên tục nhảy lên , bảy, tám lần công phu , liền đến đến Dung Nham thú trước mặt .
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Nhướng mày , sức mạnh toàn thân tập trung , Cổ Mục quát to một tiếng , một kiếm đâm tới .
 
 	Nếu ra tay , liền không thể bảo lưu , bằng không chết chỉ là bản thân .
 
 	Hống!
 
 	Thấy có người đối với nó động thủ , Dung Nham thú giận tím mặt , rít lên một tiếng , thô to đuôi đột nhiên rút ra .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Dung nham tung toé , sức mạnh chạy gấp bắn .
 
 	Công kích còn chưa tới đến trước mặt , liền cảm thấy một luồng kịch liệt đập vào mặt mà tới , Cổ Mục rung cổ tay , vội vã biến chiêu , đem trường kiếm một phong .
 
 	Keng!
 
 	Đuôi đánh ở trên thân kiếm , không chỗ mượn lực Cổ Mục thân thể giống một viên đạn pháo , lập tức bay ngược mà ra .
 
 	Vèo!
 
 	Xem chuẩn chỗ đặt chân , Liêu Huân tiếp tục đem hòn đá quăng ra , cho hắn đồ lót chuồng , thì cũng chẳng có gì nguy hiểm .
 
 	Tuy rằng không làm sao phối hợp quá , nhưng Liêu Huân là Tông sư đỉnh phong cường giả , vứt cái tảng đá mà thôi, còn không đến mức phạm sai lầm .
 
 	"Sư thúc tổ , phía dưới ta nên làm gì?"
 
 	Không nghĩ tới tên này lợi hại như vậy, một cái đuôi liền đem hắn quất bay , Cổ Mục không nhịn được nói .
 
 	"Chờ , ta còn không nghĩ ra đến , ngươi tiếp tục ..." Trương Huyền xua tay .
 
 	"Không nghĩ ra đến? Tiếp tục ..."
 
 	Cổ Mục suýt chút nữa không đạp lên hòn đá , một đầu ngã chổng vó trong nham tương .
 
 	Người sư thúc này tổ cũng quá vô căn cứ đi!
 
 	Vừa nãy nói với hắn , chỉ cần cùng cái tên này chiến đấu , liền chỉ điểm phương pháp trợ giúp thuần phục , này đều đánh , lại vẫn không nghĩ ra đến ...
 
 	Có muốn hay không như thế hố?
 
 	Hô!
 
 	Đang tại phiền muộn , liền thấy làm tức giận Dung Nham thú , chủ động vọt tới , sắc bén như đao hàm răng , đột nhiên một cắn .
 
 	Lần này tốc độ công kích rất nhanh , Cổ Mục có chút không kịp , đành phải trường kiếm về phía trước đưa ra .
 
 	Oành!
 
 	Mũi kiếm cùng Dung Nham thú đối với đụng một cái , cánh tay tê rần , lại lần nữa về phía sau bay ngược .
 
 	Phía dưới là cực nóng dung nham , không có lục địa có thể tiếp xúc , tuy rằng có thể mượn hòn đá di động , đối với Cổ Mục tới nói , một thân thực lực , mất giá rất nhiều , chỉ có thể phát huy sáu , khoảng bảy phần mười .
 
 	Thực lực như vậy , đối mặt Dung Nham thú điên cuồng công kích , căn bản không chống đỡ được .
 
 	"Sư thúc tổ , được chưa?"
 
 	Thật vất vả ổn định thân hình , lại lần nữa nhìn về phía Trương Huyền , đã thấy hắn đứng tại chỗ , hồn ở trên mây , hình như tại ... Ngây người .
 
 	Trong lòng cảm thấy lạnh lẽo , Cổ Mục thật sự muốn khóc .
 
 	Sớm biết vị sư thúc này tổ như thế vô căn cứ , liền không tới ...
 
 	Hiện tại bị cái tên này quấn lấy , coi như muốn chạy trốn , cũng trốn không thoát , sẽ không thật chết ở chỗ này đi...
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Biết trốn không thoát , cắn răng một cái , trường kiếm lại lần nữa vung lên , chân khí trong cơ thể phát động như gió , thẳng tắp bổ xuống .
 
 	Oành!
 
 	Hai người tiếp xúc , lại lần nữa bay ra hơn mười mét .
 
 	Cũng may mà Liêu Huân thực lực không kém, đối với hắn điểm đến nắm chắc cũng chuẩn , mỗi lần đều có thể đem hòn đá đúng giờ ném qua , bằng không , đừng nói đánh bại đối phương , sợ là sớm đã rơi vào dung nham , đốt chết tươi .
 
 	Keng keng keng !
 
 	Lại liên tục đụng nhau mấy chiêu , ngay ở Cổ Mục đầy mặt băn khoăn , nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm , một thanh âm tại vang lên bên tai .
 
 	"Được rồi , bây giờ nghe của ta dặn dò!"
 
 	Quay đầu nhìn lại , liền thấy "Sư thúc tổ" một mặt hờ hững nhìn sang .
 
 
               		      