 Chương 1519: Phát hiện Trương Huyền

	Thời gian trở lại nửa ngày trước.

	Dương Huyền đám người thông qua Danh Sư đường tổng bộ truyền tống trận đi tới Băng Nguyên cung, quả nhiên thấy được trong thông báo tình huống bi thảm.

	Tất cả kiến trúc, đổ sụp trên mặt đất, bốn phía phả ra khói xanh, tường đổ bên trên, mang theo khét lẹt dấu vết.

	". . . Hắn liền như thế, đem chúng ta Băng Nguyên cung, biến thành như vậy!"

	Vừa nghĩ tới trước đó trải qua, U Nhược Tâm liền khí không ngừng run rẩy.

	"Hắn mới vừa ở Trương gia vượt qua Nhập Hư kiếp, đem Trương gia làm cho hoàn toàn thay đổi, ngươi ý tứ, lại tại nơi này vượt qua Động Hư kiếp?"

	Trương Vô Ngân giật nảy mình.

	Cái tên này độ Nhập Hư kiếp, hắn tự mình trải qua, suýt chút nữa bị đánh chết, không nghĩ tới, không đến một đêm công phu, chạy đến Băng Nguyên cung, vượt qua Động Hư kiếp. . . Chẳng phải dấu hiệu, trong một ngày tấn thăng hai cái đại cấp bậc?

	Có muốn hay không như thế nghịch thiên?

	Mấu chốt nhất là. . . Để lôi đình nghe hắn mệnh lệnh, khắp nơi chém loạn, đến cùng làm sao làm được?

	"Nếu ngươi nói như vậy, hắn hẳn là bị thương rất nặng, bay không xa mới là, hiện tại không biết đi nơi nào?"

	Dương sư nhìn qua.

	"Ta cũng không biết, hắn phi hành dấu vết, bị triệt để xóa đi, ta đã phái người đi tìm, có điều, đều đá chìm đáy biển, tìm không thấy tung tích!"

	U Nhược Tâm lắc đầu.

	Nàng tận mắt thấy đối phương chạy trốn, tốc độ phi hành là không vui, nhưng muốn truy xét dấu vết thời điểm, lại phát hiện, hư không tiêu thất đồng dạng, cái này đều tìm hơn một ngày, cái gì đều không có tìm tới.

	Liền giống như vị này Trương Huyền, căn bản chưa từng tới đồng dạng.

	"Xem ra là cái ẩn nấp cao thủ, hẳn là dùng thủ đoạn đặc thù xóa sạch dấu vết. . ."

	Dương sư gật đầu.

	Danh sư bên trong, có người am hiểu cách truy tung, cũng liền có người am hiểu phản truy tung, trong đó cường giả, chạy trốn về sau, dấu vết gì đều thẩm tra không đến, coi như hắn loại thực lực này, đều không có biện pháp gì.

	"Đúng vậy a, có điều, dùng hắn tình huống, khẳng định trốn không xa, chỉ cần tại phạm vi mười vạn dặm phạm vi bên trong tìm kiếm, liền nhất định có thể tìm tới!"

	U Nhược Tâm một mặt chắc chắn.

	Tuy là hiện nay không tìm được cái tên này tung tích, nhưng bị thương nặng như vậy, muốn rời xa, sẽ không có dễ dàng như vậy, lại thêm Danh Sư đường lệnh truy nã, trên không phi hành, rất dễ dàng bị phát hiện, căn cứ nàng suy tính, chạy ra khoảng cách, sẽ không có vượt qua mười vạn cây số.

	Chỉ cần tại đây cái phạm vi bên trong kỹ càng loại bỏ, nhất định có thể tìm tới.

	"Như vậy đi. . . Đại trưởng lão, Trương gia chủ, đã chúng ta đều phải tìm kiếm vị này Trương Huyền, không bằng chia ra làm việc, tốc độ có thể rất nhanh một chút, ai tìm được trước, có thể lẫn nhau đưa tin!"

	Dương sư quay đầu nhìn về phía mấy người.

	"Được!"

	Mộng kiếm thánh gật đầu.

	Nghe được cái kia hư hư thực thực con trai của nàng người, bị đánh thành trọng thương, trong lòng nóng như lửa đốt, liền muốn hiện tại tìm tới, một khắc đều không muốn chậm trễ.

	Vốn muốn trách tội Băng Nguyên cung, vừa nhìn thấy nơi này thảm trạng, lời nói còn nói không ra miệng.

	"Vậy chúng ta đi!"

	Biết vợ tâm tình, Hưng kiếm thánh lựa chọn một cái phương hướng, hai người bay thẳng đi.

	Trương Vô Ngân không biết nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, cũng tuyển một cái phương hướng xoay người rời đi.

	"U trưởng lão, cáo từ!"

	Cười cười, Dương sư xoay người bay khỏi.

	Ba đợt người ba cái phương hướng khác nhau, thời gian nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

	Thấy bọn họ rời đi, U Nhược Tâm tiếp tục yêu cầu môn nhân tu bổ kiến trúc, vừa mới tiến được rồi một hồi, chỉ thấy Trương gia đại trưởng lão Trương Vô Ngân lần nữa bay trở về.

	"Vô Ngân trưởng lão, ngươi chẳng lẽ tìm tới vị kia Trương Huyền?"

	Vội vàng tiến lên đón, ánh mắt sáng lên.

	"Không có!"

	Trương Vô Ngân lắc đầu, hai mắt lấp lánh nhìn qua: "Vừa rồi Dương sư đi đâu cái phương hướng?"

	"Dương sư?"

	U Nhược Tâm sửng sốt.

	"Không sai, Dương sư thân là Danh Sư đường tổng bộ đỉnh phong nhất cường giả, nắm giữ có thể dò xét đồ vật, ngược dòng bản nguyên năng lực, coi như vị kia Trương Huyền ẩn nặc khí tức, hắn khẳng định cũng có thể tìm tới, cố ý để chúng ta chia ra đi tìm, chính là muốn vung ra chúng ta, ta muốn thấy nhìn, rốt cuộc muốn làm gì. . ."

	Trương Vô Ngân khẽ nói.

	"Hắn có thể tìm tới? Ngươi ý tứ. . . Chỉ cần theo dõi hắn, liền có thể tìm tới vị kia Trương Huyền?"

	U Nhược Tâm ánh mắt chợt lóe.

	"Không sai, có điều, Dương sư thực lực mạnh mẽ, đừng cùng quá gần, một khi bị phát hiện, không được giải thích. . ." Trương Vô Ngân nói.

	"Ta biết!"

	Điểm một chút đầu, U Nhược Tâm trong mắt toát ra băng lãnh ánh sáng: "Lần này cho ta bắt lại, nhất định không cho hắn chạy trốn. . ."

	"Ừm, tuyệt không thể để cái tên này chạy trốn. . ."

	Trương Vô Ngân cũng liền gật đầu liên tục.

	Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, đem Trương gia biến thành phế tích, không hảo hảo xử lý, Trương gia còn mặt mũi nào mặt sừng sững đại lục chi đỉnh?

	Nhất định phải nghiêm trị!

	Hai người lặng lẽ thảo luận, phi hành không biết bao lâu Dương sư, tại một chỗ phía trên dãy núi ngừng lại, cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay xuất hiện một chiếc gương.

	Liên tục kết ra vô số thủ ấn, từng đạo ánh sáng tại trên gương không ngừng xoay tròn, rất nhanh phía trên xuất hiện nhất đạo rõ ràng dấu vết.

	"Thánh tử điện điện chủ lệnh, là Danh Sư đường luyện chế bảo vật, dò xét thứ này, quả nhiên có chút thu hoạch. . ."

	Dương sư mỉm cười.

	Nói thật, vị kia Trương Huyền chạy trốn về sau, không có lưu lại bất kỳ tung tích nào, coi như hắn loại thực lực này, đều thẩm tra không đến, liền giống như muốn hư không tiêu thất đồng dạng.

	Nhưng đối phương trong tay Thánh tử điện điện chủ lệnh, là Danh Sư đường bảo vật, dò xét thứ này tung tích, chẳng khác nào biết đối phương hành tung.

	"Xem ra hắn đi liên minh đế quốc!"

	Nhìn xong trên gương dấu vết, rất mau tìm đến điện chủ lệnh vị trí chính xác, Dương sư lần nữa cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ.

	Đối với vị kia Trương Huyền ngụy trang thành hắn, hơn nữa giả mạo học sinh của hắn, hắn cũng không thèm để ý, chỉ là hết sức tò mò.

	Một cái tu vi thấp người, ngụy trang thành thân phận của hắn, cửu tinh danh sư cũng nhìn không ra, đến cùng. . . Làm sao làm được?

	Hắn rời đi đại khái nửa canh giờ, không gian một hồi lắc lư, hai bóng người xuất hiện lần nữa.

	Trương gia đại trưởng lão Trương Vô Ngân cùng Băng Nguyên cung đại trưởng lão U Nhược Tâm.

	Dương sư không có tận lực che giấu dấu vết, nhờ vào thực lực của bọn hắn, tìm tới nơi này cũng không khó.

	"Xem ra đi liên minh đế quốc bên kia, chẳng lẽ vị kia Trương Huyền tại liên minh đế quốc?"

	Xác nhận Dương sư rời đi phương hướng, Trương Vô Ngân nói.

	"Vô cùng có khả năng, lân cận loại trừ Băng Nguyên cung, lớn nhất thành trấn chính là chỗ này, vị này Trương Huyền muốn biến mất không thấy hình bóng, không bị người phát hiện, chỉ có thể giấu ở chỗ này!"

	U Nhược Tâm gật đầu.

	Muốn triệt để che giấu, biến mất không thấy hình bóng, Danh Sư đường đều khó mà dò xét, cũng không phải là rừng sâu núi thẳm, mà là biển người.

	Càng nhiều người, càng khó tìm kiếm.

	Như vậy phân tích lời nói, vị kia Trương Huyền, ngược lại thật sự là vô cùng có khả năng chạy đến liên minh đế quốc, loại người này miệng dày đặc chỗ.

	Người nơi này nhiều nhất, ngư long hỗn tạp, cho dù có Danh Sư đường người tọa trấn, thoạt nhìn nguy hiểm, trên thực tế chỗ nguy hiểm nhất, ngược lại là an toàn nhất.

	Bởi vì không ai sẽ nghĩ tới, hắn sẽ lăn lộn đến nơi đây, lặng lẽ che giấu.

	"Lập tức báo tin Danh Sư đường người, đã nói tại liên minh đế quốc phát hiện Trương Huyền tung tích, mặc kệ có ở đó hay không, đều bị bọn họ triệt để sưu bên trên một lần!"

	Trương Vô Ngân hừ lạnh một tiếng.

	"Ừm, ta vậy thì báo tin!"

	U Nhược Tâm liền vội vàng gật đầu.

	Bọn họ tuy là cũng có thể điều tra, nhưng là cùng Danh Sư đường so, hiệu suất liền thấp nhiều, người sau ra tay, vị kia Trương Huyền nhất định lại khó chạy trốn. 