         	Vị này Trương Huyền hẳn là học xong một loại nào đó lợi hại luyện thể phương pháp, có thể để cho thân thể lực lượng đột phá vạn đỉnh, có thể vượt cấp chiến đấu.
  
  	Nhưng Kim Thân Thiết Tí viên càng khủng bố hơn!
  
  	Hơn nữa mạnh là thực lực tổng hợp, vô luận từ chỗ nào một điểm, đều không có kẽ hở, coi như thanh niên không yếu, vẫn không có hy vọng chiến thắng.
  
  	Ngược lại sẽ nương theo chiến đấu trôi qua, xuất hiện loại này loại kia nhược điểm, bị nó có thể thừa dịp.
  
  	Nói cách khác , dựa theo kiến thức của hắn đến xem, vị này Trương Huyền nếu như không có những phương pháp khác, thua trận đã là tất nhiên.
  
  	"Là rất đáng tiếc. . ."
  
  	Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng nhìn ra, đi theo than thở một tiếng, đang muốn nói tiếp, đột nhiên khóe miệng giật một cái: "Đường chủ. . ."
  
  	Không cần hắn nói tiếp, chỉ thấy Tạ Cửu Thần đường chủ, đã nói không ra lời, con mắt trừng đến sắp rơi ra đến, vẻ mặt trắng bệch.
  
  	Chỉ gặp phía dưới, mới vừa còn chiến đấu hừng hực khí thế một người một thú, chẳng biết lúc nào, đã kề vai sát cánh, tốt theo một người giống như, còn kém ôm ở cùng nhau.
  
  	Trước đó còn hung ác ba ba, muốn đem Trương Huyền xé rách thành mảnh vỡ Kim Thân Thiết Tí viên, lúc này, đang vỗ Trương Huyền bả vai, một bộ ta bảo kê ngươi bộ dáng, tràn đầy nghĩa khí.
  
  	Không chỉ hai người dọa đến cắn đầu lưỡi, cái khác xem náo nhiệt mọi người cũng từng cái khóe miệng co giật, không hiểu ra sao.
  
  	Cái này. . . Tình huống gì?
  
  	Mới vừa còn đánh ngươi chết ta sống, chiến đấu nhiệt huyết sôi trào, thế nào. . . Trong nháy mắt, cứ như vậy?
  
  	Coi như hai ngươi trước đó nhận biết, cũng có cái dấu hiệu ah, cái này nhất kinh nhất sạ, làm cái gì?
  
  	"Vừa rồi thời điểm chiến đấu, ta dường như nhìn thấy người thanh niên này, lợi dụng truyền âm nhập mật nói thứ gì, Kim Thân Thiết Tí viên lập tức thái độ đại đổi! Cải biến như thế nhanh chóng, có thể hay không cùng hắn nói nội dung có quan hệ?"
  
  	Giang Nam Bình nhịn không được nói.
  
  	Đã trải qua trước đó vừa xuất thần, phía dưới liền xuất hiện kết quả, lần này hắn từ vừa mới bắt đầu, liền mở to hai mắt nhìn, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.
  
  	Bởi vậy, phía dưới một người một thú cải biến thái độ mặc dù nhanh, vẫn là để hắn thấy được dấu vết để lại ——
  
  	Ngay tại Thiết Tí viên chiếm thượng phong thời điểm, thanh niên bờ môi bỗng nhúc nhích, tựa hồ dùng truyền âm nói thứ gì.
  
  	Sau đó. . . Mới vừa còn thoạt nhìn có cừu nhân giết cha đồng dạng man thú, liền lập tức rút gân, thái độ đại đổi.
  
  	"Ta cũng nhìn thấy. . . Chỉ là, nói câu nào, liền để Kim Thân Thiết Tí viên cải biến thái độ, cái này. . . Không thể nào?"
  
  	Ngụy Hữu Đạo vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy sương mù.
  
  	"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, có thể. . . Ngươi gặp qua đánh một trận, liền để Tật Phong lang ngoan phải theo chó xù giống như, đánh một quyền liền để Hổ Đầu thú, nằm xuống giả chết?"
  
  	Giang Nam Bình nói.
  
  	"Ta. . ." Ngụy Hữu Đạo cứng ngắc.
  
  	Không phải tận mắt nhìn thấy, nằm mơ cũng không dám nghĩ.
  
  	Dù vậy, vẫn như cũ cảm thấy theo chưa tỉnh ngủ giống như, để hắn cảm thấy phía dưới rất nhiều man thú, có phải hay không cố ý nhường.
  
  	"Coi như thái độ cải biến. . . Kim Thân Thiết Tí viên cũng không có khả năng nhường để hắn tới đi! Gia hỏa này là Vưu trưởng lão thú sủng, đã đáp ứng thủ hộ cửa ải cuối cùng, nên tận tâm tận trách nhiệm. . ."
  
  	Lại nhìn một hồi, thực sự không hiểu rõ đối phương đến cùng làm sao làm được, Ngụy Hữu Đạo nhịn không được nói.
  
  	Coi như gia hỏa này dùng cái gì phương pháp đặc thù, có thể để cho phía trước mấy cái man thú nhường, cái này chắc chắn sẽ không.
  
  	Đầu này thế nhưng là Thú đường Vưu trưởng lão thú sủng, sớm đã nhận mệnh lệnh, tử thủ cửa ải cuối cùng, coi như có thể sử dụng cái gì ngôn ngữ mê hoặc nó không động thủ, muốn thông qua, khẳng định vẫn là không thể nào!
  
  	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến phía dưới thanh niên vang vang thanh âm vang lên.
  
  	"Vượn huynh, ta muốn đi qua, ngươi nhường một chút!"
  
  	Ngay sau đó liền thấy, Kim Thân Thiết Tí viên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn gật gật đầu, không chần chờ chút nào tránh ra thông đạo, ngay sau đó to lớn móng vuốt giơ lên, phất tay từ biệt.
  
  	"Ta xem. . . Thật giống nó sẽ không tận trách nhiệm. . ." Giang Nam Bình nói.
  
  	". . ." Ngụy Hữu Đạo.
  
  	. . .
  
  	Cùng Kim Thân Thiết Tí viên cáo biệt.
  
  	Thiên Đạo thư viện chiếu xuống , bất kỳ cái gì thiếu hụt cũng không thể tránh cho, đầu này Thiết Tí viên Tiên Thiên có chút vấn đề, Trương Huyền nói cho phương pháp giải quyết, đừng nói nhường đường, coi như để hắn lập tức cải biến tín ngưỡng, biến thành bản thân thú sủng, khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt.
  
  	Man thú, chỉ cần không có bị triệt để thuần phục, ký kết khế ước, cải biến chủ nhân không có cái gì vấn đề.
  
  	Thật giống như lúc trước Thanh Ưng Thú, Mạc Vũ hao tốn to lớn đại giới, thật vất vả bồi dưỡng được tín nhiệm cảm giác, không kịp Trương Huyền cuồng đánh một trận.
  
  	Rất nhanh, đi tới mười lồng thú cuối cùng, Trương Huyền bàn tay vỗ, một đạo quang mang lấp lóe.
  
  	Mười lồng thú khiêu chiến thành công!
  
  	"Cái này. . . Thông qua được? Dùng bao lâu thời gian?" Tạ Cửu Thần nhịn xuống hỏi.
  
  	"Cái này. . ." Ngụy Dư Thanh trưởng lão khóe miệng co giật: "Đại khái. . . Nửa chén trà nhỏ thời gian!"
  
  	"Nửa chén trà nhỏ?" Tạ Cửu Thần đường chủ lông mày nhảy loạn.
  
  	Bình thường mười lồng thú khiêu chiến, muốn một canh giờ.
  
  	Một chén trà, là một khắc đồng hồ, cũng chính là một phần tám canh giờ.
  
  	Nửa chén trà nhỏ, một phần mười sáu thời gian liền thông qua bốn cửa, đánh bại mười đầu man thú. . .
  
  	"Mấu chốt nhất là. . . Hắn mười phần chi tám thời gian, đều dùng tại đi đường bên trên, chân chính cùng. . . Những này man thú tiếp xúc, giao thủ, cũng là mười mấy cái hô hấp!"
  
  	Ngụy Dư Thanh trưởng lão tiếp tục nói.
  
  	Thời gian uống cạn nửa chén trà khiêu chiến mười lồng thú thành công đã rất nghịch thiên, nhân gia chân chính cùng man thú giao thủ, va chạm thời gian, tổng cộng mới dùng mười mấy cái hô hấp. . .
  
  	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thuộc hạ có người trả lời như vậy, hắn khẳng định cảm thấy nói dối cũng sẽ không vung. . .
  
  	"Tạ đường chủ, ta tính toán thông qua được đi!"
  
  	Ngay tại lông mày nhảy loạn, chỉ thấy thanh niên đi tới trước mặt.
  
  	"Thông qua, thông qua. . ." Tạ Cửu Thần gật đầu.
  
  	Như vậy nếu như cũng không tính là thông qua, vì sao kêu qua?
  
  	"Vậy ta. . . Máu linh thú!"
  
  	Thanh niên nhìn qua.
  
  	"Đi đài cao đi, ta muốn trước mặt mọi người cho ngươi!" Tạ Cửu Thần cười cười.
  
  	Có người xông qua mười lồng thú là hắn thân là đường chủ lúc công tích, tự nhiên muốn trắng trợn tuyên truyền một phen, làm cho tất cả mọi người đều biết.
  
  	"Tốt!"
  
  	Trương Huyền biết mục đích của đối phương, cũng không nhiều lời.
  
  	Rất nhanh mấy người theo sân bãi đi ra, đi tới đài cao.
  
  	"Chư vị tuần thú sư cùng đến Thú đường bằng hữu, chắc hẳn lần này xông mười lồng thú thịnh yến, chư vị cũng đều thấy được."
  
  	Đi tới đài cao, Tạ Cửu Thần tiếp nhận một vị trưởng lão đưa tới hộp ngọc, nhìn quanh một tuần, thanh âm lang lãng.
  
  	"Thật lợi hại!"
  
  	"Không biết vị này tuần thú sư tên gọi là gì, về sau hắn chính là ta thần tượng! Ta muốn lấy hắn làm mục tiêu, cố gắng phấn đấu."
  
  	"Lấy hắn làm mục tiêu? Ngươi không cảm thấy cái này điểm xuất phát định quá cao, về sau tuyệt vọng ư? Ta xem, vẫn là lấy Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình bọn hắn làm mục tiêu mới tính cước đạp thực địa! Thực sự không được, lấy La Đường, Phương Tiến đám người làm mục tiêu cũng được!"
  
  	". . . Như thế!"
  
  	Phía dưới một mảnh xôn xao.
  
  	Mới vừa rồi còn tranh mặt đỏ tới mang tai La Đường, Phương Tiến, Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình nghe được thảo luận, từng cái mặt đỏ tới mang tai, hận không thể có đất khe hở chui vào.
  
  	Trước đó cả đám đều cảm thấy Hiên Viên vương quốc Thú đường ta lợi hại nhất, bây giờ mới biết. . . Muốn lấy nhân gia làm mục tiêu, đều khó có khả năng!
  
  	Nửa chén trà nhỏ xông qua mười lồng thú, loại này thành tích, suy nghĩ một chút đều làm người tuyệt vọng.
  
  	"Thông qua mười lồng thú, ban thưởng một giọt máu linh thú, đây là Thú đường đã sớm lập hạ quy củ, ai cũng không thể sửa đổi! Đã vị này Trương thú sư thành công, ta hiện tại liền đem ban thưởng ban cho!"
  
  	Tạ Cửu Thần đường chủ thanh âm tiếp lấy vang lên.
  
  	Nói chuyện công phu, đem trong tay hộp ngọc mở ra, quả nhiên thấy một giọt máu, xoay quanh ở trong đó trưng bày trong bình, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.
  
  	Linh thú chi huyết!
  
  	"Trương thú sư, chúc mừng!"
  
  	Cho mọi người biểu hiện ra hết, Tạ Cửu Thần cười khanh khách đưa qua.
  
  	"Ừm!" Trương Huyền vội vàng đem hộp ngọc cầm ở lòng bàn tay.
  
  	Đến Thú đường mục đích lớn nhất chính là vì cái này, hiện tại thú huyết tới tay, tâm tình thật tốt.
  
  	"Tốt, ta hi vọng từ nay về sau, chúng ta Thú đường, đều có thể lấy Trương thú sư làm gương, cố gắng tu luyện, khiêu chiến mười lồng thú chứng minh thực lực."
  
  	Biết đây là tốt nhất tuyên truyền cơ hội, Tạ Cửu Thần đường chủ vuốt vuốt chòm râu, cười lớn một tiếng, nhìn quanh một tuần: "Chỉ cần về sau, vô luận ai khiêu chiến thành công, Thú đường đều sẽ ban cho một giọt máu linh thú làm ban thưởng."
  
  	"Máu linh thú đối tuần thú sư ý vị như thế nào, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, cũng đều rõ ràng đi! Chư vị, cố lên nha, chỉ cần cố gắng, cũng không có cái gì không có khả năng. . ."
  
  	Hai tay chấn động, Tạ Cửu Thần đường chủ cười to.
  
  	Không thể không nói, của hắn lần này cử chỉ cùng những lời này, rất có kích động lực.
  
  	Trước mặt mọi người trao giải, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy ban thưởng nội dung, sau đó lấy Trương Huyền làm ví dụ, đối mọi người tiến hành khích lệ. . .
  
  	Tiếng nói kết thúc, phía dưới một mảnh xôn xao, không ít tuổi trẻ một đời, tất cả đều kích động vẻ mặt thấu đỏ, nắm đấm xiết chặt.
  
  	Máu linh thú hiệu quả, vô luận đối với người vẫn là thú đều có cực lớn trợ giúp, mỗi một giọt, đều giá trị to lớn, kiểu khen thưởng này, ai cũng không có cách nào cự tuyệt.
  
  	Có người thông qua mười lồng thú, vì sao ta không thể?
  
  	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, cả đám đều như bị điên.
  
  	"Đường chủ, ta cũng muốn khiêu chiến mười lồng thú!"
  
  	"Ta cũng muốn thử một chút. . ."
  
  	Mấy hơi thở công phu, liền xông lại mười cái tuần thú sư, kích động.
  
  	Nhìn thấy mọi người bộ dáng này, kích động như vậy, Tạ Cửu Thần đường chủ hài lòng gật đầu, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa thanh niên đem máu linh thú thu hồi, cũng trông mong nhìn qua.
  
  	"Đường chủ, đã người người đều có thể khiêu chiến mười lồng thú, ta khiêu chiến lần thứ hai, hẳn là không vấn đề gì đi!"
  
  	Trước đó theo Lâm Nhược Thiên trong tay đạt được hai giọt, vẻn vẹn để hắn nắm giữ 9999 đỉnh lực lượng mà thôi, Chí Tôn đều không có đột phá.
  
  	Lại thêm một giọt, cho dù có hiệu quả, muốn cho hắn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, cũng còn kém rất xa.
  
  	Muốn giúp Lộ Xung báo thù, thực lực này, là thấp nhất yêu cầu.
  
  	Cho nên, cần càng nhiều thú huyết.
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Tạ Cửu Thần đường chủ sững sờ, không có kịp phản ứng.
  
  	"Ta nói. . . Còn muốn khiêu chiến mười lồng thú!" Trương Huyền nói.
  
  	"Còn muốn khiêu chiến?" Tạ Cửu Thần khóe miệng giật một cái: "Ngươi không phải mới vừa thành công ư?"
  
  	"Đúng vậy a, ngươi mới vừa nói qua, vô luận ai khiêu chiến thành công, qua một lần, liền có thể đạt được một viên máu linh thú, ta còn cần càng nhiều máu linh thú, tất cả còn muốn tiếp tục khiêu chiến!" Trương Huyền nghiêm túc trả lời.
  
  	"Tiếp tục?"
  
  	Tạ Cửu Thần đường chủ thân thể nhoáng một cái.
  
  	Ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà liền thành công, nếu là một mực như vậy xoát đến xoát đi, chúng ta Thú đường còn không cần trực tiếp phá sản?
  
  	Máu linh thú, trân quý như thế đồ vật, coi như Hiên Viên vương quốc Thú đường, cũng không có chứa đựng bao nhiêu. . .
  
  	"Đúng vậy a!" Trương Huyền gật gật đầu, bẻ ngón tay tính toán: "Yên tâm đi, để cho ta liên tục khiêu chiến hai mươi lần, kiếm lấy hai mươi giọt máu linh thú là được rồi, ta không ham hố!"
  
  	". . ."
  
  	Tạ Cửu Thần đường chủ thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã quỵ.
  
  
                		      