 Chương 1999: Hồ lô nuốt kiếm

	Biến sắc, người áo đen vội vàng lui về phía sau.

	Không nghĩ tới, đối phương vừa rồi kiếm khí, chỉ là hư chiêu, chân chính sát chiêu ẩn giấu ở kiếm khí bên trong!

	Cũng chính là thanh trường kiếm này!

	"Tiên Quân cảnh vũ khí!"

	Đối phương chuôi kiếm này, mang theo tiêu sát chi khí, vậy mà đã đạt đến Tiên Quân cấp bậc!

	Loại binh khí này, mỗi một cái đều có thuộc về mình linh tính, mang theo kiên quyết, thần phục một cái Hư Tiên?

	Làm sao có thể?

	Bất quá, lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này, cánh tay nâng lên, thân thể bỗng nhiên hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

	"Chạy đi đâu!"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền trong cơ thể Thần chi kiếm ý, lập tức khởi động, trường kiếm trong tay, lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, tựa như huyễn ảnh, thật giống chân trời bay tới đám mây, tới lui theo gió, không lưu bất luận cái gì tung tích.

	Phốc!

	Máu tươi rơi vãi, người áo đen một tiếng kêu thảm.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương một cánh tay, bị chém xuống, chảy ra máu.

	Chém xuống cánh tay của đối phương, Trương Huyền cũng không cảm thấy vui vẻ, ngược lại vẻ mặt nặng càng thêm u sầu.

	Mượn kiếm khí, sử dụng Đồng Thường kiếm, càng là thúc giục Thần chi kiếm ý, hầu như tất cả át chủ bài ra hết. . . Vốn cho rằng có thể nhất kích tất sát, nằm mơ cũng không ngờ tới, mới chém xuống một cái cánh tay!

	Lúc trước Khổng Thi Dao, cùng cấp bậc tựa hồ cũng kém xa tít tắp!

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể gây tổn thương cho ta?"

	Nhìn rơi trên mặt đất cánh tay, người áo đen dường như cũng đầy là khó tin, vẻ mặt trở nên dữ tợn, gào lên một tiếng, cái tay còn lại bên trên, bất ngờ xuất hiện một thanh trường kiếm.

	Vừa rồi hắn một mực không dụng binh khí, là cho rằng, đối phương không đáng, hiện tại rốt cuộc minh bạch, lại không dùng kiếm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Rầm!

	Trường kiếm xuất hiện, trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, không gian đều giống như bị xé nứt đồng dạng, xuất hiện nghẹn ngào vang lên, kiếm khí màu vàng óng, lan ra ra vài chục trượng, đối Trương Huyền bổ xuống.

	"Tiên Quân cảnh vũ khí?"

	Trương Huyền lần nữa lui về phía sau.

	Trong tay đối phương kiếm, vậy mà cùng Đồng Thường kiếm đồng dạng, cũng đạt tới Tiên Quân cảnh cấp bậc!

	Tiên Quân cảnh vũ khí kiêu ngạo vô cùng, nếu như không phải hồ lô, hắn không có khả năng thuần phục, đối phương Chân Tiên cảnh đỉnh phong, vậy mà cũng có thể thành công luyện hóa. . .

	Quả thực đáng sợ!

	Lần nữa lấy ra hai cái thượng phẩm Tiên Nguyên đan nuốt vào yết hầu.

	Cứ việc đột phá đến Chân Tiên sơ kỳ, nhưng đối phương thực lực ở nơi đó bày biện, vượt qua một cái cũng khó khăn, huống chi còn thừa lại ba người.

	Một bên tránh né kiếm mang, một bên hướng còn lại mấy người nhìn lại, sợ bọn họ nhân cơ hội đánh lén, lại thấy ba người tất cả đều đứng tại cách đó không xa, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, liền giống như, đứt rời cánh tay đồng bạn, không tồn tại đồng dạng, mảy may đều không để ý.

	"Như vậy tốt nhất. . ."

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, tránh thoát kiếm mang, trường kiếm lay động, liên tục bổ ra.

	Đương đương đương đương!

	Song kiếm giao chiến, không khí bốn phía nổ tung, Trương Huyền hồn lực, chân khí, thân thể, toàn bộ vận chuyển, trên cánh tay lực lượng, dường như có thể xé rách tinh cầu, có thể mỗi một chiêu, đều bị đối phương chặn lại. . . Kẻ trước mắt này, lực lượng tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, bất luận như thế nào công kích, đều sẽ bị đỡ được.

	Vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Hắn từ bắt đầu tu luyện, chính là Thiên đạo công pháp, cơ sở vô cùng vững chắc, càng là đã trải qua phong thánh kiếp, tu luyện Khổng sư công pháp. . . Một thân tu vi, vượt cấp giết địch, dễ như trở bàn tay.

	Có thể cùng trước mắt vị này, tương đồng cấp bậc, tương đồng vũ khí, vậy mà cùng mình thế lực ngang nhau. . . Có phần quá cường đại!

	Cứ việc còn kém đối phương mấy cái tiểu cấp bậc, có thể. . . Đều là Chân Tiên, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. . . Lăng Vân kiếm các, vị kia hạch tâm đệ nhất Hà Tĩnh Hiên, đều hoàn toàn không làm được!

	Thậm chí, tông chủ Hàn Kiếm Thu, có thể làm được hay không, cũng không nhất định!

	Nhìn tới không cần đoán, khẳng định là Thần điện người.

	Loại trừ cái này khiến sáu đại tông môn đều sợ hãi siêu cấp vị trí, địa phương khác, không có khả năng xuất hiện lợi hại như thế cường giả.

	"Như vậy kịch đấu đi xuống, đừng nói giết chết bọn hắn, khả năng. . . Thật muốn chết ở chỗ này!"

	Cảm nhận được chân khí trong cơ thể, cấp tốc tiêu hao, cho dù nuốt thượng phẩm Tiên Nguyên đan, tốc độ cũng xa xa không bằng, Trương Huyền vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Đối phương mạnh mẽ vượt ra khỏi tưởng tượng, tiếp tục nữa, chân khí tiêu hao hầu như không còn, chạy trốn đều không làm được.

	"Nhất định phải nhanh tìm tới cái này không gian gấp sơ hở, nghĩ biện pháp chạy trốn mới được. . ."

	Đối phương còn có ba người không có động thủ, càng có một vị là Tiên Quân cường giả, cùng một cái Chân Tiên liền đánh thành như vậy, không trốn đi, một con đường chết!

	Mà muốn chạy trốn, nhất định phải từ nơi này rời khỏi.

	Chỉ cần thành công, dựa vào Lạc Nhược Hi ngụy trang phù lục thần kỳ, lẫn vào đám người, đối phương còn muốn tìm tới, gần như không có khả năng!

	Đối phương đã dùng thứ này đem bản thân bắt vào đến, đã nói lên, không muốn để cho càng nhiều người biết, trốn đi cái này, gần như liền an toàn.

	Chỉ là. . . Thư viện ở đây không thể dùng. . . Làm sao tìm được thiếu hụt?

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Đồng tử hoa văn hiện lên, hướng bốn phía tìm kiếm.

	Rất nhanh lắc đầu.

	Thứ này có thể đem thư viện đều áp chế, Minh Lý Chi Nhãn cứ việc không yếu, muốn xem ra sơ hở, vẫn như cũ không làm được.

	"Ta lĩnh ngộ qua không gian lực lượng, cứ việc danh sư đại lục không gian cùng nơi này không có cách nào so. . . Nhưng cũng có chỗ tương đồng. . ."

	Trong đầu cẩn thận nhớ lại, trước đó lĩnh ngộ không gian pháp tắc, lần nữa hướng về phía trước nhìn lại.

	Một cái nháy mắt, Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, giam cầm không gian, giống như là lần nữa biến thành đặc thù hạt căn bản.

	"Nơi này, tựa hồ có chút yếu kém. . ."

	Rất nhanh phát hiện một chỗ hạt căn bản rõ ràng cùng địa phương khác khác biệt, Trương Huyền trường kiếm đâm một cái, đánh người áo đen liên tiếp lui về phía sau, trở tay hướng về phía chỗ này yếu kém địa phương, đâm tới.

	Đinh!

	Phát ra một tiếng kim thiết giao kích vang lên, Trương Huyền cảm thấy đối diện một cỗ lực lượng khổng lồ, tuôn ra mà đến, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước.

	Hô!

	Vừa rồi đâm trúng địa phương một hồi vặn vẹo, một bóng người bất ngờ xuất hiện.

	"Cừu Hỏa trưởng lão?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Không phải người khác, chính là Lăng Vân kiếm các, cùng hắn tỷ thí qua, bị ngược rất thảm Cừu Hỏa trưởng lão.

	Đối phương một mực đi theo Trương Huyền đằng sau, đối với hắn bảo vệ, nhìn thấy bị tóm chặt không gian gấp, muốn vọt qua tới, đáng tiếc, đối phương không gian cho dù hắn là Tiên Quân cường giả, đều tìm tìm không được, vẫn là Trương Huyền đâm trúng không gian sơ hở, mới để cho hắn thuận lợi đi vào.

	Đi vào không gian, Cừu Hỏa trưởng lão cầm trong tay trường kiếm, nhìn thấy Trương Huyền trả hết không tổn hao gì, nhất thời thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi không có việc gì liền tốt!"

	Nói xong, ngăn tại phía trước, nhìn về phía trước mắt mấy người.

	"Thần điện đường đường Tiên Quân, Chân Tiên, đối phó một cái nho nhỏ Hư Tiên, truyền đi, có hại thanh danh a?"

	Mắt sáng lên, Cừu Hỏa trưởng lão nói.

	Trương Huyền còn có chút không xác định đối phương có phải hay không Thần điện cường giả, hắn một cái liền nhận ra được.

	"Giết, không muốn tiết lộ tin tức!"

	Không có trả lời hắn, vị kia Tiên Quân cấp bậc người áo đen, quay đầu nhìn về phía trước mặt hai vị Chân Tiên cảnh cường giả.

	"Vâng!"

	Hai người đồng thời ôm quyền.

	Hô! Hô!

	Không chần chờ chút nào, hai người lòng bàn tay đồng thời nhiều ra hai thanh trường kiếm, cùng vừa rồi ta đây người áo đen tương đồng, đều đạt đến Tiên Quân cấp bậc.

	Kiếm ra, người động, sau một khắc, hai bên trái phải đi vào Cừu Hỏa trưởng lão trước mặt.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Ba người giao chiến cùng một chỗ.

	"Cái này. . ."

	Liếc mắt nhìn, Trương Huyền lông mày lần nữa nhảy lên.

	Hai vị này Chân Tiên cảnh đỉnh phong, cùng Cừu Hỏa vị này Tiên Quân cảnh đỉnh phong cấp bậc trưởng lão đối chiến, vậy mà mảy may đều không rơi vào thế hạ phong, thậm chí. . . Còn mơ hồ chiếm cứ ưu thế!

	Tình huống bình thường, Chân Tiên cùng Tiên Quân, cùng Đại Thánh cùng Cổ Thánh khác nhau đồng dạng, có khác nhau một trời một vực, không thể đánh đồng!

	Một cái Tiên Quân sơ kỳ, có thể tuỳ ý quét ngang hơn mười vị Chân Tiên đỉnh phong không thành vấn đề.

	Đối phương hai cái Chân Tiên, liền đối kháng Cừu Hỏa như vậy Tiên Quân đỉnh phong. . . Tận mắt nhìn thấy, đều có chút khó tin.

	Bất quá, thời gian không cho phép hắn nhìn nhiều, mới vừa rồi bị hắn chém rụng cánh tay người áo đen lần nữa đi vào trước mặt, từng kiếm một nhanh đâm.

	Trương Huyền liên tục lui về phía sau.

	Đối phương trọng thương, không những sức chiến đấu không có yếu bớt, ngược lại giống như là kích phát trong cơ thể vật gì đó, trở nên càng thêm cường đại, một kiếm tiếp lấy một kiếm, gần như điên cuồng.

	"Hồ lô! Đừng giả bộ chết. . ."

	Bị chấn cánh tay run lên, Trương Huyền cũng nhịn không được nữa, truyền âm qua.

	"Chuyện gì?"

	Hồ lô lười biếng trong đan điền dạo chơi.

	"Ngươi không phải muốn ăn trường kiếm ư? Đi đem cái tên này kiếm cho ta nuốt. . ."

	Trương Huyền nói.

	Cái tên này, trước đó tranh giành ăn Đồng Thường kiếm, bây giờ đối phương công kích lợi hại như vậy, chỉ cần đem kiếm nuốt, dựa vào khả năng hiện giờ, chém giết không khó lắm!

	"Được. . ."

	Hồ lô giãy dụa một chút: "Đây chính là ngươi nói, đừng chờ ta ăn, lại để cho ta phun ra. . ."

	"Sẽ không!"

	Trương Huyền nói.

	"Ngươi là để cho ta nuốt lấy Tiên Quân cấp bậc trường kiếm đúng không, ta thật muốn động thủ. . ."

	Hồ lô nói tiếp.

	"Bớt nói nhảm, động tác nhanh lên một chút. . ." Trương Huyền tức giận lông mày giương lên.

	Cái tên này, thật sự là phí miệng.

	Nếu không phải không biết đối phương cấp bậc, búa lại chém không ra, khẳng định đã sớm mạnh mẽ dạy dỗ nó một trận.

	"Ừm. . ."

	Thấy hắn đáp ứng, hồ lô lúc này mới lần nữa giãy dụa một chút, lộ ra nồng đậm hưng phấn.

	"Cho ta khuất nhục, nhất định phải để cho ngươi trả lại. . ."

	Bên này câu thông hồ lô, đối diện người áo đen, thấy hắn suy nghĩ viển vông , tức giận đến hàm răng sắp cắn nát, gào lên một tiếng, trường kiếm lần nữa điên cuồng bổ xuống.

	Kiếm pháp của hắn lăng lệ, hung mãnh, mỗi một kiếm, đều mang đặc thù quỹ tích, cùng Thiên đạo kiếm pháp khác biệt, nhưng lại có cực mạnh uy lực.

	Hẳn là Thần điện đặc thù chiêu số.

	Hô!

	Ngay tại không dừng lại chém, trước mắt đột nhiên hoa một cái, lòng bàn tay buông lỏng, trường kiếm trong tay, giống như là không còn tồn tại đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa.

	"A?"

	Đánh cái lảo đảo, người áo đen suýt chút nữa ngã sấp xuống, cả người mở to hai mắt nhìn, vội vàng hướng trong tay nhìn lại, giống như là quái lạ.

	Chuôi kiếm này, là hắn hao tốn vô số tâm huyết luyện hóa, mới vừa rồi còn trong tay, làm sao thời gian nháy mắt đã không thấy tăm hơi?

	Vội vàng quay đầu, hướng bốn phía tìm đi, trống không, chưa phát hiện bất kỳ tung tích nào.

	Ngay tại thi triển kiếm pháp, nắm tại tay mình tâm. . . Kết quả, kiếm nhưng không thấy!

	Ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?

	Kiếm đâu?

	"Ngươi dùng cái gì cổ quái chiêu số?"

	"Đáng ghét, ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Ngay tại kỳ lạ, ngay sau đó nghe được hai tiếng gào thét, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bản thân hai vị Chân Tiên cảnh đồng bạn, trường kiếm trong tay, cũng đã biến mất, trong tay không có cái gì, liền giống như căn bản không có xuất hiện qua đồng dạng.

	"Không phải ta. . . Ta cũng không thấy. . ."

	Ngay sau đó, đối diện một cái đờ đẫn âm thanh vang lên, vội vàng nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy Cừu Hỏa Tiên Quân kiếm trong tay, cũng mất đi tung tích. 