 Chương 1626: Một sách đập chết Cổ Thánh 【  Canh [4] 】

	"Ra tay. . ."

	Đang tại nghi ngờ, liền nghe đến một bên Tề Chân, hét lớn một tiếng, cùng bên cạnh Mạc Tần đồng thời đứng dậy, thẳng tắp hướng lên bầu trời bên trong Ngột Thần nghênh đón tiếp lấy.

	"Hừ!"

	Lông mày giương lên, Ngột Thần bàn tay bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép.

	Tạch tạch!

	Không gian ngưng kết, Tề Chân, Mạc Tần còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh trúng ngực, miệng phun máu tươi bay ngược trở về, trùng trùng điệp điệp quẳng xuống đất.

	Bọn họ mặc dù cũng là Đại Thánh nhị trọng cường giả, nhưng cùng Ngột Thần so, còn là kém quá nhiều, căn bản chống lại không được.

	Tê lạp!

	Một chưởng đem hai đại trưởng lão đánh bay, Ngột Thần dường như không thấy được Trương Huyền cùng Lạc Nhược Hi, bỗng nhiên hướng cung điện đằng sau bắt tới, không gian sụp đổ, kiến trúc hủy hoại.

	Ô ô ô!

	Đúng lúc này, một đầu bút lông, từ phá hư kiến trúc bên trong bay đi ra, hướng trên không điểm tới, ngay sau đó "Leng keng!" thanh âm vang lên, không gian tại âm minh bên trong xuất hiện gợn sóng, hướng lên trên xao động mà ra.

	"Là cái kia bốn đầu Dị Linh tộc nhân. . ." Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Thủ đoạn tấn công như thế này, hắn hết sức quen thuộc, chính là Nhiễm Cầu Cổ Thánh di tích, nhìn thấy bốn người kia.

	Không nghĩ tới, thế mà xuất hiện ở đây.

	Nhìn tới vị này Ngột Thần, rời đi bọn họ về sau, không biết dùng phương pháp gì, tìm được bốn người tung tích, một mực theo đuổi tới nơi này.

	"Động thủ cứu người. . ."

	Lông mày giương lên, Trương Huyền hướng bên hông một trảo, long cốt thần thương lập tức bay ra ngoài, thẳng tắp hướng trên không bút lông đã đâm tới.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Liên tục mấy tiếng giao kích, Trương Huyền liên tục lui về phía sau mấy bước, khuôn mặt trắng bệch.

	Không có nhen lửa Khổng sư chi huyết, chỉ bằng vào long cốt thần thương, căn bản chống lại không được.

	Rầm!

	Hắn bên này mới vừa lui về phía sau, một thanh âm vang lên, trước đó thấy qua trắng nõn thanh niên, bỗng nhiên từ ẩn thân chỗ vọt ra, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, mượn nhờ sóng âm cùng bút lông công kích, thẳng tắp hướng Ngột Thần đâm tới.

	Kiếm khí tung hoành, trong tích tắc, cũng làm người ta cảm giác có chút mù, dường như trong thiên địa, chỉ có một thanh trường kiếm tồn tại, không khí phát ra nghẹn ngào thanh âm, bốn phía xuất hiện đen kịt vết rách.

	Vị này trắng nõn thanh niên, vừa ra tay liền dùng hết toàn lực, so với lúc trước tại Nhiễm Cầu Cổ Thánh di tích, cảm giác đều cường đại hơn mấy phần.

	Hắn mạnh, Ngột Thần mạnh hơn!

	"Hừ!"

	Quát lạnh một tiếng, híp mắt lại, Ngột Thần cũng không bối rối, bàn tay lần nữa ép xuống.

	Vết rách mắt thường có thể thấy được chữa trị, cầm trong tay trường kiếm, thoạt nhìn uy lực có một không hai trắng nõn thanh niên, lập tức cứng ngắc trên không trung, trong nháy mắt vậy mà tiến lên không được.

	"Hảo công phu!"

	Trương Huyền nhịn không được khen ngợi.

	Mới vừa rồi còn sợ tới mức không được, không nghĩ tới Ngột Thần cường đại như vậy.

	Liền xem như thiêu đốt Khổng sư chi huyết hắn, gặp phải trắng nõn thanh niên chiêu này, chỉ sợ cũng không thể so với chỗ hắn lý càng tốt hơn.

	Phần phật!

	Bên này vừa mới hô xong, phía dưới lần nữa nổ vang, lại có mấy người ảnh, thẳng tắp xông lên phía trên đến, mấy người kia vừa xuất hiện, sát lục chi khí liền hiện ra đến, cho người ta một loại như rơi sa trường cảm giác.

	"Là Dị Linh tộc nhân!"

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền lập tức rõ ràng, cái này vài đầu, tất cả đều là Dị Linh tộc nhân.

	Không nghĩ tới, thoáng cái toát ra nhiều như vậy, hơn nữa mảy may đều không ngụy trang.

	"Nơi này là thiên cơ sư công hội, không chỉ có thể che đậy khí tức, liền thiên cơ  đều có thể che đậy, tự nhiên không cần ngụy trang. . ."

	Thời gian nháy mắt, liền hiểu được.

	Trước đó tại Nhiễm Cầu Cổ Thánh di tích, còn phải giả bộ một chút, dù sao, trong đó có Cổ Thánh lưu lại trận pháp cùng đồ vật, có thể đối hắn tiến hành áp chế, mà ở trong đó, là thiên cơ sư công hội, che giấu cũng không có cái gì ý nghĩa.

	"Khổng sư chi huyết!"

	Biết chậm thêm một hồi, Ngột Thần rất có thể sẽ bị chém giết, cũng lại không để ý tới cái khác, Trương Huyền hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đốt cháy giọt cuối cùng Khổng sư chi huyết.

	Mặc dù thứ này là dùng tới bảo vệ tính mạng, nhưng trước mắt loại tình huống này, không ra tay lời nói, không chỉ Ngột Thần phải chết, bản thân cùng Lạc Nhược Hi chỉ sợ cũng khó may mắn còn sống sót.

	Ầm ầm!

	Khổng sư chi huyết vừa bị kích hoạt, lực lượng trong cơ thể, thời gian nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong, Trương Huyền cầm trong tay long cốt thần thương, tiến về phía trước một bước, đi tới một đầu Dị Linh tộc nhân trước mặt.

	"Chết!"

	Không chút do dự, trường thương phá không mà ra.

	Lần trước, lòng dạ đàn bà, để bốn người này trốn, lần này tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	"Rống!"

	Không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện cường đại như thế cao thủ, đầu này Dị Linh tộc nhân, lại không để ý tới tấn công Ngột Thần, bỗng nhiên xoay người, một cỗ sát khí thẳng tắp xông tới mà đến, cùng thời khắc đó, móng vuốt nâng lên, hướng Trương Huyền bỗng nhiên đập xuống mà xuống.

	Phốc!

	Bất quá, Trương Huyền loại thực lực nào, há có thể để nó toại nguyện?

	Một thương liền đâm xuyên qua bàn tay, sau một khắc đã xuyên thấu trái tim.

	Trường thương bỗng nhiên một quấy.

	Bành!

	Trong nháy mắt, đầu này Dị Linh tộc nhân liền trực tiếp nổ tung, hóa thành một cục thịt bùn.

	Một đầu Đại Thánh tứ trọng Bất Hủ cảnh siêu cấp cường giả, bị tại chỗ chém giết.

	"Rống!", "Rống!", "Rống!"

	Nhìn thấy đồng bạn thoáng cái bỏ mình, còn lại vài đầu Dị Linh tộc nhân, dường như cũng có chút khiếp sợ, tất cả đều đồng loạt lao đến.

	"Hừ!"

	Híp mắt lại, Trương Huyền trường thương vẫy một cái, thương hóa Thần Long, hướng trong đó một đầu vọt tới.

	Đồng thời chập ngón tay làm kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Định!"

	Rầm!

	Không gian bốn phía lập tức phong cấm lên, tựa như đóng băng.

	Mới vừa vọt tới Dị Linh tộc nhân, không nghĩ tới trước mắt vị này, nắm giữ cường đại như thế sức chiến đấu, muốn chạy trốn, đã không kịp, bị phong cấm không gian khóa lại, cũng lại không thể động đậy.

	Tạch tạch!

	Một thương xuyên thấu đầu, thi thể thẳng tắp rơi xuống dưới.

	Liên tục chém giết hai đầu Dị Linh tộc nhân, Ngột Thần áp lực giảm bớt, một chưởng đem trắng nõn thanh niên trường kiếm đánh bay, lại một chưởng đánh gãy dây đàn, ngay sau đó lăng không một trảo.

	Ông!

	Một cái hoàn chỉnh xương ngực, xương sườn bay lên.

	Cái này xương ngực, óng ánh long lanh, tựa như ngọc thạch, đã không còn sát lục chi khí, ngược lại cho người ta một loại thánh hiền mùi vị.

	"Chủ nhân, là của ta. . ."

	Ngoan Nhân một tiếng gấp gáp la lên.

	"Quá tốt rồi. . ."

	Thấy xương giá quả nhiên tại đây, hơn nữa tại Khôi Thánh tượng áp chế xuống, biến thành như vậy, Trương Huyền ánh mắt sáng lên, không còn có cố kỵ, cổ tay rung lên.

	Thiên đạo chi sách lập tức hướng khung xương bay đi.

	Phần phật!

	Đem hắn phong cấm trong đó.

	Trước đó đầu, xương ngón tay các loại, đều có bản thân độc lập ý niệm, phong ấn khá là phiền toái, thời khắc này xương ngực xương sườn, bị Khôi Thánh mượn nhờ Thánh tử điện tôi luyện không có một chút tạp chất, thu lên, mười phần đơn giản.

	Chỉ thoáng cái, liền xuất hiện tại thiên đạo chi sách bên trong.

	Ngột Thần ngẩn ngơ.

	"Ha ha, ta muốn đột phá, chủ nhân, ta trước ngủ say, ngươi. . . Phải cẩn thận. . ."

	Phần phật!

	Ngay sau đó Ngoan Nhân ý niệm biến mất.

	Muốn tới cùng trước đó đồng dạng, tìm tới khung xương thôn phệ, ý niệm lâm vào ngủ say.

	"Nhìn tới nó tỉnh lại, thực lực nhất định đột phá Đại Thánh. . ."

	Thấy như thế hoàn chỉnh khung xương bị hấp thu, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, lần nữa một thương đâm thủng một đầu Dị Linh tộc nhân, vừa định đem cái cuối cùng cũng chém giết, đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, xông thẳng lên trời.

	Cỗ lực lượng này, giống như là muốn đem thiên địa đều lật tung, cho người ta một loại xé rách không trung cảm giác.

	"Chẳng lẽ là. . . Cổ Thánh?"

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Hắn bùng cháy Khổng sư chi huyết, đã có Cổ Thánh phía dưới vô địch khí tức, nhưng ở cỗ lực lượng này bên dưới, vẫn như cũ cùng con muỗi đồng dạng nhỏ yếu, không cần nghĩ, cũng biết, khí tức chủ nhân, cái kia cường đại cỡ nào!

	Chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Cổ Thánh, mới có thể nắm giữ!

	Vội vàng hướng truyền ra phương hướng nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một đầu đồ sộ Dị Linh tộc nhân, thẳng tắp hướng Lạc Nhược Hi bắt tới.

	"Nhược Hi, cẩn thận. . ."

	Đồng tử co rút lại, Trương Huyền một tiếng bạo rống.

	Một khi bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Thiên cơ sư công hội, vậy mà ẩn giấu đi một cái Cổ Thánh. . . Hơn nữa còn là Dị Linh tộc, bọn họ đến cùng đang làm cái gì?

	Đáng ghét!

	"Chết!"

	Hét lớn một tiếng, cũng lại kìm nén không được.

	Hô!

	Một quyển sách thẳng tắp từ mi tâm bay ra.

	Lạch cạch!

	Thẳng tắp đập ở đầu này Dị Linh tộc nhân trên đầu.

	Rống dát?

	Đùng chít chít!

	Một mặt trong kinh ngạc, đầu này hư hư thực thực Cổ Thánh Dị Linh tộc nhân, không có chút nào phản kháng đường sống, thẳng đứng nằm trên mặt đất, cắt đứt hô hấp.

	Thẳng đến trước khi chết, đều không có nghĩ thông suốt, nó thực lực cường đại như vậy, lại bị "Một quyển sách" cho đập chết. 