         	Cùng phản ứng của mọi người không giống, Trương Huyền nhịn không được gật đầu.
 
 	Không hổ là Thiên Vũ vương quốc đệ nhất thiên tài, khảo hạch nhị tinh danh sư tồn tại, một câu liền tóm lấy bản chất.
 
 	"Đúng!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất khôi phục đại thiên tài khí chất, hai tay vẫy một cái, khí áp bát phương: "Vị này nữ sinh, thiên phú cao, tu vi không sai, lại mang theo lãnh ngạo, không muốn cùng người tiếp xúc. Đã thiên phú không tồi, lại làm sao có thể lớn tuổi như vậy, vừa mới đạt tới Chân Khí cảnh không lâu? Rất hiển nhiên, nàng tu luyện cũng không chăm chú!"
 
 	Đám người tất cả đều sững sờ.
 
 	Đúng là như thế, đã đều nói nàng thiên phú rất khá, mười, sáu bảy tuổi mới đạt tới Chân Khí cảnh sơ kỳ, chỉ miễn cưỡng đạt tới nhập học tư cách, trên lý luận căn bản nói không thông.
 
 	Khả năng duy nhất chính là, nàng tuy có thiên phú, lại không muốn tu luyện.
 
 	Không muốn tu luyện, bị quyển tại học viện, thời gian lâu dài, không sinh ra ghét học tâm lý, làm sao có thể?
 
 	Chỉ nhìn ra nàng thiên phú không yếu, thực lực không cao, liền đẩy ra cái này. . .
 
 	Phần này nhãn lực cũng không tránh khỏi quá kinh người đi!
 
 	Vốn đang phách lối vô cùng thanh niên, sắc mặt giờ phút này trở nên trắng bệch.
 
 	Làm vì lão sư, hắn biết loại tình huống này là rất có thể xuất hiện.
 
 	Tu luyện buồn tẻ không thú vị, nam sinh ưa thích, nữ sinh bên trong rất dễ dàng sinh ra nghịch phản cảm xúc, cho dù là lấy võ vi tôn thế giới, không nguyện ý tu luyện cũng có khối người.
 
 	Làm lão sư đều hi vọng học sinh của mình người người như rồng, nhưng đệ tử bất tranh khí, bùn nhão không dính lên tường được, lợi hại hơn nữa danh sư cũng vô dụng!
 
 	Lực là lẫn nhau, lão sư dạy thật tốt là một cái phương diện, chăm chú học càng là một cái phương diện, cô gái này ghét học, không muốn học tập, chỉ sợ mới là Tạ viện trưởng nói khó giải quyết vấn đề.
 
 	Bọn hắn ngay từ đầu liền đem vấn đề bắt lộn, khó trách viện trưởng cũng không cao hứng.
 
 	"Hắn đâu?"
 
 	Thấy Mạc Hoằng Nhất nói rõ ràng, phân tích có lý có cứ, Tạ viện trưởng vuốt râu, một chỉ nam hài.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, hắn hẳn là một cái vấn đề thiếu niên, thường xuyên đánh nhau, đối mặt bỏ học nguy hiểm!" Mạc Hoằng Nhất cười nói.
 
 	"Ồ?" Tạ viện trưởng tiếp tục xem tới: "Lý do!"
 
 	"Rất đơn giản, hắn vừa rồi biểu hiện ra võ kỹ, ta nhìn kỹ, cùng lớp học học tập hơi có chênh lệch, lại thẳng vào chỗ yếu hại, hiển nhiên đã trải qua không ít cùng người chính diện chiến đấu. Loại này chiến đấu, để công kích của hắn nhanh chuẩn hung ác, lực lượng cũng càng thêm cuồng bạo."
 
 	Mạc Hoằng Nhất chậm rãi mà nói: "Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là, hắn thi triển võ kỹ thời điểm, mắt lộ ra hung quang, có sự kích động đến muốn giết người, loại tính cách này, trong trường học, cùng đồng học không hợp là rất bình thường. . . Loại vấn đề này thiếu niên, là học viện đau đầu, không muốn nhất muốn, không đối mặt bỏ học, đối mặt cái gì?"
 
 	Đám người lần nữa sửng sốt.
 
 	Cẩn thận cân nhắc, hắn phân tích cũng đều hoàn toàn đúng.
 
 	Theo một cái nho nhỏ võ kỹ, liền nhìn ra nhiều như vậy, kẻ trước mắt này vô luận nhãn lực vẫn là phân tích lực, đều vượt qua thường nhân.
 
 	"Rất tốt, rất tốt!" Tạ viện trưởng ánh mắt lộ ra vui mừng ánh sáng.
 
 	Mạc Hoằng Nhất nói không sai, đây chính là hắn muốn khảo hạch chư vị lão sư, nếu như chỉ là đơn thuần chỉ điểm tu vi , bất kỳ cái gì lão sư đều có thể hoàn thành, còn cần đến tuyển bạt?
 
 	Chỉ có trông thấy người khác không thấy được địa phương, mới là một vị chân chính ưu tú nhà giáo.
 
 	"Vấn đề này như thế nào giải quyết?" Một trưởng lão nhìn qua.
 
 	"Đã ghét học, cái kia liền nghĩ biện pháp gây nên nàng tu luyện hứng thú; đối mặt bỏ học, liền muốn để hắn ngăn chặn cùng đồng học đánh nhau dục vọng. . . Cái này cần tiến hành theo chất lượng mài nước công phu, chỉ sợ không phải một ngày, hai ngày có thể hoàn thành!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	"Rất tốt, ngươi được trúng tuyển!"
 
 	Tạ viện trưởng, tất cả trưởng lão đồng thời nhẹ gật đầu.
 
 	Có thể theo hai cái học sinh võ kỹ bên trong, nhìn ra tâm cảnh của bọn hắn vấn đề, đủ để chứng minh nhãn lực.
 
 	Lão sư muốn trước có thể tìm xảy ra vấn đề, mới có thể nhằm vào vấn đề, giải quyết vấn đề.
 
 	Người tài giỏi như thế không cần, dùng ai?
 
 	"Còn có muốn nói sao? Nếu như không có, lần này trúng tuyển hai người, liền là vị này Tôn Thừa lão sư, cùng trước đó Đỗ Tầm lão sư."
 
 	Tạ viện trưởng bàn tay lớn vẫy một cái, liền muốn xác định danh ngạch.
 
 	Tôn Thừa, Mạc Hoằng Nhất hiện tại ngụy trang thân phận.
 
 	"Hết rồi!"
 
 	"Lại nói cũng là bắt chước lời người khác, còn không bằng không mất mặt!"
 
 	Đám người mặc dù trong lòng có nhiều không cam lòng, nhưng hai người này phân tích xác thực tốt nhất, không phục không được, coi như bổ sung lại thứ gì, cũng là người khác đã nói qua, không có ý nghĩa gì.
 
 	"Ừm, vậy thì tốt, lần này thông qua khảo hạch vì. . ."
 
 	Tạ viện trưởng đang muốn làm ra quyết định, liền bị một thanh âm đánh gãy: "Trước không vội, nếu không. . . Ta đến nói một câu!"
 
 	Thanh âm kết thúc, chỉ thấy cùng "Tôn Thừa lão sư" cùng đi thanh niên đi tới.
 
 	Trương Huyền.
 
 	Nếu không nói liền không cách nào trúng tuyển, kết thúc không thành khảo hạch, tự nhiên lại không có thể giữ yên lặng.
 
 	Nhìn hắn đi tới, Mạc Hoằng Nhất cười cười.
 
 	Vừa rồi đem có thể nhìn ra được cơ bản mới nói , tương đương với đem con đường phía trước phá hỏng, vị này siêu việt hắn đại thiên tài nếu như nói không ra cấp độ càng sâu đồ vật, đoán chừng cũng rất khó thông qua.
 
 	Biết ý nghĩ của hắn, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Gia hỏa này thật có chút không tử tế.
 
 	Nhút nhát tốt lưu cá nhân cho mình, bây giờ nghĩ nói rất đúng phương mới nói, ngược lại có chút khó khăn.
 
 	"Vị này Tôn lão sư đem Tạ viện trưởng khảo hạch mục đích đều nói ra, ta lại thuật lại một lần, khẳng định cũng vô ích!"
 
 	Ngăn chặn buồn bực trong lòng, Trương Huyền bất đắc dĩ nhìn qua: "Đã thuật lại không có gì dùng, nếu không. . . Ta liền hiện tại liền đem hai cái này học sinh vấn đề giải quyết đi!"
 
 	"Đem vấn đề của bọn hắn giải quyết?"
 
 	"Nói đùa cái gì!"
 
 	"Hai đứa bé này một cái ghét học, một cái đối mặt bỏ học, là khó giải quyết nhất vấn đề, ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Coi như có thể có phương pháp giải quyết, cũng cùng vừa rồi Tôn Thừa lão sư lời nói đồng dạng, năm rộng tháng dài, hiện tại liền giải quyết? Khẩu khí thật lớn!"
 
 	. . .
 
 	Đám người tất cả đều xôn xao.
 
 	Làm vì lão sư, nhức đầu nhất không ai qua được học sinh không muốn học cùng mỗi ngày đánh nhau.
 
 	Hai loại tình huống xuất hiện tại hai người kia trên người, coi như biết nguyên nhân, muốn phải giải quyết cũng không rất dễ dàng, cần phải hao phí không thiếu thời gian.
 
 	Gia hỏa này lại còn nói hiện tại liền có thể giải quyết, lập tức để không ít người cảm giác quá mức lỗ mãng.
 
 	Ngay cả Tạ viện trưởng cùng các trưởng lão khác sau khi nghe xong cũng nhướng mày.
 
 	Bọn hắn những này lão giáo sư, đều không có cách, nhức đầu không thôi, một cái trẻ tuổi như vậy gia hỏa, phát ngôn bừa bãi, không khỏi quá cuồng vọng chút.
 
 	"Như thế nào giải quyết, không ngại nói ra!"
 
 	Sắc mặt trầm xuống, Tạ viện trưởng mang theo không vui nhìn qua.
 
 	"Đơn giản!"
 
 	Hai bước đi tới nữ hài trước mặt, Trương Huyền tại bên tai nàng nói một câu cái gì, nữ hài sửng sốt một chút, lập tức hơi đỏ mặt, ngay sau đó ôm quyền quỳ rạp xuống đất: "Còn xin lão sư thu ta vì học sinh, ta nguyện ý đi theo ngươi chăm chú học tập!"
 
 	"A?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chính đang chất vấn hắn không có khả năng thành công đám người, thấy cảnh này, trước mắt đồng thời tối đen, suýt chút nữa không có ngất đi.
 
 	Vừa nói xong gia hỏa này không giải quyết được, người ta ở bên tai nói một câu, liền lập tức cải biến thái độ, quỳ xuống xin bái sư. . .
 
 	Ngươi không phải ghét học, không muốn lên sao?
 
 	Thái độ chuyển biến cũng quá nhanh đi!
 
 	Mặt mũi tràn đầy không vui Tạ viện trưởng, tất cả trưởng lão cũng nguyên một đám con mắt trợn tròn, giống như là gặp quỷ.
 
 	Tìm đến hai cái này học sinh xem như khảo hạch đề thi, tự nhiên sớm biết tình huống của bọn hắn, cô gái này, ghét học cảm xúc đặc biệt nghiêm trọng, vô luận lão sư nói cái gì, cũng không nguyện ý tuân thủ, lại thêm không nguyện ý học tập.
 
 	Vốn cho rằng trong thời gian ngắn không pháp trị liệu, vị lão sư này một câu, liền để hắn quỳ xuống, đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Nếu không phải biết không có gian lận khả năng, thật hoài nghi hai người trước đó liền nhận biết, cố ý diễn tình cảnh như vậy.
 
 	"Cái này. . . Ngươi đến cùng nói cái gì? Để nàng thái độ biến hóa nhanh như vậy?"
 
 	Một vị lão sư thực sự nhịn không được, mở miệng hỏi.
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tới, ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng đầy là kỳ quái.
 
 	Hắn có thể phân tích ra đối phương ghét học, cũng biết loại tâm tình này rất khó khôi phục, một câu liền cải biến, đến cùng là lời gì ngữ, có ma lực như thế.
 
 	"Nàng là có chút ghét học, bất quá, cũng không phải là thật không muốn học tập, mà là thân thể có chút nguyên nhân khác."
 
 	Trương Huyền cười cười: "Ta nhìn xảy ra vấn đề, đáp ứng giúp nàng giải quyết, tự nhiên nguyện ý cùng ta học tập!"
 
 	Cô gái này, sở dĩ ghét học, là bởi vì thân thể xuất hiện vấn đề, mỗi lần tu luyện trải nghiệm không đến vui vẻ, ngược lại có loại đau đớn cảm giác, một mực thống khổ, tự nhiên ai cũng không nguyện ý tiếp nhận, dần dà, liền biến thành như vậy.
 
 	Nhìn ra mấu chốt, cũng đáp ứng giải quyết, nữ hài tự nhiên lập tức bái phục.
 
 	"Đơn giản như vậy?"
 
 	"Nếu như nàng thân thể có vấn đề, có lẽ sớm nói ra mới là, vì sao một mực không nói?"
 
 	Đám người lần nữa nghi hoặc.
 
 	Trên việc tu luyện có vấn đề, có thể cùng lão sư thương nghị, nhưng cô gái này chưa hề nói qua. . .
 
 	"Việc quan hệ nữ hài việc riêng tư, ai nguyện ý nói ra?" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Đối phương chứng bệnh cùng Triệu Nhã lúc trước có chút cùng loại, không cách nào nói ra miệng, tự nhiên không có khả năng cùng lão sư thương nghị.
 
 	"Đã như vậy, không nói cũng được!"
 
 	Mặc dù kỳ quái, Tạ viện trưởng nhưng cũng biết đã không muốn nói, không thể hỏi nhiều, lúc này nhìn về phía cách đó không xa nam hài: "Hắn vấn đề, ngươi cũng có thể giải quyết? Nếu như hắn có thể hiện tại bảo đảm, về sau lại không cùng đồng học tranh đấu, khảo hạch coi như ngươi thông qua, lần này thông báo tuyển dụng, có ngươi một cái danh ngạch!"
 
 	"Tốt!" Trương Huyền cười cười.
 
 	Những người khác lần nữa đồng loạt nhìn qua.
 
 	Nếu như gia hỏa này có thể bảo chứng, chỉ sợ cũng không trở thành để Tạ viện trưởng đau đầu, xem như khảo hạch lão sư đề mục.
 
 	Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này vừa mới để nữ hài tiêu trừ ghét học cảm xúc thanh niên, dùng biện pháp gì cải biến một cái học sinh thích cùng đồng học đánh nhau tật xấu.
 
 	Ánh mắt mọi người bên trong, Trương Huyền đi tới nam sinh trước mặt, cười khanh khách nhìn qua: "Ngươi thích cùng người khác đánh nhau?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Nam sinh gật đầu.
 
 	"Cái này đơn giản!"
 
 	Trương Huyền mỉm cười, đột nhiên một bàn tay quất tới.
 
 	Bành!
 
 	Nam sinh còn không có chú ý, đã cảm thấy trên mặt tê rần, thân thể tại nguyên chỗ đánh cái quyển, nằm ngang bay ra ngoài.
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	"Đánh học sinh? Không cho phép thể phạt. . ."
 
 	"Gia hỏa này làm cái gì?"
 
 	Các lão sư khác, vốn cho là hắn có biện pháp gì tốt, nằm mơ đều không có nghĩ tới tên này một câu không nói, trực tiếp động thủ, tất cả đều bị hù thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Quát lớn âm thanh bên trong, thanh niên trước mắt liên tục ra chân ra quyền, chiêu chiêu tàn nhẫn, không có chút nào lưu tình.
 
 	Tạ viện trưởng sầm mặt lại, chính muốn đi qua khuyên can, chỉ thấy bị đánh giống như đầu heo học sinh, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Lão sư, ta. . . Cam đoan cũng không dám lại cùng người khác đánh nhau. . ."
 
 	"A?"
 
 	Tất cả mọi người lần nữa ngây người, nguyên một đám điên rồi.
 
 	(mở đến trưa sẽ, đổi mới đã chậm, thật có lỗi, hiện tại đi ăn cơm. Mồ hôi! )
 
 
               		      