 Chương 1883: Trọng Khánh thăm dò

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền đầy mặt khó xử.

	Hắn là phá giải ngọc bài, nhưng lấy tính cách của hắn, khẳng định sẽ khiêm tốn chờ lấy Phàn Tiểu Tinh cùng Phàn Tiểu Phong cùng một chỗ đi vào, ai ngờ đến, đối phương không theo quy củ ra bài, làm ra cái bình chướng. . . Chỉ cần phá giải, liền sẽ bị hút vào. . .

	Không kịp chuẩn bị ah!

	Nhìn phía dưới vô số kinh ngạc tựa như muốn phát điên khuôn mặt, Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ, đành phải mở miệng cổ vũ: "Mọi người cố gắng, ta đi đầu một bước, đi qua nhìn một chút!"

	"Đi đầu một bước? Ngươi cái này mẹ nó là một bước ư? Là rất nhiều bước có được hay không?"

	"Khổng Thi Dao đều dùng ba giờ rưỡi, hắn dùng. . . Không đến một cái hô hấp?"

	"Hắn cái kia ngọc bài có phải hay không là hỏng?"

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, Đại Nho đường lấy ra đồ vật, tại sao là hỏng? Một cái hô hấp phá giải phong ấn, còn là người sao?"

	. . .

	Phía dưới tất cả mọi người đồng thời nổ tung.

	Vị này Trọng Khánh Đại Nho, vừa nói xong ghi chép ít nhất đều là ba canh giờ, ngươi một cái hô hấp liền phá giải. . . Có muốn hay không nhanh như vậy?

	Không riêng gì mọi người, Trọng Khánh cùng Nam Cung Nguyên Phong mấy người cũng đồng thời da mặt co rúm.

	Vốn cho rằng, khóa này người tham gia khảo hạch bên trong, ra một cái một ngày có thể tiến vào, là tốt lắm rồi, làm sao cũng không ngờ tới, toát ra như vậy một cái quái thai.

	"Trọng Tử Huân bọn họ chính là bị cái tên này đào thải?"

	Cũng lại kìm nén không được, Trọng Khánh hỏi.

	"Ừm!" Nam Cung Nguyên Phong gật đầu: "Bất quá, hắn vẫn luôn không có ra tay, xuất thủ là Phàn Tiểu Phong cùng Phàn Tiểu Tinh, hắn chỉ là chỉ điểm. . ."

	"Chỉ bằng vào chỉ điểm, để hai người này đào thải ta tám vị hậu nhân. . ."

	Yết hầu căng lên, Trọng Khánh khó tin.

	Người khác không biết hắn tám vị hậu nhân thực lực, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng, vì có thể đi qua lần này khảo hạch, còn đặc biệt làm cường hóa huấn luyện , dựa theo tình huống bình thường, bọn họ tám cái, coi như gặp được Nhan Nhất Tiếu, đều có cơ hội chạy trốn, mà bây giờ, liền ổ đều bị người mang. . .

	Hơn nữa không phải tự thân ra tay, chỉ bằng vào chỉ điểm. . . Loại năng lực này, liền xem như hắn, đều rất khó làm được.

	"Có muốn hay không lưu lại, kiểm tra một chút hắn ngọc bài?"

	Một vị trung niên đi tới.

	"Không cần, có thể được bình chướng thu nạp, chứng minh là dựa vào bản lĩnh thật sự mở ra phong ấn, đằng sau còn có các lão sư khác, bình chướng xúc động, bọn họ khẳng định biết, giờ phút này ra tay ngăn cản, đã chậm. . ."

	Lắc đầu, Trọng Khánh không nói thêm lời, mà là nhìn về phía Phàn Tiểu Tinh cùng Phàn Tiểu Phong hai người, tràn đầy nghi ngờ.

	Tử Trì Cổ Thánh hậu nhân, từ trước tới nay đều là ở cuối xe. . . Lúc nào, trở nên lợi hại như vậy?

	Nhẹ nhàng thoáng một cái, đi tới trước mặt: "Hai người các ngươi, cộng lại đào thải một nửa nhân số, ta muốn thấy nhìn, có phải thật vậy hay không siêu phàm thoát tục, không người có thể kháng!"

	"Không biết Đại Nho thế nào đo lường?"

	Phàn Tiểu Phong hai người, đồng thời ôm quyền.

	Đã trải qua đấu vòng loại, tâm cảnh của bọn hắn đều có biến hóa rõ ràng, nắm giữ mạnh hơn tự tin, cho dù đối mặt Đại Nho, cũng không có như vậy sợ sệt.

	"Rất đơn giản, ta đem tu vi áp chế đến cùng các ngươi đánh đồng, sau đó. . . Cùng tiến lên, thắng được qua ta, đã nói lên, quả thực nắm giữ cùng cấp bậc, không người có thể địch lực lượng!"

	Trọng Khánh nhàn nhạt nhìn qua.

	Hắn là Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả, cho dù đè thấp tu vi, tầm mắt cùng kiến thức cũng ở đó bày biện, đối phương hai người cứ việc nghịch thiên, tới giao đấu, cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

	"Được!"

	Liếc mắt nhìn nhau, hai người đồng thời gật đầu.

	Đem bọn hắn đồng ý, Trọng Khánh vẫy bàn tay lớn một cái, khí tức trên thân áp chế xuống, mặc dù như thế, vẫn như cũ cho người ta một loại phiêu dật cảm giác, để cho người ta không dám tùy tiện xâm phạm.

	"Các ngươi động thủ trước đi!"

	Đứng tại chỗ không động đậy, Trọng Khánh vẫy tay một cái.

	Bất kể nói thế nào, hắn đều là cao thủ, sống mấy trăm tuổi Đại Thánh cường giả, coi như đè thấp tu vi, cũng khinh thường tại chiếm hậu bối tiên cơ.

	"Vậy chúng ta liền không khách khí. . ."

	Phàn Tiểu Phong, Phàn Tiểu Tinh trong nháy mắt đem chân khí trong cơ thể của mình tăng lên tới cao nhất, hoàn thành thuế biến.

	Đào thải cùng cấp bậc, thậm chí cao nhất cái cấp bậc, cộng lại chừng hơn một ngàn người, bọn họ sớm đã đối với chiến đấu tạo thành bản năng phản ứng, biết trước mắt vị này, đè thấp tu vi, cũng không thể nào là bọn họ có thể chống lại, vừa ra tay liền không có giữ lại chút nào.

	Phần phật!

	Hai người thân ảnh như thiểm điện đi tới trước mặt, một trước một sau, một cái tấn công ngực, một cái tấn công phía sau lưng.

	"Thật là không tệ. . ."

	Nhìn thấy hai người tốc độ, cùng xuất thủ quả quyết, Trọng Khánh thoả mãn gật gật đầu.

	Khó trách có thể đào thải nhiều người như vậy, bản thân mấy cái vãn bối đều không chịu đựng nổi, hai cái này, quả thực có bản lĩnh hơn người.

	Không nói cái khác, chỉ nói nói ra tay liền ra tay, không có chút nào dây dưa dài dòng quả quyết, liền để không biết bao nhiêu người hâm mộ mà không học được.

	Bất quá. . . Chỉ là như vậy, muốn thắng hắn, gần như không có khả năng!

	Bởi vì, hai người mục đích cùng chiêu số, đã sớm bị tự xem đi mặc, không có chút nào bất kỳ bí mật đáng nói.

	Thậm chí, sau đó phải thi triển chiêu số, đều bị suy tính rõ rõ ràng ràng, muốn đánh tan liên thủ. . . Chỉ trong một chiêu mà thôi!

	Than thở một tiếng, thân ảnh thoáng một cái, song chưởng tách ra, nhanh chóng ép xuống, muốn đồng thời đem hai người đẩy lùi, để cho bọn họ rõ ràng cùng mình chênh lệch.

	Bàn tay vừa mới tách ra, chân khí không có quán dũng, chỉ thấy nhanh chóng vọt tới hai người, đột nhiên biến thành hai bên trái phải, một cái quyền trái, một cái nắm tay phải, đồng thời hướng về phía khuôn mặt đập mà tới.

	"Cái gì?"

	Đồng tử co rụt lại, Trọng Khánh thiếu chút nữa ngất đi.

	Dựa theo bình thường chiến đấu hình thức, bọn họ không phải là thăm dò công kích, sau đó mượn phối hợp lực lượng, ép bản thân không cách nào chống cự ư?

	Làm sao rõ ràng chiếm cứ tốt vị trí, lại đột nhiên biến chiêu?

	Hơn nữa, đồng thời đánh mặt thật được không?

	"Hừ!"

	Trong lòng một hồi tức giận, tách ra song chưởng bỗng nhiên nâng lên, chặn lại hai người nắm đấm tấn công lộ tuyến, vừa định cho hai người này một bài học, để cho bọn họ biết trời cao đất rộng, liền cảm thấy ngực cùng dưới hông một hồi đau đớn kịch liệt.

	Vội vàng cúi đầu, lúc này mới phát hiện, Phàn Tiểu Tinh bàn chân chẳng biết lúc nào đá vào lồng ngực của hắn, Phàn Tiểu Phong chân thì đá vào dưới hông.

	"Ah. . ."

	Một tiếng kêu thảm, Trọng Khánh bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, như là một cái chín muồi tôm bự.

	Hắn mặc dù là Bất Hủ cảnh cường giả, có thể dưới hông dù sao cũng là không cách nào tu luyện vị trí, mười phần yếu kém, bị một cước chính giữa, không có tại chỗ vỡ vụn, cũng rất không tệ.

	Huống chi, trước mắt hai người này, sợ không cách nào đánh bại, đặc biệt tăng thêm lực lượng, đau đớn kéo tới, Trọng Khánh chỉ cảm thấy mồ hôi phả ra.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chân khí giải phong, khôi phục lại Bất Hủ cảnh, lúc này mới phục hồi từ từ tới, vừa định nói chuyện, liền nghe đến hai người trước mắt đè thấp nói thầm tiếng, tại cách đó không xa vang lên.

	"Cảm giác rất yếu ah!"

	"Không phải là giả chứ, đây quả thật là Đại Nho. . ."

	Phàn Tiểu Tinh, Phàn Tiểu Phong trong mắt đồng thời xuất hiện mê man, tràn đầy nghi ngờ nhân sinh.

	Đại Nho đường Đại Nho, trong lòng bọn họ đều là vô địch tồn tại, một chiêu không có kháng trụ, liền bị đá đến trạng thái như con tôm. . .

	Làm sao để cho người ta như vậy không tin đâu?

	"Rất yếu? Giả?"

	Lắc lư một cái, Trọng Khánh một ngụm máu tươi ngậm trong miệng.

	Tâm. . . Triệt để loạn. 