         	Võ giả tam trọng Chân Khí cảnh tuy rằng không cao lắm , nhưng cũng không thấp , hắn xung kích hơn mười năm đều không thành công , đủ thấy độ khó .
 
 	Vốn tưởng rằng muốn đột phá , cần nửa ngày , thậm chí một ngày thời gian , bản thân vị này lão gia lại nói ... Ba , năm phút đồng hồ liền có thể giải quyết?
 
 	Đại ca , ngươi coi là uống trà uống nước đây?
 
 	Tôn Cường cảm thấy đến thế giới quan của bản thân sắp bị lật đổ , sắp điên rồi .
 
 	Coi như chân khí xuyên qua toàn thân , này chút thời gian ... Cũng không đủ dùng đi!
 
 	"Làm sao? Không muốn đột phá?" Thấy hắn đờ ra , Trương Huyền cau mày .
 
 	"Không phải , không phải ... Lão gia , ta nên làm như thế nào ..."
 
 	Cố nén kích động trong lòng , Tôn Cường vội nói .
 
 	"Đem đan dược ăn vào , sau đó liều mạng vận chuyển chân khí , còn lại liền không cần phải để ý đến ." Trương Huyền nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe được đơn giản như vậy , Tôn Cường cũng không phí lời , vội vàng đem đan dược lấy ra , lấy ra một viên nuốt xuống .
 
 	Không hổ là chính thức luyện đan sư luyện chế thứ tốt , vừa tiến vào thân thể , lập tức cảm thấy toàn thân kịch liệt , sức mạnh dồi dào toàn thân .
 
 	Trương Huyền đi tới , lấy ra ngân châm , đối với hắn mấy chỗ kinh mạch bế tắc địa phương đâm tới .
 
 	Đi qua lần trước giúp Triệu Nham Phong tăng lên cùng giúp Vương Dĩnh giải quyết chân nhanh , hắn biết ngân châm rất nhiều thời điểm đều dùng tới được , liền chuyên môn tại trữ vật giới chỉ chuẩn bị một hộp .
 
 	Người khác muốn biết đối phương kinh mạch bế tắc chỗ , còn cần chân khí truyền vào , hồn lực điều tra , hắn không cần , chỉ cần đối phương sử dụng võ kỹ , Thiên Đạo thư viện sẽ hình thành thư tịch , đem khuyết điểm rõ ràng mốc ra , mà hắn , chỉ muốn xuất ra ngân châm , nhắm ngay vị trí cắm vào đi , sau đó dùng bản thân tinh khiết chân khí , tẩy đi dơ bẩn liền có thể .
 
 	Khống chế chân khí dọc theo ngân châm truyền vào đi vào , khác nào một đạo thanh lưu truyền vào vẩn đục nước sông , toàn bộ dòng sông trong nháy mắt trở nên trong suốt lên , trong nháy mắt trước lắng đọng chân khí , lần thứ hai bị một lần nữa hòa tan .
 
 	Tôn Cường hơn mười năm tích lũy kinh khủng đến mức nào? Những cái này lắng đọng chân khí tại tinh khiết chân khí thẩm thấu vào , lần nữa khôi phục , để hắn sức mạnh trong cơ thể trong nháy mắt tăng cao , không tới một phút liền lại toàn thân đi lại đi một lượt!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Võ giả tam trọng Chân Khí cảnh sức mạnh lập tức đột phá , vẫn như cũ không có đình chỉ , tiếp tục liên tục tăng lên .
 
 	Hô!
 
 	Không biết qua bao lâu , ngừng lại .
 
 	"Tu vi của ta ..."
 
 	Đứng dậy , nhìn thực lực của chính mình , Tôn Cường đầy mặt không thể tin được .
 
 	Vốn tưởng rằng có thể đột phá Bì Cốt cảnh là tốt lắm rồi , không nghĩ tới , một hơi đột phá , trực tiếp đạt đến Bì Cốt cảnh hậu kỳ!
 
 	"Thời gian mới qua ... Không tới năm phút đồng hồ?"
 
 	Càng làm cho hắn choáng váng chính là , quả nhiên cùng lão gia nói như thế , ba , năm phút đồng hồ sự tình ...
 
 	Mẹ nó , khi nào đột phá trở nên dễ dàng như vậy?
 
 	Thật muốn như thế dễ dàng mà nói, này hơn mười năm qua , vẫn vây ở tại chỗ không nhúc nhích , ta con mẹ nó là đang tu luyện hay là tại ăn cứt ...
 
 	Tôn Cường cảm thấy cả người như là đang nằm mơ , sắp hôn mê .
 
 	"Tốt, còn lại chậm rãi củng cố là được!"
 
 	Không để ý tới Tôn Cường một bộ si ngốc biểu cảm , Trương Huyền thu hồi ngân châm một lần nữa trở lại chỗ ngồi .
 
 	Kỳ thực đối phương đột phá nhanh như vậy , hoàn toàn là trước đây tích lũy quá mức hùng hậu , tại thêm vào bản thân tinh khiết chân khí duyên cớ , đổi làm những người khác , khẳng định cũng không nhanh như vậy .
 
 	Tinh khiết chân khí , đem hắn trước đây tích lũy lắng đọng chân khí tan ra , thật giống như thanh thủy tan ra khối băng , nước tự nhiên cũng là cũng tới càng nhiều , lại xung kích cửa ải , cũng là nước chảy thành sông , đơn giản đến cực điểm .
 
 	Bằng không , chỉ cần hành châm , liền có thể giúp Triệu Nhã mấy người đột phá , cũng không cần sầu thành như vậy , nhọc nhằn khổ sở ngụy trang đi ra kiếm tiền .
 
 	Đương nhiên , chủ yếu nhất chính là , Trương Huyền không muốn cho Triệu Nhã bọn họ lưu lại không làm mà hưởng ấn tượng , sửa đường mênh mông , vừa bắt đầu liền ôm tâm lý này , sau đó tu vi nhất định có hạn , cũng không qua được tâm kiếp cửa ải này .
 
 	"Đa tạ lão gia!"
 
 	Theo trong khiếp sợ khôi phục như cũ , biết có thể có nhanh như vậy tiến bộ , tất cả bởi vì lão gia duyên cớ , Tôn Cường vội vã ngã quỵ ở mặt đất , thành tâm bái phục .
 
 	Nếu không là vị này , đừng nói chịu đến Lăng Thiên Vũ loại này tôn kính , hưởng thụ loại này cao cao tại thượng đãi ngộ , e sợ đời này chỉ có thể vây chết tại Chân Khí cảnh đỉnh phong , lại không cách nào đột phá .
 
 	Ngày đó cảm thụ , tuyệt đối là cả đời đều không thể đạt đến!
 
 	"Sau đó nhất định cố gắng làm việc , ngàn vạn không thể mất đi cơ hội lần này ..."
 
 	Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm .
 
 	"Lăng Thiên Vũ chắc là chẳng mấy chốc sẽ trở về , ngươi ra đi nghênh đón một chút đi!"
 
 	Xử lý xong đối phương đột phá sự tình , Trương Huyền không ở phí lời , tùy ý khoát tay áo một cái .
 
 	"Vâng!"
 
 	Tôn Cường lùi ra .
 
 	...
 
 	"Cái nhà này đến cùng ở chính là ai? Có thể làm cho nho nhỏ Tôn Cường lắc mình biến hóa , liền Lăng Thiên Vũ đều sợ hãi? Thậm chí xưng hô Tôn huynh?"
 
 	Đứng ở bên ngoài Đỗ Viễn , càng ngày càng kỳ quái , qua nửa ngày , cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây , khẳng định là tòa phủ đệ này chủ nhân lợi hại , mới để vị này cùng gia gia bình đẳng tương giao Lăng đại nhân sợ hãi như thế .
 
 	Có thể suy nghĩ hồi lâu , cũng nghĩ không thông , Thiên Huyền Vương thành đến cùng là vị nào quan to quý nhân , có kiêu căng đến như vậy , có thể làm cho một vị đường đường ngàn tỉ phú hào , thủ ở bên ngoài , cam tâm nghỉ ngơi một đêm , một khi mở cửa , còn cao hứng như thế?
 
 	Chính đang nghi ngờ , cửa viện "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra , Lăng Thiên Vũ cùng Trình Viễn đại sư nhanh chân đi ra ngoài .
 
 	"Vậy thì đi rồi? Liền ... Tiễn đưa đều không có?"
 
 	Đỗ Viễn chớp con mắt .
 
 	Mới vừa rồi còn có cái quản gia ra nghênh tiếp , bây giờ rời đi , coi như chủ nhân tư thế lớn, không tiễn một lần , ngươi quản gia chung quy phải đi ra đi , kết quả ... Cái tên này cũng không đi ra!
 
 	Bất kể nói thế nào Lăng Thiên Vũ đều là một phương phú hào , người có địa vị , đi bọn họ Đỗ gia , đều là gia gia hắn tự mình đưa ra phòng khách , sau đó để phụ thân hoặc là chủ sự trưởng lão loại hình tiễn đưa ra ngoài cửa , đại biểu tôn trọng .
 
 	Bản thân đẩy cửa đi ra , thậm chí ngay cả hộ vệ đều không giúp đỡ ...
 
 	Hắn đây mẹ đến cùng là ai vậy?
 
 	Đỗ Viễn trong lòng ngứa khó nhịn .
 
 	Lại đợi một hồi , ngay ở hắn không nhịn được muốn tiến lên hỏi một chút thời điểm , cửa viện lần thứ hai "Kẹt kẹt!" Một tiếng từ từ mở ra , trước Tôn Cường chắp tay sau lưng đi ra .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy người quen , Đỗ Viễn đang định qua đi hỏi một chút , đột nhiên một cái lảo đảo , con ngươi sắp rơi trên mặt đất .
 
 	Ai có thể nói cho ta chuyện gì thế này sao?
 
 	Cái tên này vừa nãy đến thời điểm , mới Chân Khí cảnh đỉnh phong , làm sao lần này biến thành ... Bì Cốt cảnh hậu kỳ?
 
 	Ngăn ngắn gần mười phút , tu vi liền tăng lên sắp tới một cái đại cấp bậc ...
 
 	Ánh mắt ta không mù chứ?
 
 	Đỗ Viễn toàn thân run rẩy .
 
 	"Ồ? Này không phải Đỗ Viễn công tử sao? Ngọn gió nào đem ngươi thổi tới?"
 
 	Đang tại khó có thể tin tưởng được , nhanh muốn điên thời điểm , Tôn Cường âm thanh âm vang lên , ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy đối phương chẳng biết lúc nào đã đứng ở trước mắt .
 
 	"Há, ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây ..." Vội vã ngăn chặn nội tâm khiếp sợ , Đỗ Viễn mang theo nghi hoặc cẩn thận hỏi: "Ngươi không phải tại cửa hàng sao? Làm sao ..."
 
 	"Ta hiện tại là tòa phủ đệ này quản gia , theo lão gia hỗn!" Tôn Cường trong mắt tràn đầy tự tin .
 
 	Trước đây cùng loại này gia tộc lớn công tử bột nói chuyện , đều phải cẩn thận , chỉ lo vô cớ bị đánh , hiện tại , liền Lăng Thiên Vũ đều cúi đầu , làm sao có khả năng sợ một cái vãn bối .
 
 	"Các ngươi lão gia là ..." Đỗ Viễn vội vàng hỏi .
 
 	"Chúng ta lão gia cũng không biết?"
 
 	Tôn Cường hai tay vắt ra sau , đầu ngẩng lên , trong mắt mang theo sùng bái cùng hưng phấn .
 
 	"Danh sư , Dương Huyền!"
 
 
               		      