 Chương 1867: Đi vào bình chướng

	Thoát khỏi trời nhận danh sư thân phận, đem năm lần thiên địa công nhận khí tức toàn bộ thả ra ngoài, toàn bộ đại lục trở nên sôi trào.

	Trước đó, Trương Huyền đạt được thiên địa công nhận, đều là phạm vi nhỏ xuất hiện tại Danh Sư đường, sau đó bị danh sư áp chế xuống, hầu như không có quá nhiều người biết được, mà giờ khắc này, thiên địa công nhận khí tức lan ra mà xuống, tất cả mọi người thấy được cái này chống lại thân ảnh.

	Tại không hiểu, thật sự choáng váng.

	Đại lục ở bên trên vậy mà xuất hiện lần nữa một vị trời nhận danh sư, mấu chốt nhất là. . . Cái tên này, vậy mà không muốn làm, muốn từ chức. . .

	"Không hổ là lão sư. . ."

	Trương Cửu Tiêu trong mắt ý sùng bái lộ rõ trên mặt.

	Biết thân phận lão sư về sau, hắn không chút do dự bái sư, kết quả. . . Lão sư đối với loại thân phận này, vậy mà không thèm để ý chút nào, nói không cần là không cần. . .

	Quả nhiên là đức tính cao thượng, làm người ta kính nể!

	Thiên hạ sợ hãi, trở nên làm chuyện điên rồ, Trương Huyền nhưng cũng không biết, vẫn tại bình chướng trước mặt, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra lực lượng trong cơ thể.

	Không đem trời nhận danh sư lực lượng toả ra sạch sẽ, liền không khả năng làm thiên địa lão sư, một lần đột phá Cổ Thánh!

	Kẽo kẹt kẽo kẹt!

	Thiên địa hạ xuống uy áp, tựa hồ muốn linh hồn của hắn nghiền ép nát bấy, Trương Huyền trên mặt không vui không buồn, để cho người ta nhìn không ra tâm tình tốt xấu.

	Phủ nhận trời nhận danh sư thân phận, thật ra thì trong lòng cũng có chút lo nghĩ, nhưng tiếp xúc đến bình chướng, đạt được Khổng sư giáo dục truyền thừa, đã rõ ràng, Khổng sư. . . Khẳng định cũng đi qua con đường này!

	Đối phương cũng là trời nhận danh sư , đồng dạng cuối cùng bỏ cái thân phận này.

	Nếu không, mạnh nhất, cũng chỉ là trở thành thế giới này Cổ Thánh, muốn thoát ly đại lục, đi vào vị diện cao hơn, gần như không có khả năng!

	Bởi vì, đạt được phương thiên địa này công nhận, chẳng khác nào bị giam cầm ở phương thiên địa này bên trong, muốn thoát ly, trước hết đánh vỡ bản thân gông xiềng.

	Cùng hắn nói là hắn muốn ra loại phương pháp này, còn không bằng nói là tại đi Khổng sư năm đó đường.

	Theo dấu chân của hắn, một đường hướng về phía trước.

	Răng rắc!

	Đem trong cơ thể danh sư chi khí toả ra sạch sẽ, thiên địa dường như chịu không được hắn khinh nhờn, xuất hiện lần nữa mây đen, vô số lôi đình, hỏa diễm ở phía trên thiêu đốt, đem nhật nguyệt đều che lấp.

	"Tới. . ."

	Trương Huyền đứng tại địa cung phía trong cũng không rời đi.

	Giờ phút này ra ngoài, lôi đình lực lượng, nhất định bao phủ toàn bộ Thiên Huyền vương quốc, cái này quốc gia cũng sẽ biến thành Địa Ngục, vạn kiếp bất phục.

	Đợi tại đây cái địa cung, đối phương muốn công kích mình, liền sẽ bị ngoại giới đại trận bao phủ, chỉ cần hắn gánh vác được, cái này bất nhập lưu cổ địa, liền sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

	Rầm!

	Hạo kiếp giống như lôi đình, trên không trung chậm chạp hội tụ, lần nữa tạo thành một cái to lớn trường đao, hỏa diễm cùng sấm sét không ngừng vây quanh, không gian tại phía trước không đỡ nổi một đòn, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi thành tro tàn.

	Cổ Thánh kiếp bên trong, nhất làm người ta kinh khủng. . . Lôi binh kiếp, không nghĩ tới xuất hiện lần nữa.

	Vèo!

	Lôi binh hình thành thẳng tắp hướng địa cung lao đến, thời gian nháy mắt liền dừng ở Trương Huyền đỉnh đầu, chậm chạp cắt đi.

	Tê lạp!

	Địa cung trận pháp cùng không gian, thời gian nháy mắt, liền bị xé rách ra đến, tựa như cũ nát giấy, không đỡ nổi một đòn.

	"Chờ ngươi đã nửa ngày. . ."

	Hít sâu một hơi, Trương Huyền hai hàng lông mày nâng lên, một quyền tới đón.

	Lần trước đối mặt lôi binh kiếp, thực lực của hắn thiếu, không cách nào chống lại, giờ phút này trở nên càng thêm cường đại, tuy là không thể vận dụng Long Cốt thần thương, vậy do mượn thân thể, vu hồn, chân khí tu vi, từ lâu không kém gì tích huyết trùng sinh.

	Ầm!

	Nắm đấm cùng lôi binh đối đầu, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, Trương Huyền trên nắm tay tràn đầy máu tươi.

	Xem ra, cho dù tu vi tăng lên nhiều như vậy, cũng có chút chống lại không được.

	Trước đó, vượt qua lôi binh kiếp, là mượn tiểu kiếp kiếp cùng mấy trăm người đồng thời đột phá năng lực, giờ phút này không có những vật này có thể mượn, nhưng cũng không có nghĩa là Trương Huyền sẽ bó tay chịu trói.

	Nhẹ nhàng thoáng một cái, đi tới bình chướng trước mặt, lần nữa tiến lên đón.

	Khí tức nhấp nhô, địa cung không ngừng lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, to lớn vũ khí, mang theo lôi đình cùng thiên hỏa uy thế, tựa hồ muốn toàn bộ mặt đất đều thiêu đốt thành không khí.

	Lần nữa đối đầu, Trương Huyền sống lưng đâm vào bình chướng bên trên, dẫn tới một hồi như nước chảy chấn động.

	Lôi binh lực lượng cũng không suy giảm, cũng bổ vào bình chướng phía trên.

	Ông!

	Một tiếng nhẹ nhàng vang lên, bình chướng bị ăn mòn ra một cái không lớn lỗ thủng, ngọn lửa màu đen thiêu đốt chỉ chốc lát, bị bình chướng chặn lại.

	"Quả nhiên hữu dụng. . ."

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Lựa chọn ở đây, lần nữa dẫn tới lôi kiếp, cảm ngộ là một thứ, trọng yếu nhất chính là muốn mượn lôi binh kiếp lực lượng phá vỡ bình chướng, để hắn hai hai triệt tiêu.

	Bình chướng liền Ngoan Nhân lực lượng đều có thể chặn lại, chỉ bằng vào lực lượng loại bỏ, gần như không có khả năng, mặc dù là Khổng sư lưu lại, nhưng xem ra, đối phương cũng không vì bản thân là trời nhận danh sư, mà chủ động mở ra.

	Đã như vậy, vậy chỉ dùng lôi binh kiếp, đem chém nát!

	Thay đổi quyền là chưởng, lần nữa hướng lôi binh bổ tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lôi binh lần lượt đối với hắn công kích, nhưng mà lực lượng đều bị hắn truyền lại đến sau lưng bình chướng bên trên, trước đó lông tóc không hao tổn bình chướng, rốt cục không chịu nổi, xuất hiện vết rách.

	Bất quá, bởi vì truyền lại lực lượng, Trương Huyền thân thể, cũng nhận cực lớn tổn thương, bất cứ lúc nào cũng sẽ giống như lần trước, triệt để nghiền nát.

	"Thần Linh Hoàng!"

	Tinh thần khẽ động, lần nữa biến thành Thần Linh Hoàng hình dáng, mở ra nắp bình, đem tiền hấp thu đặc thù lực lượng thả ra ngoài.

	Cỗ lực lượng này là Thần Linh Hoàng tế tự từ Thần Linh ở đâu được, đối thương thế khôi phục có rất tốt hiệu quả.

	Hấp thu nửa bình, thương thế liền triệt để khôi phục, lần nữa đối lôi binh công kích mà tới.

	Rầm rầm rầm!

	Lôi binh lại một cái bổ vào bình chướng phía trên, trước đó liền xuất hiện vết rách, hiện tại càng lúc càng lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ lôi kéo.

	Mà giờ khắc này lôi binh kiếp, cũng tiêu hao phần lớn lực lượng, thoạt nhìn suy yếu không ít.

	"Quả nhiên có thể lẫn nhau tiêu hao. . ."

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn tới mạo hiểm là đáng giá, mặc dù hiện tại còn không làm được thiên địa lão sư, nhưng thành công thoát khỏi trời nhận danh sư thân phận, thực lực lần nữa tăng vọt.

	Hơn nữa đem bình chướng cũng thuận lợi phá vỡ, mặc dù không biết mặt sau này là địa phương nào, nhưng như vậy bí ẩn, chắc hẳn cùng Chư Tử bách gia có nhất định quan hệ.

	Coi như không có, cũng khẳng định cùng Khổng sư có liên hệ, chỉ cần đi theo bước chân của hắn, nhất định có thể rời đi vị diện này, đi vào cao hơn thế giới, triệt để tìm tới Lạc Nhược Hi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lôi binh kiếp lại chém hai lần, bình chướng khe hở càng lúc càng lớn, đã đủ để để cho người ta đi qua, giờ phút này đầy trời mây đen cũng dần dần bắt đầu tiêu tán.

	Lại qua mười cái hô hấp, không thể kiên trì được nữa, ầm ầm phá vỡ.

	Trước mắt không ngừng công kích lôi binh kiếp, tiêu hao sạch sẽ năng lượng, mất đi trước đó lực lượng, bị Trương Huyền nhẹ nhàng điểm một cái, hóa thành đầy trời tán dật khí lưu.

	"Đi vào đi!"

	Thấy rốt cục vượt qua lôi kiếp, không kịp quan sát lực lượng trong cơ thể, Trương Huyền dặn dò một tiếng, thân thể thoáng một cái, thẳng tắp hướng khe hở chui vào.

	Trịnh Dương, Ngụy Như Yên đồng thời gật gật đầu, đưa tin cho Triệu Nhã đám người về sau, theo sát trên đó. 