 Chương 1615: Lần nữa làm tộc trưởng 【  canh thứ hai 】

	Không biết như thế nào cho phải, Trương Huyền đành phải tiến về phía trước một bước, đỡ lấy đối phương hai tay: "Không cần khách khí như thế, chúng ta có thể làm bằng hữu. . ."

	Lạc Huyền Thanh từ khi biết bắt đầu, liền rất lành miệng vị, tuy là cuối cùng không trở thành hắn anh vợ, biến thành Lạc Thất Thất huynh trưởng. . . Thế nhưng chưa hề sửa đổi sơ tâm!

	Đem ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn bái ta vi sư. . .

	"Trương gia vị kia Trương Huyền, nhục ta Lạc gia tôn nghiêm, hại ta muội muội đau lòng, ta cùng hắn không đội trời chung! Nhưng hắn thực lực, ngày càng tăng cường, ta đã không đuổi theo kịp, mong rằng lão sư truyền ta lĩnh ngộ phong cấm chân giải phương pháp! Học thành về sau, báo thù rửa hận, không giết cái kia tiện nhân, thất phu, ta thề không làm người. . ."

	Nghiến răng nghiến lợi, Lạc Huyền Thanh cũng không đứng dậy.

	". . ." Mắt tối sầm lại, Trương Huyền một cái lảo đảo, suýt chút nữa ngất đi, chỉ cảm thấy một cái đầu, hai cái lớn, đành phải an ủi: "Cái này. . . Vị kia Trương Huyền, cũng có thể là không phải cố ý. . ."

	Đem ngươi làm huynh đệ, không những muốn bái ta vi sư, còn muốn giết ta. . . Con mẹ nó chứ trêu ai ghẹo ai?

	"Không phải cố ý, liền có thể chọc ta muội muội đau lòng, mà không quan tâm? Không phải cố ý, liền có thể sỉ nhục xong Lạc gia, phủi mông một cái đi thẳng một mạch?" Lạc Huyền Thanh ngẩng đầu nhìn tới: "Mong rằng tiền bối tác thành, chỉ cần thu ta làm đồ đệ, bảo ta lên núi đao xuống biển lửa, đều sẽ không tiếc!"

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền thật phát điên.

	Sớm biết liền không đến Lạc gia, cái này gọi chuyện gì.

	Để hắn làm gia chủ không nói, duy nhất công nhận bằng hữu, lại còn muốn bái sư. . . Mấu chốt bái sư mục đích là vì giết bản thân. . .

	Như vậy trải qua, ta đến cùng dạy đây, vẫn là không dạy?

	Tràn đầy buồn bực, quay đầu lần nữa hướng Lạc Nhược Hi nhìn lại, chỉ thấy nàng một mặt cười nhẹ nhàng, dường như đã sớm biết sẽ có loại tình huống này đồng dạng, mảy may đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Nhược Hi, ngươi biết ta sẽ bị đo lường ra Lạc gia huyết mạch? Chẳng lẽ. . . Là ngươi viên kia ngụy trang phù lục làm ra?"

	Trong lòng hơi động, nhớ tới một việc, cũng nhịn không được nữa, truyền âm qua.

	Hắn khẳng định không phải Lạc gia người, điểm ấy có thể xác định, nếu không, cũng không có khả năng cùng Trương gia tiểu thiên tài hoàn toàn ăn khớp, còn có thể bùng cháy Trương gia huyết mạch.

	Đã không phải, huyết mạch lại kiểm tra ra "Chín", suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có khả năng này, cái kia chính là. . . Lạc Nhược Hi cho ngụy trang phù lục có vấn đề!

	"Ừm, đó là áp dụng thể chất đặc thù người đặc thù chân khí, cô đọng mà thành, không chỉ có thể thay đổi dung mạo cùng linh hồn khí tức, thậm chí có thể ngụy trang thành muốn ngụy trang chủng tộc huyết mạch, Cổ Thánh đều không phát hiện ra được. Lại nói, ngươi lĩnh ngộ phong cấm chân giải, nếu như đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, lưu lại huyết mạch, sẽ cùng bọn họ giống nhau như đúc, đạt tới chín không tính là gì. . ." Lạc Nhược Hi truyền âm trả lời.

	"Cái này. . ."

	Da mặt co lại, Trương Huyền thân thể vụt qua.

	Náo loạn nửa ngày, thật đúng là cái này phù lục vấn đề, sớm biết liền không dùng. . .

	Chỉ là, liền huyết mạch đều có thể ngụy trang. . . Quá cường đại đi!

	Trước kia làm sao chưa từng nghe nói qua, trên đời còn có thứ này?

	"Thiên Nhai huynh, còn xin không được từ chối, Lạc gia, hiện tại thật cần một vị mới tộc trưởng. . ."

	Thấy Trương Huyền vẻ mặt không ngừng biến hóa, Lạc Càn Trinh còn tưởng rằng hắn không nguyện ý, cũng nhịn không được nữa, vội nói.

	"Không phải ta không nguyện ý, mà là. . . Ta thật không thích hợp làm Lạc gia gia chủ. . ." Trương Huyền lắc đầu: "Như vậy đi, ta cần hỏi thăm thoáng cái thê tử của ta!"

	Xuất hiện loại cục diện này, cũng là Lạc Nhược Hi tấm bùa kia làm, nếu không, đã sớm thoát thân. . .

	Hết cách rồi, chỉ có thể lấy nàng làm bia đỡ đạn.

	"Tẩu phu nhân cũng tới?"

	Nghe nói hắn muốn hỏi vợ, Lạc Càn Trinh sửng sốt một chút, lập tức nói.

	"Không sai. . ." Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền nhìn về phía một cái phương hướng, xòe bàn tay ra: "Linh Tê, đến đây đi!"

	". . ."

	Không nghĩ tới cái tên này, cho mình vứt nồi, thấy tất cả mọi người nhìn qua, trốn tránh có điều, Lạc Nhược Hi đành phải gật đầu bất đắc dĩ, thân thể mềm mại nhảy lên, bay lên đài cao.

	"Lạc tộc trưởng, ta đồng ý vợ, mang nàng cả đời ngao du, quyền quý như ta cùng mây trôi. . . Cho nên, ngươi ưu ái, chỉ có thể dứt bỏ!"

	Nắm lại Lạc Nhược Hi bàn tay, Trương Huyền lặng lẽ truyền âm: "Giúp ta thoái thác. . ."

	"Cái này. . ."

	Bị trước mặt mọi người nắm lại bàn tay, Lạc Nhược Hi hơi đỏ mặt, khinh bỉ nhìn trước cái tên này một cái: "Đã bảo ta nói, vậy ta liền nói lời công đạo! Thật ra thì. . . Thiên Nhai hắn, làm gia chủ của các ngươi, cũng không sao!"

	"Ừm?"

	Trương Huyền vụt qua, con mắt suýt chút nữa rơi ra tới.

	Ngươi làm sao không theo kịch bản nói chuyện?

	Ta muốn ngươi nói không phải cái này. . .

	"Bất quá, hắn dốc lòng tu luyện, gia tộc sự tình, không có cách nào xử lý, hơn nữa, lần này trở về mục đích, là muốn đem lĩnh ngộ chân giải phương pháp, truyền thừa tiếp, để Lạc gia đi ra bị từ hôn bóng mờ. . . Chỉ cần Lạc gia chủ có thể đồng ý yêu cầu này, làm tộc trưởng cũng không sao!" Lạc Nhược Hi gật đầu nói.

	"Tốt, ta đồng ý!"

	Lạc Càn Trinh liền vội vàng gật đầu.

	Không xử lý gia tộc sự tình, bọn họ có thể xử lý, điểm ấy, trước đó cũng đã nói, có thể đem phong cấm chân giải truyền thừa xuống, vậy thì càng tốt hơn!

	Bất kể từ chỗ nào một điểm, đều đối với gia tộc trăm lợi mà không có một hại.

	Làm sao có thể cự tuyệt!

	"Hiện tại loại tình huống này, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, không bằng đáp ứng trước, dù sao thân phận của chúng ta là ngụy trang, bọn họ cũng không biết, về sau cùng lắm thì không dùng cái thân phận này, thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ lần nữa xác lập mới tộc trưởng. . ."

	Thấy hắn đồng ý, Lạc Nhược Hi lặng lẽ truyền âm.

	"Cái này. . . Tốt a!"

	Hiện tại loại tình huống này, cũng chỉ có thể làm như vậy.

	Tuy là bất đắc dĩ, Trương Huyền cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Cái này gọi chuyện gì, vốn chỉ nghĩ, bù đắp đối Lạc gia mắc nợ, nằm mơ cũng không ngờ tới, biến thành người ta gia chủ.

	Lần này được rồi. . .

	Trương gia gia chủ, Lạc gia gia chủ, Thánh tử điện điện chủ, còn vô cùng có khả năng trở thành Danh Sư đường đường chủ. . .

	Đại lục ở bên trên tất cả siêu nhất lưu thế lực, hầu như đều bị bản thân thống trị. . .

	Đúng, tam đại gia tộc bên trong còn có cái Tưởng gia, có muốn hay không cũng đi qua tản bộ một vòng?

	Nhìn một chút có thể hay không lăn lộn cái không ai nguyện ý làm tộc trưởng?

	"Lạc gia mọi người, gặp qua tộc trưởng!"

	Thấy hắn đồng ý, còn lại liền đơn giản.

	Vừa vặn tộc nhân đều tại, vì Trương gia đón dâu, đủ loại đồ vật cũng chuẩn bị mười phần đầy đủ, rất nhanh liền tiến hành xong tộc trưởng mới nhận chức kế vị đại điển.

	Bên này Trương Huyền vội vàng kế vị Lạc gia gia chủ, từ Lạc gia rời đi Nam Cung Nguyên Phong đám người, một bên tiến lên, một bên tràn đầy buồn bực.

	"Lão sư, nhiệm vụ lần này không hoàn thành, chúng ta nên làm cái gì?"

	Cũng nhịn không được nữa, một thanh niên hỏi.

	"Còn có thể làm sao? Trở về tiếp nhận trừng phạt đi!"

	Lắc đầu, Nam Cung Nguyên Phong tràn đầy thất lạc, một lát sau nói: "Như vậy đi, tìm một chỗ điều chỉnh một chút, đợi khôi phục thực lực, theo ta đi Trương gia, Lạc gia toát ra như vậy một thiên tài, ta không tin Trương gia. . . Cũng có!"

	"Chỉ có thể như vậy. . ." Thanh niên gật đầu, lời còn chưa dứt, đột cảm thấy dưới thân không gian một hồi ngưng kết, lại không cách nào bay về phía trước.

	Đồng tử co rụt lại, mọi người vội vàng nhìn về phía trước, ngay sau đó liền thấy một cái tuyệt mỹ thân ảnh, lơ lửng tại cách đó không xa, trước mặt một cái viên châu, quay tròn xoay tròn, mang theo lực lượng kinh người.

	"Từ ta Lạc gia náo xong. . . Liền như thế đi, có phải hay không thật không có lễ phép?"

	Quay đầu nhìn qua, nữ hài vẻ mặt lạnh nhạt. 