 Chương 1641: Ngươi rốt cuộc là ai?

	Phần phật!

	Thanh âm kết thúc, một cái ngọc bài từ lòng bàn tay bay ra ngoài, đi tới ngoài cửa sổ, ngay sau đó bốn phía trận pháp giống như là nhận khống chế, bị triệt để kích hoạt, khí tức cuồn cuộn, đem trọn cái phủ đệ đều bao phủ ở bên trong.

	Lấy Tưỏng Phương Du nhãn lực, có thể tuỳ tiện nhìn ra, những thứ kia, bị dời đi thời gian không dài, nếu như không có đoán sai, vị này ăn trộm, hẳn là còn chưa kịp chạy đi.

	Chỉ cần dùng trận pháp phong ấn, cẩn thận tìm kiếm, nhất định có thể đem cào ra tới!

	Làm xong những này, hai người tiếp tục hướng lầu ba đi đến, nhìn thấy tầng này rỗng tuếch, Tưỏng Phương Du lông mày nhảy loạn, chỉ cảm thấy ngực đau sắp nổ tung.

	Tưởng gia vài vạn năm tích lũy, bị người lặng yên không một tiếng động chuyển không. . . Rốt cuộc là ai, đợi ta bắt lại, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, tuyệt không bỏ qua!

	. . .

	"Xong rồi!"

	Một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền con mắt mở ra.

	Linh hồn chi lực trong đầu vận chuyển, lần nữa hướng cách đó không xa bệ đá đi tới.

	Quả nhiên, không còn trước đó áp lực.

	Mấy bước đi tới trước mặt, thẳng tắp hướng con dấu bắt tới.

	Phần phật!

	Bàn tay xuyên thấu qua con dấu, rơi vào chỗ trống.

	"Chẳng lẽ. . . Thứ này là giả?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Có thể toả ra cường đại như thế uy áp, vốn cho rằng là kiện không kém gì Cổ Thánh nghiên mực chí bảo, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Liền đụng đều không đụng tới!

	Sẽ không phải là huyễn cảnh a?

	Sớm biết liền không tốn phí nhiều như vậy tâm huyết, tu luyện linh hồn chân giải. . .

	Lãng phí một cách vô ích tiếp cận thời gian mười hơi thở.

	"Không đúng, chẳng lẽ. . . Chỉ có linh hồn mới có thể thu?"

	Tràn đầy bất đắc dĩ, đang muốn xoay người rời khỏi, trong lòng đột nhiên động một cái.

	Thứ này uy áp, chân thực tồn tại, đối hồn phách cảm giác áp bách, cũng là thật, không làm được giả. . . Đã đều là thật, bàn tay lại đụng chạm không được, chẳng lẽ, cái này hồn ấn, cùng vu hồn đồng dạng, vô hình vô chất, linh hồn mới có thể thu?

	Khoanh chân ngồi dưới đất, vu hồn lần nữa từ mi tâm nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng vồ một cái, quả nhiên cảm nhận được một đạo ý lạnh như băng, lại không cách nào xuyên thấu, ánh mắt sáng lên, biết đoán đúng, bàn tay nắm chặt, bỗng nhiên nhắc tới.

	Phần phật!

	Một cái lảo đảo suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	"Thật nặng!"

	Đồng tử co rụt lại.

	Cái này viên con dấu, thoạt nhìn không lớn, vậy mà so một tòa núi lớn đều muốn nặng nề, lấy hắn Kiến Thần Bất Hoại cảnh giới vu hồn, không có chút nào chuẩn bị phía dưới, đều không có cầm lấy.

	"Ta xem một chút rốt cuộc nặng cỡ nào!"

	Hít sâu một hơi, lông mày nâng lên, trong cơ thể lực lượng sôi trào, lần nữa nhắc tới.

	Ầm ầm!

	Con dấu chậm rãi nâng lên, vô số linh khí nhanh chóng tụ đến, ngay sau đó cảm thấy dưới chân lầu các không ngừng lay động, hình như thứ này, trấn áp cả tòa lâu số mệnh, một khi lấy đi, liền sẽ sụp đổ.

	"Nguy rồi, có người tại mái nhà!"

	Lầu các lay động, hiểu được, Tưỏng Phương Du vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng, cũng lại không để ý tới cái khác, thẳng tắp xông lên phía trên tới.

	"Thu!"

	Lầu các lay động, biết nhất định sẽ dẫn tới người, rõ ràng nơi đây không nên ở lâu, Trương Huyền vu hồn khẽ động, "Vù!" một cái, hồn ấn liền biến mất ở trước mắt, bị thu vào trữ vật giới chỉ.

	Lầu các kịch liệt lay động, cũng không giống trong tưởng tượng như thế đổ sụp xuống.

	Thở phào nhẹ nhõm, hồn phách chui vào mi tâm, đang chuẩn bị rời khỏi, liền nghe đến tiếng gió rít gào, có người vọt lên.

	"Nhanh như vậy?"

	Đồng tử co rụt lại, hướng về phía trước một chút, không gian bốn phía lập tức trở nên vặn vẹo, vừa mới còn đứng ở tại chỗ thân ảnh, trong nháy mắt biến mất.

	Phần phật!

	Tưỏng Phương Du cùng Tưỏng Phỉ Phỉ đi tới đi tới gian phòng.

	Nhìn về phía trống không bệ đá, Tưỏng Phương Du lông mày nhảy loạn, thân thể không ngừng run rẩy, thần thức lập tức như thủy ngân tự nhiên xuống, đem bốn phía bao phủ.

	"Cha. . ."

	Lần đầu tiên nhìn thấy cha bộ dáng này, sợ tới mức sắc mặt trắng nhợt, Tưỏng Phỉ Phỉ vội vàng nhìn qua.

	"Ngươi đi ra xem một chút, người này sẽ không có chạy xa. . ."

	Thanh âm rét run, Tưỏng Phương Du dặn dò.

	"Vâng!" Gật gật đầu, Tưỏng Phỉ Phỉ xoay người đi xuống lầu.

	Nữ hài vừa mới rời khỏi, Tưỏng Phương Du liền đến đến bệ đá trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve nhẵn bóng mặt bàn, tựa hồ có chút khó tin, da mặt run rẩy, mang theo tức giận: "Rốt cuộc là ai. . ."

	Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên xoay người, chập ngón tay làm kiếm, hướng về phía cách đó không xa không có vật gì địa phương, thẳng tắp đâm tới.

	"Cái tên này. . ."

	Đồng tử co rụt lại, cũng lại không để ý tới che giấu thân ảnh, Trương Huyền vội vàng hướng về phía sau nhảy ra.

	Đối phương không chỉ linh hồn mạnh mẽ, thực lực so với Hưng kiếm thánh bọn người không kém chút nào, vừa rồi linh hồn liếc nhìn, đã phát hiện hắn, chỉ là giả bộ như không nhìn thấy, để hắn xem thường, mới đột nhiên động thủ.

	Tê lạp!

	Ẩn chứa Đại Thánh cường giả tức giận một đòn, phong cấm không gian lập tức bị kéo ra vết rách, Trương Huyền chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, cả người đều sắp muốn nổ tung.

	"Bùng cháy huyết mạch!"

	Biết ngăn cản không nổi, có thể sẽ bị tại chỗ chém giết, lại không để ý tới cái khác, Trương gia tinh huyết lập tức ở trong cơ thể bùng cháy, thời gian thời gian nháy mắt trở nên chậm chạp.

	Mới vừa rồi còn không thấy rõ ngón tay, như là dừng lại trên không trung, đối phương tức giận biểu lộ cũng xuất hiện tại phía trước.

	"Lực lượng quá mạnh, thời gian tăng tốc không kiên trì được bao lâu. . ."

	Cảm nhận được bốn phía lực lượng chấn động, Trương Huyền da đầu nổ tung.

	Vị này Tưỏng Phương Du lần trước nhìn thấy thời điểm, khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhìn không ra thực lực. . . Không nghĩ tới cường đại như thế!

	Đặc biệt là công kích linh hồn không ngừng đâm tới, liền xem như huyết mạch lực lượng sinh ra thời gian tăng tốc, cũng không kiên trì được bao lâu, không gian phong cấm, cũng không có hiệu quả gì.

	Linh hồn mạnh mẽ, không gian, thời gian , đồng dạng có thể áp chế!

	Đương nhiên, cũng là hắn tu vi quá thấp, nếu như đạt tới tương đồng cảnh giới, coi như đi ở trước mặt đối phương, đoán chừng cũng khó có thể phát giác, chớ nói chi là đem hắn tìm ra.

	"Trốn!"

	Biết thực lực bây giờ, tới chiến đấu, khẳng định không phải là đối thủ, lại không suy nghĩ nhiều, thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền thẳng tắp hướng bên ngoài gian phòng xông tới.

	"Rầm!"

	Còn chưa đi xa, thời gian tăng tốc liền bị đối phương một chỉ đâm rách, không gian bốn phía bình chướng, thủy tinh vỡ vụn.

	Bốn phía dư âm, không ngừng nhộn nhạo, một cỗ lực lượng đánh trúng Trương Huyền phía sau lưng, để hắn yết hầu ngòn ngọt, suýt chút nữa thổ huyết.

	"Ngươi là Trương gia người? Hay là Lạc gia?"

	Bên này muốn chạy trốn, sau lưng Tưỏng Phương Du mặt mũi phát điên.

	Kẻ trước mắt này, vừa rồi giấu ở không gian bên trong, bị phát hiện, lập tức thi triển ra lực lượng thời gian, xoay người chạy trốn, liên tiếp đối đầu, thậm chí ngay cả dung mạo cũng không thấy. . .

	Kiêm thời, không hai loại chân giải!

	Rốt cuộc là ai?

	Phần phật!

	Không để ý tới đối phương hỏi thăm, Trương Huyền lo lắng vọt tới trước.

	Đem người ta hang ổ đều mang, không trốn nữa đi, người ta cũng không mời khách. . .

	"Trốn chỗ nào. . ."

	Thấy hắn lập tức liền muốn xông ra cửa sổ, tiến vào viện, hét lớn một tiếng, Tưỏng Phương Du lông mày bỗng nhiên giương lên.

	Tê lạp!

	Một đạo linh hồn gợn sóng nhộn nhạo mà ra, thời gian nháy mắt liền đem toàn bộ đại điện phong ấn, tạo thành một cái to lớn bình chướng.

	"Phá!"

	Mới vừa làm xong những này, còn không có đợi hắn ra tay tấn công, liền nghe đến đối phương thanh âm trầm thấp vang lên, tiếp theo hồn lực hình thành phong cấm, lập tức vỡ vụn.

	"Linh hồn chân giải? Ngươi, ngươi. . . Rốt cuộc là ai!"

	Tưỏng Phương Du ngây người. 