         	 
 
 	Liên quan với tên phế vật kia lão sư nghe đồn, cũng là rất nhiều, không có tới học viện, bọn họ liền nghe lỗ tai ra chai tay.
 
 	Nói cái gì vô học, dạy hư học sinh!
 
 	Nói cái gì không hiểu tu luyện, không biết võ kỹ...
 
 	Nói chung, các loại phỉ báng!
 
 	Chỉ cần là học viên, tốt nhất cách xa xa, tuyệt đối đừng cùng cái tên này dính dáng tới, bằng không, tẩu hỏa nhập ma là nhẹ, làm không cẩn thận còn chết ở trong tay hắn!
 
 	Huynh đệ bọn họ hai người đến học viện bái sư, cũng nghe qua tương tự nghe đồn, một mực cẩn thận từng li từng tí một, nằm mơ đều không có nghĩ đến, trước mắt vị này bàng quan, ngưu khí hống hống cao nhân, chính là trong truyền thuyết rác rưởi!
 
 	"Lão sư, ngươi lợi hại như vậy, vì sao..."
 
 	Trịnh Dương thực sự không nhịn được, mở miệng hỏi.
 
 	Tuy rằng tiếp xúc không dài, nhưng trước mắt vị lão sư này sâu không lường được, mọi cử động tự mang phong độ, làm sao có khả năng là rác rưởi?
 
 	"Người đời có nhiều ghét hiền ghen tài, chuyện như vậy không có gì!"
 
 	Trương Huyền con mắt xéo xuống trên bốn mươi lăm độ, trong mắt mang theo một bộ nhàn nhạt tiếc nuối cùng ưu thương, tựa hồ là đối với người đời không hiểu lên án.
 
 	Biểu hiện trên mặt mười phần, trên thực tế nhưng trong lòng đang không ngừng chửi rủa.
 
 	Nếu không phải Thiên Đạo Thư Viện, trước đây thân cái kia đức hạnh, không có phụ phân là tốt lắm rồi, không điểm... Đã rất cao có được hay không!
 
 	"Ta nguyện ý vì lão sư chính danh!"
 
 	Thấy lão sư "Ưu thương", "Thiên hạ không người biết" vẻ mặt, Trịnh Dương trong lòng xúc động, không nhịn được nói.
 
 	"Tốt, lão sư thanh danh không cần chặt chẽ, sau đó cố gắng tu luyện, lão sư sẽ thoả mãn! Cầm đại biểu thân phận lệnh bài, đi lĩnh đệm chăn đi, ngày mai đúng giờ đi học, ngàn vạn chớ tới trễ!"
 
 	Trương Huyền gắn xong bức, triệt để bắt được cho rằng học viên sùng bái, lúc này gật gù.
 
 	"Rõ!"
 
 	Trịnh Dương lôi kéo một bên Mạc Hiểu, hai người đi ra ngoài.
 
 	"Bốn cái học sinh!"
 
 	Thấy hai người rời đi, Trương Huyền trong mắt loé ra một đạo hưng phấn tâm ý.
 
 	Ngốc manh thiếu nữ Vương Dĩnh, đánh cược thắng tới học viên Lưu Dương, ngông cuồng tự đại Đại tiểu thư Triệu Nhã, còn có vị này thương pháp kỳ tài Trịnh Dương.
 
 	Vốn tưởng rằng ngày hôm nay sẽ giống như trước đây, một học sinh đều chiêu không tới, cuối cùng đều là thất bại, không nghĩ tới dĩ nhiên bốn cái!
 
 	"Không có thân phận lệnh bài, coi như lại có thêm học viên lại đây, cũng không cách nào thu làm đệ tử, nhân lúc bây giờ còn có không, lại đi muốn mấy viên lại đây!"
 
 	Cảm khái xong thu được bốn cái học sinh, Trương Huyền lúc này mới ý thức được, trên thân đã không có thân phận lệnh bài.
 
 	Vật này là học viện thống nhất phân phát, tự mình bởi vì danh tiếng quá kém, lúc đó chưởng quản lệnh bài lão sư, chỉ cấp bốn cái, còn cho là hắn không thể dùng hết, nếu như không đi tiếp tục lĩnh, cho dù có học sinh mới lại đây, cũng không cách nào bái sư!
 
 	Lệnh bài này ẩn chứa lão sư tin tức, một khi nhỏ máu nhận chủ, liền đại biểu nhận vị lão sư này vi sư, mà muốn lùi khóa, lão sư chỉ cần ở phía trên nhỏ máu, chẳng khác nào xóa đi học sinh tin tức.
 
 	Đứng lên đi ra lớp học.
 
 	Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, sóng nhiệt xuyên thấu qua bóng cây lén lút kéo tới, khiến người ta cảm thấy trên đầu hơi đổ mồ hôi.
 
 	Học viện trên đường phố, mới tới học viên, học sinh cũ đi ở trong đó, mỗi người mang trên mặt hưng phấn.
 
 	Tân sinh nhập học, tiến vào hoàn cảnh mới, bái trên lão sư, tất cả mọi người cao hứng, đến Vu lão sinh, nghĩ đến lại có tân sinh có thể cho bọn họ họa họa, cũng đều cười rạng rỡ.
 
 	Dọc đường nói đi rồi một hồi, một cái rộng rãi kiến trúc liền xuất hiện ở trước mắt, chính giữa trên tấm bảng ba chữ lớn: "Hậu cần xử!"
 
 	Đại biểu giáo sư thân phận lệnh bài, chính là từ nơi này lĩnh.
 
 	"Yêu, ta tưởng là ai, này không phải chúng ta 'Minh tinh giáo sư' sao? Không ở trong lớp cố gắng chiêu thu học sinh, đến nơi này của ta làm gì? Nha, để cho ta đoán xem, không phải là thân phận lệnh bài một cái đều vô dụng, lại đây trả lại a!"
 
 	Vừa đi vào, liền nghe đến một sự mỉa mai âm thanh vang lên.
 
 	Trương Huyền ngẩng đầu, một cái đầy mặt chồng thịt gia hỏa đập vào mi mắt.
 
 	Cái tên này chí ít cũng có ba, bốn trăm cân, từ xa nhìn lại hoành rộng không kém bao nhiêu, khác nào một cái to lớn quả cầu thịt.
 
 	"Tiền Bưu!" Trong ký ức một cái tên hiện lên.
 
 	Vị này Tiền Bưu, là chưởng quản hậu cần một vị lão sư, làm người luôn luôn cay nghiệt, thích ăn nắm thẻ chụp, tự mình thân là đẳng cấp thấp nhất lão sư, tiền lương luôn luôn rất mỏng, có thể lĩnh vật tư cũng không nhiều, bởi vậy, không chút cho hắn hiếu kính quá.
 
 	Liền bởi vì chuyện này đắc tội rồi vị này, chỉ cần vừa thấy mặt, liền các loại trào phúng, nói móc, làm cho hắn các loại mất mặt.
 
 	Chỉ cấp hắn bốn cái thân phận lệnh bài, nói hắn dùng mãi không hết, cũng là vị này kiệt tác.
 
 	"Thân phận ta lệnh bài cũng dùng hết, muốn lại lĩnh mấy cái!" Chẳng muốn cùng đối phương chấp nhặt, Trương Huyền lạnh nhạt nói.
 
 	"Dùng hết rồi?" Tiền Bưu sững sờ đột nhiên cất tiếng cười to: "Ha ha, tất cả mọi người tới xem một chút, chúng ta vị này thứ nhất đếm ngược lão sư, lại chạy tới tinh tướng nói cho thân phận của hắn lệnh bài đều dùng xong! Ha ha, đây là ta nghe qua trên thế giới buồn cười nhất chê cười..."
 
 	"Ta nhớ được lúc trước ngươi cho hắn bốn viên thân phận lệnh bài đi! Dùng hết rồi? Liền hắn? Đùa gì thế!"
 
 	"Xếp hạng thứ hai đếm ngược Tôn Nham lão sư, có người nói hiện tại cũng mới thu được một học sinh, cái tên này thầy giáo sát hạch được xưa nay chưa từng có không điểm, có thể thu đến học sinh? Giả trang cái gì bức?"
 
 	"Đuổi ra ngoài được rồi, ngược lại ngày hôm nay vừa qua, hắn cũng phải bị khai trừ..."
 
 	...
 
 	Hậu cần xử mấy vị lão sư nghe được Tiền Bưu tiếng gào, tất cả đều đi tới, từng cái từng cái nhìn về phía Trương Huyền, đầy mặt khinh bỉ.
 
 	Một cái thứ nhất đếm ngược, thầy giáo sát hạch là không gia hỏa, trang cái gì trang?
 
 	Học sinh nghe được tên của ngươi, trốn cũng không kịp, còn nhận ngươi coi lão sư... Đùa gì thế?
 
 	"Ồ? Nói ta tinh tướng? Tốt lắm a, có dám đánh cược hay không?" Trương Huyền cũng không tức giận, cười nhạt.
 
 	"Đánh cược? Tốt, đã ngươi muốn thua, ta sẽ tác thành ngươi, chỉ là chỉ sợ ngươi cái quỷ nghèo, cái gì đều không bỏ ra nổi đến đây đi!" Tiền Bưu không nghĩ đến cái này để hắn một mực xem thường gia hỏa, dám chính diện khiêu chiến quyền uy của hắn, muốn cùng hắn đánh cược, cười lạnh.
 
 	"Ta tận bất tận, không cần ngươi quan tâm, nếu muốn đánh cược với ngươi, đương nhiên là đánh cược có thể cầm ra được!" Trương Huyền mí mắt vừa nhấc.
 
 	"Ồ? Cầm ra được? Liền dòng dõi của ngươi, có thể lấy ra cũng là đồng nát sắt vụn, phân như thế đồ vật, ngươi cho rằng gia gia ta sẽ cùng ngươi đánh cược? Ta còn không ném nổi người này!" Tiền Bưu tràn đầy khinh bỉ.
 
 	Trương Huyền là học viện đẳng cấp thấp nhất lão sư, lại là thứ nhất đếm ngược tên, học sinh không thu được không nói, tiền thưởng loại hình cũng hoàn toàn không có, muốn nói học viện nghèo nhất lão sư, tuyệt đối trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Bình thường sinh hoạt đều túng quẫn, chớ nói chi là tài nguyên tu luyện!
 
 	"Ha ha!" Đối với đối phương nhục mạ, Trương Huyền cũng không để ý, nở nụ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ta muốn cược không phải bảo bối, cũng không phải vật phẩm, mà là... Mặt mũi! Nếu như ngươi thua rồi, để ta làm mặt rút ra ba cái bạt tai! Nếu như ta thua, để cho ngươi tát ba cái bạt tai! Có dám hay không?"
 
 	"Bạt tai?"
 
 	Không nghĩ tới đối phương lại đánh cược cái này,  Tiền Bưu không nhịn được sững sờ, có chút chần chờ.
 
 	Ngay mặt bị bạt tai, hơn nữa còn là bị toàn trường thứ nhất đếm ngược lão sư rút ra, thật muốn thua, hắn cũng không cần sống, mất mặt đều có thể ném chết.
 
 	"Thế nào, không dám?" Trương Huyền cười nhìn sang.
 
 	"Tiền Bưu, ngươi sợ cái gì, cái tên này trình độ ngươi lại không có biết hay không!"
 
 	"Thầy giáo sát hạch được không điểm, cũng có thể thu được học sinh? Đây không phải nằm mơ đi!"
 
 	"Hắn chính là hù dọa ngươi, hắn nếu có thể thu được, lão tử còn không thu mấy trăm? Khóa này học sinh con mắt lại mù, cũng không thể mù đến trình độ như thế này đi!"
 
 	...
 
 	Cái khác mấy cái hậu cần xử lão sư, tất cả đều cười gằn.
 
 	Bọn họ không một cái tin tưởng Trương Huyền có thể thu đến học sinh.
 
 	Này cùng lợn lên cây như thế khó khăn.
 
 	"Tốt, ta đáp ứng!" Nghe được lời của mọi người, Tiền Bưu luôn luôn cũng cảm thấy rất có đạo lý, không nhịn được gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi kêu như thế hoan, có phải là cũng nghĩ cùng ta đánh cuộc? Cá cược cùng của hắn như thế?"
 
 	Thấy cái tên này đáp ứng, Trương Huyền nhìn hướng về sau cần nơi mặt khác ba vị lão sư.
 
 	Này ba cái, vừa nãy cũng cười nhạo thật lợi hại, nếu cùng một cái đánh cược, cũng không để ý nhiều cùng mấy cái đánh cược.
 
 	"Làm sao? Cảm thấy mặt ngứa, muốn cho chúng ta nhiều rút ra mấy lần? Tốt, lão tử phụng bồi!" Một cái lão sư hào khí đường.
 
 	"Ta cũng phụng bồi!"
 
 	"Ai sợ ai a, được số không phân đang còn muốn huynh đệ chúng ta trước mặt tinh tướng, muốn chết!"
 
 	Ba người đồng thời cười gật đầu đáp ứng.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, cùng với đánh cược, cái này Trương Huyền phải thua không thể nghi ngờ, ngày hôm nay liền đợi đến bạt tai là được rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      