 	Chương 1193: Ngươi là đang tìm ta ư?

	"Nguy rồi, đầu này Vu hồn muốn đoạt xá Trương sư!"

	"Nhanh ngăn cản!"

	Cảm nhận được Vu hồn, trực tiếp hướng Trương Huyền phóng đi, Ngô sư đám người con ngươi co rụt lại, dồn dập ra tay.

	Thanh Điền Hoàng Vu hồn, cứ việc đi qua lôi kiếp, vẫn như cũ mang theo âm hàn, dùng thần thức dò xét lời nói, rất dễ dàng phát hiện tung tích.

	Rầm rầm!

	Lực lượng như mưa.

	"A!"

	Liên tục chịu mấy chưởng, Thanh Điền Hoàng híp mắt lại.

	Mới vừa rồi bị động chịu đòn, là bởi vì đối phương đoạt xá hắn thân thể, bản thân sợ ném chuột vỡ bình, không dám thi triển công kích mạnh nhất, đám này danh sư, cứ việc thực lực không yếu, nhưng hắn chỉ muốn chạy trốn lời nói, căn bản không ngăn cản nổi.

	"Giam cầm!"

	Người trên không trung, hướng về phía trước một điểm.

	Rầm!

	Một đạo gợn sóng hướng bốn phía quét tới, trong cung điện dưới lòng đất không gian giống như bị một cỗ lực lượng khổng lồ cố định, mọi người thời gian nháy mắt, tựa như lâm vào đầm lầy, bất kể hành động còn là công kích, đều hứng chịu tới hạn chế.

	"Là Xuất Khiếu cảnh cường giả. . ."

	Biến sắc, Trương Cửu Tiêu gấp gáp la lên.

	Có thể thi triển ra cường đại như thế lực lượng, đem bọn hắn nhiều người như vậy công kích, đều cầm cố lại, cái này Vu hồn thực lực, đã trải qua lôi kiếp, đạt đến chân chính xuất khiếu!

	Loại này cường giả, căn bản không phải nhiều người liền có thể chiến thắng.

	"Du long đại trận!"

	Cũng biết trước mắt vị này không dễ dàng đối phó, Ngô sư lên tiếng hét lớn.

	Du long đại trận là Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường, mỗi một vị danh sư đều tu luyện trận pháp, dùng để ứng đối nguy hiểm.

	Rầm!

	Tiếng la kết thúc, trận pháp cũng đã hình thành, hơn hai mươi vị danh sư hình thành trận pháp, toàn bộ Địa Cung lập tức bị khí tức cường đại lấp đầy, nhẹ nhàng chấn động, trước đó bao phủ ràng buộc, tựa như khối băng vỡ vụn ra.

	Xuất Khiếu cảnh giam cầm, cũng không phải là chân chính giam cầm không gian, mà là dùng cường đại lực lượng, bao vây bốn phía, lực lượng vượt qua cực hạn, tự nhiên không chịu nổi.

	Không nghĩ tới đám này danh sư phản ứng nhanh như vậy, thời gian nháy mắt liền hình thành trận pháp đột phá giam cầm, Thanh Điền Hoàng không dám chần chừ, Vu hồn bỗng nhiên xông lên, đi tới Trương Huyền trước mặt, theo mi tâm liền chui đi vào!

	"Ha ha!"

	Vừa tiến vào đối phương trong cơ thể, Thanh Điền Hoàng nhịn không được cất tiếng cười to.

	Không phải muốn giết ta sao?

	Hiện tại ta chui vào thân thể của ngươi, nhìn ngươi giết thế nào!

	"Trương sư. . ."

	Không nghĩ tới đầu này Vu hồn, thật đoạt xá Trương Huyền, Ngô sư đám người tất cả đều nguyên một đám tròng mắt đỏ hoe, tràn đầy cuống cuồng.

	Mặc dù bọn họ đối Vu hồn chức nghiệp hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng biết, một khi bị đoạt xá, hồn phách của mình chẳng khác nào bị gạt bỏ, người hoàn toàn chết!

	Trương sư tu luyện, bản thân nhiều người như vậy thủ hộ, thế mà còn ra phát hiện như thế cái sọt lớn, quả thực tội không thể tha!

	Rầm!

	Trong nháy mắt bao quanh vây lại, nguyên một đám đằng đằng sát khí.

	"Làm sao? Muốn động thủ ư? Tới ah! Trước đem các ngươi vị này thiên tài danh sư đánh chết lại nói. . ."

	Khống chế Trương Huyền thân thể, Thanh Điền Hoàng hưng phấn mà lên tiếng hét lớn, có điều, tiếng la còn không có kết thúc, con ngươi đột nhiên thu hẹp, giống như là gặp quỷ đồng dạng: "Ah. . . Đây là cái gì? Không muốn. . ."

	"Phù phù!" Nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy, kêu thanh âm xông thẳng lên trời.

	"Ách?"

	Đang tại công kích Ngô sư đám người, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

	Vừa mới còn hung hăng ghê gớm, làm sao trong chớp mắt cứ như vậy?

	"Không, ta không đoạt xá, để cho ta rời khỏi. . . Để cho ta rời khỏi. . ."

	Thảm thiết hô, Thanh Điền Hoàng Vu hồn điên cuồng giãy dụa muốn lao ra Trương Huyền thân thể, lại phát hiện tất cả huyệt đạo đều đã phong bế, căn bản không trốn thoát được.

	"Đừng giết ta, ta không muốn lẫn nhau tổn thương, thật không muốn, để cho ta đi còn không được ấy ư, cầu xin ngươi. . ."

	Xì xì xì xì...!

	Kêu càng ngày càng vang, Thanh Điền Hoàng giống như thấy được chuyện đáng sợ nhất.

	Thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất.

	Hô!

	Tế đàn chợt lóe, Trương Huyền xuất hiện.

	Thanh Điền Hoàng cái tên này thực lực mạnh mẽ, ngộ nhỡ gây ra chuyện gì, liền phiền phức lớn rồi!

	Mới xuất hiện, đang nghĩ tìm kiếm Thanh Điền Hoàng, lập tức liền thấy trước mắt đứng đầy danh sư.

	"Lại tới một cái, cho ta chiếu chết bên trong đánh!"

	Không biết ai hô một tiếng.

	Còn không có kịp phản ứng, Trương Huyền liền cảm thấy một cơn gió mạnh như mưa to lực lượng tự nhiên mà xuống.

	Thiên Đạo công pháp tu luyện Vu hồn, mặc dù không có âm hàn, mọi người không nhìn thấy bộ dáng, nhưng thần thức còn có thể phát hiện.

	Dưới tình huống bình thường, thần thức rất ít không ngừng vận chuyển, bởi vậy, lặng lẽ rời khỏi, lặng lẽ mà đến, cũng không biết bị phát hiện, hiện tại tế đàn lần nữa vận chuyển, lại có vu hồn sư tiền lệ, thần thức đã sớm tập trung ở cái này, vừa xuất hiện liền bị bắt vừa vặn!

	Đùng đùng!

	Điên cuồng công kích cuốn tới, Trương Huyền da đầu lập tức nổ tung.

	Này làm sao cái tình huống?

	Liền ra ngoài một hồi, làm sao sẽ đến như vậy nhiều tên sư?

	Lại vì sao đối ta điên cuồng công kích?

	Đây là. . . Điên rồi sao?

	Thanh Điền Hoàng đâu?

	Mấu chốt nhất, hiện tại còn không thể giải thích, một khi giải thích, vu hồn sư thân phận liền giữ không được, tất nhiên sẽ tại Danh Sư đường gây nên sóng to gió lớn, phiền phức không ít.

	Buồn bực sắp hộc máu, thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền lần nữa thu nhỏ, miễn cưỡng tránh thoát mọi người công kích.

	Bỗng nhiên nhảy lên, nhanh chóng hướng mình thân thể vọt tới.

	"Còn tới, tự tìm cái chết!"

	"Giết hắn. . ."

	Tất cả mọi người điên rồi.

	Vừa rồi không có bảo vệ Trương sư, để một cái Vu hồn đoạt xá, không nghĩ tới vừa tới cái này, thế mà càng thêm cả gan làm loạn, còn muốn xông lại, quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

	Rầm rầm!

	Đủ loại công kích lần nữa, đem Trương Huyền chung quanh thân thể hoàn toàn chặn lại.

	". . ."

	Trương Huyền phát điên.

	Không đi dạy bảo Thanh Điền Hoàng, đám người kia, làm sao cùng bản thân không dứt?

	"Đỉnh Đỉnh, tới!"

	Trong lòng vội vàng la lên cách đó không xa Kim Nguyên đỉnh.

	Đối phương thần phục cùng hắn, có thể tinh thần tiến hành câu thông.

	"Chủ nhân. . ."

	Nghe được la lên, Kim Nguyên đỉnh vội vàng bay lên.

	"Mau đem ta đưa đến tế đàn bên này. . ."

	Mọi người công kích lít nha lít nhít, căn bản không xông qua được, kế trước mắt, chỉ có thể dựa vào nó giúp một tay.

	"Tốt!"

	Lên tiếng, lô đỉnh "Hô!" một chút, đi tới Trương Huyền thân thể trước mặt.

	"Mọi người tránh ra. . ."

	Tiếng gầm gừ bên trong, bỗng nhiên đâm đến, Trương Huyền "Thi thể", tại va chạm phía dưới, trực tiếp xông về phía trước.

	Đùng đùng!

	Một hồi gãy xương thanh âm.

	". . ." Trương Huyền che cái trán.

	Ngươi liền không biết nhẹ một chút ư?

	Sớm biết Kim Nguyên đỉnh, không đáng tin cậy, không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy. . .

	Tràn đầy buồn bực, nhưng cũng biết, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, thấy thân thể đi tới, Vu hồn khẽ động, bỗng nhiên chui vào.

	Chân khí trong cơ thể xoay một cái, thương thế trên người, phục hồi từ từ, mở mắt, nhìn về phía mọi người.

	"Vừa rồi Thanh Điền Hoàng tới, các ngươi nhưng có phát hiện. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy mọi người đằng đằng sát khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Híp mắt lại.

	"Ngươi là ai? Cho dù đoạt xá Trương sư, tưởng là có thể trốn được?"

	Ngô sư quát tháo.

	Thần thức quan sát bên dưới, bọn họ tận mắt "Nhìn thấy", vừa tới cái kia Vu hồn, chui vào Trương sư thân thể, đem hắn đoạt xá, nguyên một đám tất cả đều sắp tức nổ tung.

	Một cái đoạt xá ngược lại cũng thôi, liên tục hai cái. . .

	Các ngươi đây là cảm thấy chúng ta Danh Sư đường dễ khi dễ. . . Đem Trương sư thân thể xem như sân chơi ư?

	"Ta là Trương Huyền, vừa rồi tu luyện, hiện tại mới vừa tỉnh lại. . ." Biết mọi người cũng là lo lắng hắn, Trương Huyền lắc đầu.

	"Ngươi cảm thấy lời này, chúng ta sẽ tin tưởng?"

	Ngô sư lắc đầu.

	Mọi người vậy tất cả đều không tin.

	Vu hồn mới vừa đi vào, ngươi liền mở mắt. . . Ngươi nói là Trương sư, làm sao có thể!

	"Không tin?" Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Ngô sư, ngươi vừa rồi đối ta công kích, sử dụng Lục Hợp kiếm pháp chiêu thứ bảy, trong đó có tám chỗ thiếu hụt, theo thứ tự là kiếm khí không tinh, khí tức không thuần, lực lượng bất chính, tinh khí không đủ. . ."

	Biết giải thích như thế nào đều không dùng, lười nhác nói nhảm, Trương Huyền nói thẳng ra hắn chiêu số bên trên vấn đề.

	Loại năng lực này, chỉ có danh sư mới có, dùng để chứng minh bản thân không còn gì tốt hơn.

	"Cái này. . ."

	Nghe được lời nói của đối phương liên tiếp, không có ngừng lại, đem hắn bản thân thiếu hụt nói rõ rõ ràng ràng, Ngô sư thân thể nhoáng một cái.

	"Cuối cùng một chỗ thiếu hụt là bởi vì tại Khưu Ngô cung bị ma âm quấy nhiễu, linh hồn bị hao tổn gây nên, đến bây giờ đều không có hoàn toàn khôi phục. . . Không biết ta nói đúng không?"

	"Ách, là. . ."

	Dừng lại một chút, Ngô sư gật đầu.

	"Cái kia. . . Ta thế nhưng là Trương Huyền?" Trương Huyền lông mày giương lên.

	"Là. . ."

	Ngô sư liền vội vàng gật đầu.

	Có thể nói ra bản thân nhiều như vậy thiếu hụt, còn nói ra Khưu Ngô cung sự, tự nhiên là Trương sư chắc chắn.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi tại sao phải đối ta công kích?"

	Thấy mọi người xác nhận thân phận, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đồng thời hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày.

	Bản thân rất cẩn thận, kết quả mới xuất hiện liền bị phát hiện, còn kém chút bị đánh chết, đến cùng chuyện gì xảy ra?

	"Là như vậy. . ."

	Ngô sư liền vội vàng đem sự tình vừa rồi nói một lần.

	"Ngươi nói. . . Một cái Vu hồn chui vào thân thể của ta, sau đó. . . Đều không ngừng hô?"

	Lông mày nhảy một cái, Trương Huyền khó tin.

	Cái này Thanh Điền Hoàng có phải hay không ngốc. . . Trong cơ thể mình tất cả đều là Thiên Đạo chân khí, chính là Vu hồn khắc tinh, vọt thẳng tiến đến, cùng dê xông vào lão hổ ổ, khác nhau ở chỗ nào?

	Vốn nghĩ, chạy trốn lại khó bắt lấy, không nghĩ tới, tự mình tìm đường chết. . .

	"Nhìn tới, là nhìn ta đoạt xá thân thể của hắn, dùng rất tốt, cũng muốn thử một chút ta. . ."

	Xoa xoa mi tâm.

	Đường đường Thanh Điền nhất mạch Hoàng giả, Xuất Khiếu cảnh siêu cấp cường giả, không nghĩ tới thế mà làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn, cái này tốt rồi, đoán chừng bị bản thân Thiên Đạo chân khí trực tiếp làm hao mòn thành tro tàn, từ người ta bốc hơi.

	"Ta không sao, vừa rồi tu luyện đặc thù nào đó công pháp, cả người không có ý thức. . . Đoán không sai, cái kia hai cái chui vào trong cơ thể ta Vu hồn đã bị gạt bỏ!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền cũng không giải thích.

	"Rõ!" Gặp hắn nói như vậy, mọi người không hỏi thêm nữa.

	Người khác không hiểu, Ngô sư lòng dạ biết rõ.

	Thân là thiên nhận danh sư, thân thể dễ dàng như vậy bị đoạt xá, Khổng sư đoán chừng đã sớm chết, làm sao có thể trở thành vạn thế chi sư.

	"Cảm ơn chư vị, thay ta hộ pháp. . ."

	Biết mọi người, là vì hắn, mới như vậy dũng mãnh, Trương Huyền ôm quyền cảm kích.

	"Trương sư khách khí!"

	Mọi người tất cả đều gật đầu.

	Hàn huyên hai câu, Trương Huyền không nói thêm lời, mà là tràn đầy kỳ quái hướng trong thân thể nhìn lại.

	Cho dù Thanh Điền Hoàng đi vào trong cơ thể bị Thiên Đạo chân khí giết. . . Mạnh như thế người cũng hẳn là lưu lại thứ gì mới là, không có khả năng cái gì đều không có đi!

	"Hắc hắc, ngươi là đang tìm ta ư?"

	Đang tại nội thị, đột nhiên một cái âm trầm thanh âm, tại trong óc vang lên, giống như quỷ mị, lạnh lẽo tận xương.

 