         	Hống!
 
 	Vừa phân thần thời gian , Dung Nham thú lại lần nữa vọt tới , dòng khí nóng rực , muốn đem hắn xé nát .
 
 	Hít sâu một hơi , Cổ Mục trường kiếm trong tay run lên , liền muốn lại lần nữa ngăn cản , thanh âm của đối phương lại vang lên .
 
 	"Không muốn ngăn cản , đem kiếm thu hồi trữ vật giới chỉ!"
 
 	"Không ngăn cản?"
 
 	Nghe nói như thế , nhìn thấy trước mắt vội vàng xông đến Dung Nham thú , Cổ Mục suýt chút nữa không ngất đi .
 
 	Hung mãnh như vậy công kích , không ngăn cản , còn không giống nhau bên dưới liền bị đánh chết?
 
 	"Nhanh!" Chính đang chần chờ , âm thanh lại vang lên .
 
 	"Vâng!"
 
 	Tuy rằng lòng tràn đầy nghi ngờ , nhưng nghĩ tới sư thúc tổ thật muốn giết hắn , căn bản không cần phí nhiều như vậy tâm tư , cắn răng một cái đem trường kiếm thu hồi trữ vật giới chỉ , không có một chút nào phòng ngự .
 
 	"Đem đầu đưa tới!"
 
 	Mới vừa thu hết trường kiếm , sư thúc tổ câu tiếp theo dặn dò liền đi ra .
 
 	Cổ Mục thân thể loáng một cái , suýt chút nữa theo trên phiến đá cắm vào dung nham .
 
 	Ngươi nói thu đi trường kiếm , không ngăn cản ta đều có thể tuân thủ , đem đầu đưa tới làm cái gì?
 
 	Sư thúc tổ , ngươi đây là chê ta chết không đủ nhanh?
 
 	Thật muốn đưa tới , nhìn đối phương khí thế hùng hổ dáng dấp , còn không giống nhau bên dưới liền bị cắn xuống đầu , tại chỗ bỏ mình?
 
 	Đây căn bản không phải thuần thú , mà là chịu chết có được hay không ...
 
 	"Sự tình không chậm trễ , động tác phải nhanh!"
 
 	Bên tai thúc giục âm thanh lại vang lên .
 
 	Hai người đối thoại dùng chính là truyền âm , mặc dù nói nhiều lắm, trên thực tế thời gian mới qua hai cái hô hấp , hung mãnh cực kỳ Dung Nham thú , đã đi tới khoảng cách không tới ba mét địa phương , bất cứ lúc nào cũng sẽ một ngụm cắn xuống , thời gian dĩ nhiên không kịp .
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Nhớ tới vị sư thúc này tổ thật muốn giết hắn , đã sớm nhân dịp lúc hôn mê , kết thúc tính mạng , lại làm sao có khả năng lúc này mượn cái tên này đến giết người? Cắn răng một cái , không tiếp tục băn khoăn , thân thể xoay ngang , đầu đột nhiên tiến lên nghênh tiếp , mục tiêu thẳng đối với đối phương dữ tợn miệng lớn .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Hai người truyền âm nội dung , một bên Liêu Huân không hề biết chuyện , thấy đặc sứ chủ động chịu chết , sợ đến thân thể run lên , sắp hôn mê .
 
 	Thuần thú , nhân gia đều là chuẩn bị mỹ thực , bảo vật , hấp dẫn man thú chú ý , còn lần thứ nhất thấy nắm người mình đầu đưa tới...
 
 	Dung Nham thú chỉ cần một hồi cắn xuống , đừng nói Chí Tôn đỉnh phong , coi như thực lực càng mạnh hơn , cũng sẽ một hồi óc nứt ra , tại chỗ tử vong!
 
 	Đặc sứ chết ở chỗ này , hắn cái này vừa mới lên làm Điện chủ cũng sẽ không dùng dính dáng , phỏng chừng lập tức liền sẽ bị tổng bộ điều tới , thẩm vấn bên trên mười ngày nửa tháng , sau đó sẽ bị độc chết .
 
 	Vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên "Sư thúc tổ" đã thấy hắn , mặt không hề cảm xúc , yên tĩnh đứng ở cách đó không xa , không có một chút nào sốt ruột .
 
 	"Sư thúc tổ ..."
 
 	Không nhịn được la lên , mới nói ba chữ , liền thấy đối phương chỉ về phía trước .
 
 	Vội vàng quay đầu nhìn lại , nhìn chút bên dưới , con mắt một hồi trợn tròn .
 
 	Cổ Mục đã đem đầu cắm vào Dung Nham thú trong miệng , người sau chỉ cần miệng khép lại , liền có thể đem tại chỗ đánh giết , làm sao đều không nghĩ tới ... Thời khắc mấu chốt , Dung Nham thú không những không cắn xuống , trái lại xoay người bỏ chạy .
 
 	Vừa nãy khí thế hùng hổ , hận không thể đem Cổ Mục chém thành muôn mảnh , làm sao chủ động đem đầu đưa tới , làm phản mà lùi về sau?
 
 	Chuyện này. .. Tình huống thế nào?
 
 	Không những hắn choáng váng , dung nham phía trên Cổ Mục cũng đầy mặt khó mà tin nổi .
 
 	Lần này , hắn đã báo hẳn phải chết chuẩn bị , không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy .
 
 	"Đừng ngây người , xông tới ôm nó đuôi!"
 
 	Đang tại lòng tràn đầy nghi hoặc lúc , bên tai lại lần nữa nhớ tới sư thúc tổ âm thanh .
 
 	Trước còn có chút do dự , lúc này nghe nói như thế , lại không bất luận cái gì chần chờ , bàn chân tại trên phiến đá đạp xuống , cả người như là bay ra mặt nước chim én , lăng không mà lên , thời gian nháy mắt liền đuổi tới trước mặt .
 
 	Hai tay khép lại , một hồi liền đem Dung Nham thú thô to đuôi ôm vào trong ngực .
 
 	Hống!
 
 	Bị ôm lấy đuôi , Dung Nham thú một hồi kinh hoảng , dùng sức vung vẩy , nhất thời dung nham cuồn cuộn , đốm lửa bắn tứ tung , rơi vào Cổ Mục trên người đem hắn y phục đốt ra một cái lại một cái lỗ thủng .
 
 	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"
 
 	Cảm nhận được chân khí trong cơ thể , sắp không ngăn được dung nham nhiệt lượng , Cổ Mục vội vàng nói .
 
 	"Ôm chặt , mặc kệ động tác của nó!"
 
 	Trương Huyền tiếp tục nói .
 
 	"Tốt!"
 
 	Trong lòng sinh ra một luồng tàn nhẫn ý , Cổ Mục tứ chi ôm người sau đuôi , bất luận đối phương làm sao tránh thoát , đều không buông tay , còn trên người , giờ khắc này cũng quản không được , đành phải liên tục vận chuyển chân khí , ngăn cản xung quanh tuôn ra mà đến nóng bức .
 
 	Hống! Hống!
 
 	Bị ôm lấy đuôi , Dung Nham thú tràn đầy phẫn nộ , liên tục gào thét , muốn đem Cổ Mục vẩy đi ra , nhưng động tác lại càng ngày càng chậm chạp , kiên trì không tới một phút , liền co quắp mềm nhũn ra , giống như một con rắn chết .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Thấy người sau trở thành như vậy , Cổ Mục thở phào nhẹ nhõm , không thể tin được , cảm thấy có phải là đang nằm mơ .
 
 	Vừa nãy cùng đối chiến thời điểm , con này Dung Nham thú sao mà hung mãnh thế nhưng tận mắt nhìn thấy , hận không thể đem hắn xé thành mảnh vỡ , làm sao ... Đem đầu đưa tới , nó không cắn , ngược lại lùi về sau , ôm lấy đuôi , trở thành như vậy?
 
 	"Được rồi , đưa nó mang tới bờ đến!"
 
 	Trong lòng còn đang chần chờ , bên tai nghe được dặn dò .
 
 	"Vâng!"
 
 	Lần này lại không bất luận cái gì nghi hoặc , bàn tay lớn vồ một cái , chân khí phun trào , đem đã xụi lơ Dung Nham thú cầm lên , nhanh chân bay lượn mà tới.
 
 	Thời gian không lâu , một người một thú , đi tới bên bờ .
 
 	Dung Nham thú vừa đến trước mặt , Trương Huyền hai bước đi tới trước mặt , rung cổ tay , mấy cây ngân châm hiện lên , thẳng tắp bắn tới .
 
 	"Để nó thần phục , đáp ứng , giúp nó đột phá tu vi bây giờ , không đáp ứng , chết!"
 
 	Làm xong những cái này , Trương Huyền không tiếp tục nói nữa , yên tĩnh đứng tại chỗ .
 
 	"Vâng!"
 
 	Cổ Mục đi tới Dung Nham thú trước mặt , đem lời nói của hắn một lần , một lát sau , người sau to lớn đầu quệt lại đây , biểu thị thần phục .
 
 	Rất nhanh ký kết hết khế ước , triệt để đem Dung Nham thú thu phục .
 
 	Một bên Liêu Huân ngây người như phỗng .
 
 	Gặp qua thuần thú , có thể chưa từng gặp nhanh như vậy!
 
 	Đây chính là Chí Tôn đỉnh phong man thú , một hồi liền hướng người thần phục , không khỏi ... Quá đơn giản đi!
 
 	Nếu như thuần thú đều dễ dàng như vậy, có phải là hắn hay không cũng có thể sát hạch thuần thú sư?
 
 	Không những hắn như vậy , Cổ Mục cũng giống như nằm mơ .
 
 	Nếu như không phải to lớn Dung Nham thú , vẫn ở bên người liên tục loạn quệt , cũng hoài nghi có phải là thật hay không.
 
 	"Sư thúc tổ ..."
 
 	Biết làm ra cái này kỳ tích, chính là cách đó không xa sư thúc tổ , hai người không kìm lòng được nhìn lại .
 
 	"Con này Dung Nham thú , sinh sống ở dung nham bên trong , không có đồng loại , cũng không có đồng bọn , chưa bao giờ cùng sinh mệnh khác giao du qua , bởi vậy , tính cách đa nghi , sợ hãi mới mẻ sự vật!"
 
 	Biết bọn họ muốn hỏi chút gì , Trương Huyền giải thích .
 
 	Một người sinh hoạt lâu , đều sẽ tự bế , huống chi man thú .
 
 	Chí Tôn đỉnh phong man thú , đã có không kém ai trí tuệ , tự mình sinh sống ở sâu dưới lòng đất , liền một cái sinh mệnh đều chưa từng thấy , cũng là đối với bất luận cái gì mới mẻ sự vật , tràn ngập hiếu kỳ cùng sợ sệt .
 
 	"Ngươi liều mạng , nếu muốn giết nó , nó tự nhiên cũng là phản kháng , sẽ không suy nghĩ nhiều . Dung nham bên trong Dung Nham thú , tuy rằng không có trải qua bao nhiêu chiến đấu , nhưng chiếm cứ ưu thế sân nhà , vẫn là thắng không nổi!" Trương Huyền nói tiếp .
 
 	Cổ Mục gật đầu .
 
 	Chân chính chiến đấu , hắn chỉ có chịu đòn phần , căn bản không phải là đối thủ .
 
 	Tiếp tục nữa , chỉ có thể một con đường chết .
 
 	"Ta để ngươi tịch thu trường kiếm , đem đầu đưa tới , rõ ràng chịu chết hành vi , lại sẽ làm con này vốn là đa nghi Dung Nham thú , lòng sinh nghi ngờ , cảm thấy sợ sệt! Bởi vì ... Này hoàn chỉnh không phù hợp lẽ thường!"
 
 	Trương Huyền cười cợt: "Hơn nữa quan trọng nhất chính là , Dung Nham thú có một cái rất lớn nhược điểm tại trên miệng , thấy ngươi như vậy khác thường động tác , hoài nghi có phải là xem xảy ra vấn đề , sợ bị chế ngự , lúc này mới xoay người bỏ chạy ."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nghe được giải thích , Cổ Mục , Liêu Huân , lúc này mới chợt hiểu ra .
 
 	Đặc biệt là Cổ Mục , trong lòng âm thầm vui mừng , nhờ có nghe xong sư thúc tổ mà nói, bằng không , tiếp tục tiếp tục đánh , gần như hiện tại đã báo hỏng .
 
 	"Cái kia ... Tại sao ôm lấy nó đuôi , nó liền xụi lơ , lại không có năng lực chiến đấu?"
 
 	"Man thú có cần hay không hô hấp?" Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"Đương nhiên cần ..." Cổ Mục sửng sốt một chút , liền vội vàng gật đầu .
 
 	Man thú cùng người như thế , tự nhiên cần hô hấp .
 
 	"Dung Nham thú sinh sống ở dung nham bên trong , trước chúng ta vừa tới đến thời điểm , cũng không thấy đến , ngươi không cảm thấy kỳ quái?"
 
 	Cổ Mục sững sờ .
 
 	Cá ở trong nước có thể hô hấp , đó là bởi vì nó có có thể loại bỏ trong nước khí tức tai , dung nham nói trắng ra chính là hòa tan nham thạch , cực nóng khó nhịn , bên trong không thể có thể khí . Vừa nãy ba người đến thời điểm , vẫn chưa nhìn thấy Dung Nham thú đầu ở bên ngoài , vẫn là Liêu Huân ném ra một tảng đá , nó mới nhảy ra .
 
 	Chẳng lẽ ... Cái tên này không cần hô hấp?
 
 	Cái này không thể nào a!
 
 	Chưa từng nghe nói có man thú không cần hô hấp liền có thể sống!
 
 	"Dung Nham thú dùng để hô hấp địa phương , cũng chính là chúng ta cái gọi là mũi , không hề ở trên đầu , mà là tại ... Đuôi bên trên !" Trương Huyền giải thích .
 
 	"Tại đuôi bên trên?"
 
 	Hai người vội vàng hướng Dung Nham thú nhìn lại , quả nhiên thấy đuôi trên có hai hàng tỉ mỉ lỗ .
 
 	"Bình thường cái tên này ẩn giấu ở dung nham bên trong , chỉ cần đem đuôi lộ ra , là có thể ung dung hô hấp . Mà nó đuôi màu sắc cùng dung nham hầu như tương đồng , liền coi như chúng ta vừa tới , cũng không phát hiện!"
 
 	Trương Huyền cười nói: "Vừa nãy ta để ngươi ôm lấy đối phương đuôi , chính là dùng thân thể ngăn chặn nó hô hấp thông đạo . Không thể hô hấp , võ giả trong cơ thể nắm giữ chân khí có thể kiên trì rất lâu , man thú liền không giống , đặc biệt là còn tại như vậy nóng rực dung nham bên trong , không tốn thời gian dài , sẽ thể lực tiêu hao hết! Một cách tự nhiên , cũng không có sức phản kháng! Những cái này đặc thù , ta vừa mới bắt đầu cũng không nhìn ra , để ngươi cùng hắn chiến đấu , mới suy đoán ra đến."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Cổ Mục giờ mới hiểu được lại đây , là Hà sư thúc tổ vừa mới bắt đầu không lên tiếng , nguyên lai không phải hãm hại hắn , mà là quan sát Dung Nham thú đặc thù , lại nghĩ cách lập ra thuần phục phương án .
 
 	Buồn cười hắn , còn như vậy hiểu lầm ... Thực sự là mất mặt!
 
 	Biết những cái này , với trước mắt vị sư thúc này tổ , lại lần nữa phục sát đất .
 
 	Chỉ bằng vào chiến đấu , như vậy trong thời gian ngắn , liền xác định con này Dung Nham thú đặc thù , tính cách , cũng chế ra thuần phục phương pháp , phần này kiến thức , e sợ tứ tinh thuần thú sư , đều khó mà đạt đến!
 
 	Đặc biệt là sau khi lên bờ , đối với Dung Nham thú đâm mấy châm , e sợ chính là hạn chế đối phương động đậy thủ đoạn , bằng không , cũng không thể nhanh chóng như vậy thần phục .
 
 	"Dung Nham thú đã thuần phục , đi đem hạt sen thu thập đến đây đi!" Giải thích hết , Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	"Vâng!"
 
 	Cổ Mục gật gù , không ở nhiều lời , lại lần nữa nhảy vào dung nham , nhanh chân hướng Xích Diễm liên bay vút đi .
 
 	Thấy hắn thành công thuần phục Dung Nham thú , Trương Huyền cũng thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Man thú chiến đấu cùng nhân loại như thế , thư viện cũng có thể hình thành thư tịch , để Cổ Mục cùng đối chiến , chính là vì xuất hiện thư tịch nhìn ra thiếu hụt .
 
 	Biết thiếu sót , còn lại liền đơn giản .
 
 	Không có Dung Nham thú ngăn cản , thời gian không lâu , một cái vòi hoa sen liền đã bị hái đến , bên trên kết liễu chín viên màu vàng óng hạt sen , còn không lấy ra , liền mùi thơm nức mũi , để người ngửi bên trên một ngụm , không nhịn được tinh thần một thoải mái .
 
 	"Sư thúc tổ , đây chính là Xích Diễm liên tử ..."
 
 	Đem hạt sen dùng hộp ngọc sắp xếp gọn , đưa tới .
 
 	"Ừm!" Tiếp nhận hạt sen , Trương Huyền lấy ra hai viên đưa tới: "Một viên là của ngươi , một cái khác là con này Dung Nham thú!"
 
 	Đã nói trước , đối phương lưu thêm một viên tiếp theo Xích Diễm liên tử , dưới thân quy bản thân .
 
 	Hiện tại có con này Xích Viêm thú , bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá , nhiều hơn một viên .
 
 	Dù sao không có vị này đặc sứ , đừng nói có thể có được thứ đồ tốt này , e sợ liền biết cũng không biết , sẽ bỏ qua .
 
 	"Đa tạ sư thúc tổ!"
 
 	Cổ Mục đầy mặt kích động .
 
 	"Cái này , lưu cho các ngươi phân bộ , lưu lại ai thực lực đạt đến Chí Tôn đỉnh phong , mới có thể dùng!"
 
 	Lại lấy ra một viên , đưa cho Liêu Huân .
 
 	Người sau cũng không khỏi thiên ân vạn tạ .
 
 	Xích Diễm liên tử tuy rằng quý giá cực kỳ , nhưng đối với hiện tại Trương Huyền tới nói , tác dụng không lớn .
 
 	Hắn muốn đột phá Chí Tôn đỉnh phong , chỉ cần tìm tới đầy đủ bí tịch , công pháp liền có thể , cái gọi là tu luyện bình phong , căn bản không còn tại .
 
 	Tác dụng không lớn , lại là tại Hồng Liên Độc điện đạt được, không cho đối phương một viên , cũng không còn gì để nói .
 
 	Chín viên hạt sen , đưa ra ba viên , còn sót lại sáu viên , Trương Huyền yên tâm thoải mái thu nhập trữ vật giới chỉ .
 
 	"Chuyện nơi đây đã xong , ta cũng sẽ đi rồi!"
 
 	Xích Diễm liên tử tới tay , Độc điện thư tịch cũng xem xong , mục đích lần này viên mãn hoàn thành , Trương Huyền giúp Cổ Mục giải quyết một lần cuối cùng mầm họa , xua tay cáo từ .
 
 	"Sư thúc tổ ... Sau đó ta muốn bái kiến ngươi , nên đi nơi nào tìm kiếm?"
 
 	Biết hắn nhất định sẽ đi , Cổ Mục có chút không muốn , không nhịn được nói .
 
 	Tuy rằng thời gian chung đụng không dài , trước mắt vị này lại đem trong cơ thể hắn mầm họa triệt để chữa khỏi , đồng thời giúp hắn thuần phục một con man thú , ân tình lớn , khó có thể miêu tả .
 
 	Dù cho cũng đoán ra đối phương khả năng không phải cái gọi là sư thúc tổ , nhưng cũng khâm phục không thôi , không dám có chút ý niệm phản kháng , trái lại còn mang theo từng tia một sùng bái .
 
 	"Ta bốn biển là nhà , nếu có duyên , thì sẽ gặp mặt!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Hắn là giả, có thể không thấy mặt tốt nhất không thấy .
 
 	"Sư thúc tổ , đây là đại biểu thân phận ta lệnh bài , ta biết đối với sư thúc tổ tới nói không có tác dụng gì, nhưng vạn nhất ngươi có cái hậu nhân , học sinh , gặp phải khó khăn , có thể nắm vật này đến Hiên Viên vương quốc Độc điện tìm ta , chỉ cần có thể hoàn thành , chắc chắn đương đem hết toàn lực!"
 
 	Xoay cổ tay một cái , lấy ra một cái ngọc bài đưa tới .
 
 	"Tốt lắm , đa tạ!"
 
 	Biết đối phương là lòng tốt , muốn báo đáp bản thân ân tình , Trương Huyền cũng không chối từ , tiện tay tiếp nhận , thu vào trữ vật giới chỉ .
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Nên nói đều nói xong , Trương Huyền không chối từ nữa , nhanh chân theo Độc điện đi ra ngoài .
 
 	Đến thời điểm đi qua một lần , con đường đều đều nhớ , coi như không có Đại Dược Vương dẫn dắt , cũng có thể ung dung rời đi .
 
 	Một đường tiến lên , sau năm ngày , rời đi Hồng Liên sơn mạch phạm vi .
 
 	Một tiếng hô khẽ , chờ đợi chốc lát , Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú thân ảnh khổng lồ liền xuất hiện tại bầu trời .
 
 	Thân thể nhảy lên , nhảy lên Khiếu Thiên thú lưng , cánh vung vẩy , thẳng tắp hướng Thiên Vũ vương thành phương hướng bay đi .
 
 	Danh Sư đường , ta Trương Huyền đến rồi!
 
 
               		      