 Chương 1537: Lộ Xung thuế biến

"Không sai, không sai! " 

Nhìn trước mắt vu hồn, biến thành người bình thường cao thấp, cái kia quái gở nam hài bộ dáng có thể thấy rõ ràng, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu. 

Vị này, dĩ nhiên chính là đi vào vu hồn sư tổ địa Lộ Xung! 

Mới vừa bắt đối phương thời điểm, trầm mặc ít nói, một câu đều không nói, bây giờ lại liền Danh Sư đường thay mặt đường chủ đều trêu chọc, nói rõ đã đi ra gia tộc bị diệt bóng mờ, lại không giống trước đó như vậy cô tịch. 

Làm học sinh của mình, thực lực cao thấp, hắn cũng không thèm để ý, dù sao có hắn tại, lại thấp thực lực, cũng có thể cuối cùng đứng ngạo nghễ thế gian......Nói thật, hắn coi trọng nhất chính là, tốt tính cách. 

Tính cách quyết định vận mệnh. 

Chỉ có không ngừng bản thân rêu rao, bản thân đột phá, cố gắng hướng lên người, mới có thể chân chính xung kích đỉnh phong, có cường giả tiềm chất. 

Không cầu phát triển, được chăng hay chớ, ngày ngày nhớ trang bức, mà không đi tu luyện, dù là tốt nhất lão sư, tốt nhất tài nguyên, cũng không cách nào để hắn trở thành cao thủ chân chính, thật giống như Tôn Cường! 

Hắn đi theo phía sau mình, thời gian dài nhất, dùng tài nguyên cũng là nhiều nhất, nhưng mà......Lại là yếu nhất. 

"Lão sư, đồ nhi may mắn không làm nhục mệnh, triệt để thức tỉnh hồn thể......" 

Nghe được lão sư khen ngợi, Lộ Xung tràn đầy kích động, ôm quyền nhìn lại. 

"Ta thấy được......" 

Trương Huyền cười cười. 

Vì cứu mình, hắn bị Hiên Viên vương quốc vị kia thái tử, đánh thành trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say, lúc này mới phát hiện, hồn thể vô cùng to lớn, một khi thức tỉnh, tất nhiên sẽ gây nên kinh thiên động địa biến hóa, hiện tại liên nhiệm Thanh Viễn đều có thể trêu đùa, xem ra, hồn thể nhất định đã cùng bản thân hoàn mỹ dung hợp. 

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đột phá bản thân, tiến bộ so với hắn đều muốn nhanh lên không biết gấp bao nhiêu lần. 

"Ừm! " 

Nhìn lão sư mỉm cười, Lộ Xung trong lòng thoả mãn, giống như là một đứa bé con rốt cục ăn vào muốn có được trái cây, nhẹ gật đầu, vội vàng đem lòng bàn tay đồ vật giơ lên: "Lão sư, thứ này trước đặt ở ngươi tại đây, nếu không, bị vị này thay mặt đường chủ một khi đoạt lại đi, chúng ta đều chống lại chẳng qua......" 

Trương Huyền đưa tay nhận lấy. 

Lộ Xung có thể cướp được, cũng không phải là thực lực so mặc cho Thanh Viễn mạnh hơn, mà là vu hồn ẩn nấp đi rất khó phát hiện, lại thêm người sau đem tất cả tinh thần lực đều tập trung ở Ngụy Như Yên trên người, mới thừa dịp bất ngờ, một lần đắc thủ. 

Một khi có chuẩn bị, đừng nói là hắn, coi như tu vi lại cao hơn gấp đôi, chỉ sợ cũng không thể hoàn thành. 

Nếu không, người người đều đi trộm đường chủ lệnh, Danh Sư đường cũng không cần thiết tồn tại. 

Bàn tay cùng đường chủ lệnh tiếp xúc, Trương Huyền lập tức cảm thấy một cỗ đặc thù cảm giác xông lên đầu, hình như thứ này, thiếp thân chuẩn bị cho hắn đồng dạng, tùy thời đều có thể luyện hóa. 

"Chuyện gì xảy ra? " 

Trương Huyền nhịn không được sững sờ. 

Cái đường chủ này lệnh, tuyệt đối là lần đầu tiên tiếp xúc, vốn cho rằng, cường đại như thế pháp bảo, khó mà khống chế, nằm mơ đều không có nghĩ đến, một nắm bắt tới tay tâm, thật giống như hắn luyện chế ra tới đồ vật đồng dạng, tràn đầy quyến luyến. 

"Ta có thể luyện hóa? " 

Ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên phất qua, Trương Huyền đang muốn thử xem, có thể hay không dung hợp máu của mình, liền cảm thấy áp lực cực lớn đánh tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tất cả cửu tinh danh sư chẳng biết lúc nào tập hợp cùng một chỗ, phối hợp bốn phía trận pháp, trên không trung tạo thành một cái to lớn Lồng ánh sáng. 

"Lão sư, là liên minh đế quốc hộ thành trận pháp, lấy liên minh đế quốc Danh Sư đường làm trung tâm tạo dựng, dùng để chống cự ngoại địch, hiện tại phối hợp rất nhiều cửu tinh danh sư, triệt để kích hoạt lên! " 

Ngụy Như Yên vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hộ thành trận pháp? " 

"Ừm, trận pháp này không tính là lợi hại, nhưng nhiều như vậy cửu tinh danh sư là trận tâm, dùng hết lực lượng thôi thúc, liền không thể khinh thường, chúng ta đừng nói đối kháng, chỉ sợ muốn chạy trốn cũng khó khăn......" 

Thấy lão sư không hiểu, Ngụy Như Yên giải thích. 

Danh Sư đường thống lĩnh đại lục, để Dị Linh tộc nhân vài vạn năm không dám xâm phạm, bản thân thực lực mạnh, chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là, khắp nơi đều xây dựng Danh Sư đường phân bộ, những này phân bộ, tác dụng lớn nhất liền là bố trí cái này đến cái khác đại trận, năm này tháng nọ tẩm bổ, một khi xuất hiện biến cố, vận chuyển lại, có thể lập tức phát huy ra để cho người ta khó mà chống lại uy lực. 

Tựa như hiện tại, liên minh đế quốc bản thân liền là không kém thế lực, Danh Sư đường bố trí trận pháp, kết hợp với nhiều như vậy cửu tinh danh sư, triệt để vận chuyển, Dương sư đều khó mà chạy trốn. 

"Lão sư yên tâm, ta vu hồn xuyên qua phối hợp thêm sư tỷ độc công, bọn họ coi như rất mạnh, muốn giữ lại chúng ta, cũng không dễ dàng như vậy! " 

Cười cười, Lộ Xung trên gương mặt thanh tú lộ ra tự tin mãnh liệt. 

Tiếp nhận vu hồn tổ địa truyền thừa, hắn lại không là trước kia cái kia tên ngố, cùng Ngụy Như Yên đồng dạng, đã thuế biến thành một phương đại lão, nhất cử nhất động, đều kèm theo uy nghiêm, để cho người ta không dám xâm phạm. 

"Đúng vậy a, bọn họ trận pháp là lợi hại, chính diện chống cự rất khó chống lại, nhưng mà chạy trốn lời nói, chỉ sợ còn ngăn không được ta! " 

Ngụy Như Yên cũng lên tiếng, thân thể bốn phía, khí độc sôi trào, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, bao phủ bát phương. 

"Rời đi ta ngược lại không có lo lắng qua, các ngươi lão sư thực lực, mặc dù hiện tại còn không tính quá cao, một lòng muốn chạy trốn lời nói, còn có thể làm được! " 

Thấy hai vị học sinh tự tin như vậy, Trương Huyền cười cười. 

Thực lực của hắn là không bằng học sinh, nhưng......Dùng trận pháp khốn người, tương đương đem thịt đưa đến sói bên miệng bên trên......Theo Thiên Huyền vương quốc đi ra, liền còn không có gặp qua, có thể vây khốn hắn trận pháp! 

"Cái kia......" 

Hai người nghi ngờ. 

Có thể chạy trốn, vì sao không trốn, chẳng lẽ nhất định phải chờ lấy bị những người này vòng vây? 

"Ai, hiện tại còn không thể đi, các ngươi Triệu Nhã sư tỷ, tu luyện đến ngàn cân treo sợi tóc, một khi đi, công lao đổ biển việc nhỏ, làm không cẩn thận còn có thể bởi vậy tử vong! " 

Thấy bọn họ không hiểu, Trương Huyền giải thích. 

"Triệu Nhã sư tỷ? Tu luyện? Nàng ở đâu? " 

Nghe được sư tỷ cũng tại đây, hai người đồng thời sững sờ. 

Trương Huyền chân khí đem Triệu Nhã bọc thành bánh chưng, không cách nào phân biệt dung mạo, coi như hai người cũng không nghĩ ra, trước mắt cái này tản mát ra Dị Linh tộc nhân khí tức "Đồ vật", là sư tỷ của bọn hắn. 

"Đây là......Nàng kinh mạch xuất hiện vấn đề, ta định cho nàng tái tạo kinh mạch, dùng mới kinh mạch đồ, lúc này mới xuất hiện loại khí tức này! " 

Chỉ về phía trước, Trương Huyền nói. 

"Tái tạo kinh mạch? " 

"Dùng mới kinh mạch đồ? " 

Ngụy Như Yên cùng Lộ Xung liếc mắt nhìn nhau, mỗi người hít một hơi lãnh khí. 

Loại sự tình này, nghe đều không có nghe qua, khả năng cũng chỉ có lão sư, mới dám làm như vậy. 

"Đã sư tỷ tại đây, vậy chúng ta liền thề sống chết bảo vệ, dù là tại nguy hiểm cũng sẽ không lùi bước! " 

Ngụy Như Yên sống lưng thẳng tắp. 

Lão sư vì sư tỷ, đối mặt nhiều như vậy danh sư, không có chút nào sợ hãi, làm đệ tử, các nàng lại có sợ gì? 

Cùng lắm thì cùng chết thôi! 

"Ta cũng thề sống chết bảo vệ lão sư cùng sư tỷ! " Lộ Xung cũng nhẹ gật đầu. 

"Ừm, tâm ý của các ngươi ta biết......Chẳng qua, cho dù có trận pháp, muốn chém giết chúng ta, cũng không dễ dàng như vậy, như vậy, các ngươi trước đưa cho ta hộ pháp, ta nghiên cứu một chút cái lệnh bài này lại nói, nếu như có thể dùng cái này giải quyết phiền phức, không còn gì tốt hơn! " 

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền con mắt lần nữa hướng về lòng bàn tay đường chủ lệnh.. Được convert bằng TTV Translate. 