 Chương 1736: Huyền đao đột phá Cổ Thánh

	Hô!

	Trương Huyền ngừng lại.

	"Thế nào?"

	Hưng, Mộng kiếm thánh tất cả đều tràn đầy tò mò nhìn qua.

	Bọn họ biết nhi tử có vị học sinh là vu hồn sư, càng là thân kiêm Tưởng gia tộc trưởng, đối linh hồn nhất đạo nhất định cực kỳ am hiểu, nhưng cụ thể có thể đạt tới loại cảnh giới nào, cũng không rõ ràng, cũng vô cùng hiếu kỳ.

	"Cái này. . ." Trương Huyền gãi đầu một cái, tràn đầy xấu hổ: "Cái này tranh vẽ thế giới quá nhỏ, ta linh hồn chỉ, đã đụng chạm đến biên giới. . ."

	Tranh vẽ thế giới, liền xem như Khổng sư dùng đại thủ đoạn phong ấn một phương thiên địa, thế nhưng chỉ là cái không gian gấp, không có khả năng giống danh sư đại lục như thế, vô biên vô hạn, tổng cộng cộng lại, đường kính cũng không đủ trăm vạn cây số.

	Vì lẽ đó, ở đây thí nghiệm, căn bản không đạt tới cực hạn.

	Bất quá, có thể khẳng định một điểm, tại linh hồn nhất đạo bên trên, hắn đã có thể so với Cổ Thánh!

	Đương nhiên, chỉ là "Lượng" bên trên có thể so sánh, "Chất" bên trên còn kém rất lớn một đoạn, nhiều nhất có thể bảo đảm, không bị Cổ Thánh dùng công kích linh hồn giết chết, muốn đối kháng loại cường giả cấp bậc này, khẳng định vẫn là không làm được.

	"Cho dù tranh vẽ thế giới nhỏ, có thể lan ra đến giới hạn, cũng nói linh hồn cảnh giới, cực kỳ cường đại. . . Chỉ cần đem tâm cảnh cùng tu vi cũng rèn luyện đi lên, đột phá cảnh giới này, đã là nhất định!"

	Hưng kiếm thánh cảm xúc.

	Hắn vị này nhi tử thiên phú, thật sự là quá nghịch thiên.

	Người khác, tu vi đạt tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn, linh hồn cũng kém rất xa, mà hắn, mới Kim Thân cảnh đỉnh phong, cũng đã đầy đủ.

	Có thể đoán được, đối với người khác tới nói, khó mà đột phá Cổ Thánh cảnh giới, đối với hắn, có lẽ cùng cái khác cảnh giới đồng dạng, cũng không có khó khăn như vậy.

	"Thật ra thì muốn linh hồn tăng trưởng, cũng rất đơn giản, ta chỗ này có một bộ tu luyện linh hồn công pháp, các ngươi có thể tu luyện một chút. . ."

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy ra một bản liên quan tới linh hồn tu luyện pháp quyết.

	Lĩnh ngộ linh hồn chân giải, cùng đối vu hồn trình độ, Trương Huyền đối linh hồn lý giải, đã sớm tạo thành thuộc về mình một bộ hệ thống, cho đối phương bộ này, phù hợp người Trương gia thể chất, cùng Tưởng gia công pháp cũng không liên quan, cũng không tính tiết lộ gia tộc cơ mật.

	"Bộ công pháp này, đối linh hồn tăng thêm, có cực lớn công hiệu, nghiêm túc tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, một tháng thời gian, liền có thể để linh hồn cảnh giới, đột phá một trăm vạn cây số!"

	Xem xong công pháp, Hưng kiếm thánh tràn đầy kích động.

	"Ừm, hi vọng hai lão, sớm ngày xung kích Cổ Thánh thành công. . ." Trương Huyền mỉm cười.

	"Xung kích Cổ Thánh?"

	Hưng kiếm thánh lắc đầu: "Linh hồn tăng thêm, cũng không đại biểu có thể đột phá Cổ Thánh, còn có tâm cảnh, đối công pháp lĩnh ngộ, cùng đối với thiên địa cảm ngộ cùng bản thân lắng đọng. . . Tóm lại, Cổ Thánh, rất khó, bộ công pháp này hiệu quả mặc dù lớn, cũng chỉ có thể để cho ta tăng lên một phần mười khoảng chừng tỷ lệ thôi!"

	"Mới một phần mười?" Trương Huyền sững sờ.

	"Đúng vậy a, Cổ Thánh, sửa đổi thiên mệnh, vượt qua Thiên đạo, một bước này, không thua cá chép hóa long môn, tính mạng con người bản chất triệt để thuế biến, thậm chí liền kinh mạch, đều sẽ sửa đổi. . . Tuyệt không phải dễ dàng như vậy liền thành công. . ."

	Hưng kiếm thánh gật đầu giải thích, lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm thấy toàn bộ thư hoạ, không ngừng lay động, từng đoàn từng đoàn linh khí, nhanh chóng hướng một cái phương hướng hội tụ.

	Ngay sau đó, một cỗ lực lượng hùng hồn, bay thẳng Thiên Khung, đem thế giới chém thành hai khúc.

	"Đây là. . . Đột phá Cổ Thánh?"

	Con mắt trợn tròn, Hưng kiếm thánh chỉ cảm thấy đầu óc suýt chút nữa nổ tung, cả người đều sắp điên rồi.

	Mới vừa nói xong, đột phá cảnh giới này, mười phần khó khăn, vậy thì có người đột phá, đến cùng là ai?

	Vội vàng hướng linh khí hội tụ trung tâm nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một chuôi thoạt nhìn có chút tà dị trường đao, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, tham lam hấp thu trong không khí linh khí cùng Cổ Thánh lực lượng, lực lượng càng ngày càng bàng bạc, càng ngày càng hùng vĩ.

	Giống như là từ sông lớn, hội tụ thành biển cả, tăng thêm quá nhanh, trong đao khí tức, không khống chế được, không ngừng kích động.

	"Đây là. . . Binh khí của ngươi?"

	Nuốt ngụm nước bọt, Hưng kiếm thánh nhịn không được nói.

	Trương Huyền gật gật đầu, ngay cả chính hắn, cũng thoáng có chút ngoài ý muốn.

	Giờ khắc này đột phá, chính là Yêu Dị huyền đao.

	Vừa rồi đem Chư Tử bách gia người đuổi đi về sau, chưa có trở lại trữ vật giới chỉ, mà là theo ở phía sau đi tới bộ này Tứ Quý đồ phía trong.

	Huyền đao vốn là nửa bước Cổ Thánh cấp bậc thần binh, lại thêm thôn phệ mười một vạn Dị Linh tộc binh sĩ máu tươi cùng hồn phách, vừa rồi chém giết rất nhiều Dị Linh tộc nhân, cũng nhân cơ hội thu liễm linh hồn, tích lũy sớm đã đầy đủ, chỉ kém tới cửa một cước, giờ phút này tranh vẽ Cổ Thánh lực lượng đầy đủ, vậy mà một lần thành công, thuận lợi đạt đến loại cảnh giới này.

	Rầm rầm!

	Mạnh mẽ linh khí quét sạch, tựa như gió lốc, mặt đất kịch liệt lay động, toàn bộ tranh vẽ thế giới, cũng giống như không chịu nổi, sắp sụp đổ.

	"Nơi này linh khí, không đủ hắn tấn thăng ,tùy ý tiếp tục như vậy, ta sợ tranh vẽ thế giới sẽ trực tiếp hủy hoại. . ."

	Hưng kiếm thánh đồng tử co rút lại.

	Bình thường tu luyện giả, đột phá Cổ Thánh, đều sẽ chuẩn bị vô số tài nguyên, không đến mức đột phá đến một nửa, lực lượng liền không đủ.

	Yêu Dị huyền đao, chỉ là kiện vũ khí, liền Trương Huyền đều không có nghĩ đến, sẽ ở lúc này đột phá, không có nói chuẩn bị trước.

	Tại danh sư đại lục lời nói, linh khí đầy đủ, có thể duy trì, nhưng đây chỉ là một bức họa, cơ sở không phải rất vững, đã xuất hiện lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	Thật vất vả, tìm tới có thể xung kích Cổ Thánh Cổ Thánh lực lượng, thật muốn tổn hại, chẳng phải thất bại trong gang tấc?

	"Huyền đao, đem cái này nuốt. . ."

	Biết sự tình không chần chờ, Trương Huyền lông mày giương lên, ngón tay bỗng nhiên bắn đi ra.

	Phần phật!

	Một giọt máu thẳng tắp bay đi, tản mát ra tinh thuần tới cực điểm lực lượng.

	Chính là lúc trước cái kia Dục lão quỷ, bị kích thương mà lưu lại.

	 Trương gia lão tổ đem huyết dịch sưu tập sau cho hắn, lúc này muốn nói, thứ gì, ẩn chứa linh khí nhiều nhất, tuyệt đối là cái này, không còn cái khác.

	Xì xì xì!

	Huyền đao cùng huyết dịch vừa tiếp xúc, uống máu đồng dạng, uống tinh quang, có điều, linh khí dường như vẫn như cũ không đủ.

	Trương Huyền tiếp tục đem huyết dịch bắn ra.

	Lại liên tục bốn giọt.

	Đem cái này năm giọt hấp thu hết xong, Yêu Dị huyền đao lúc này mới ngừng đập, một cỗ to lớn vô địch khí tức, di tán đi ra, xé rách không gian, giống như là muốn từ tranh vẽ thế giới thoát ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Tranh vẽ không gian xé rách ra khe hở, ngay sau đó nhất đạo mây đen bao trùm lên tới.

	Thiên kiếp!

	Đột phá Cổ Thánh mới có Cổ Thánh kiếp!

	Dưới tình huống bình thường, không gian gấp, là không thể nào dẫn tới lôi kiếp, nhưng đột phá Cổ Thánh thực tế quá cường đại, tranh vẽ thế giới đã không che giấu được.

	Răng rắc!

	Sấm chớp, Thiên Hỏa hạ xuống từ trên trời, rơi vào huyền trên đao mặt, vốn mặt trên còn có huyết dịch không có triệt để tiêu hao, tại đây hai cỗ lực lượng gia trì bên dưới, triệt để hòa vào thân đao, lưu lại từng đạo vết máu.

	Thiên Hỏa cùng sấm chớp rèn luyện bên dưới, thân đao trở nên càng quỷ dị hơn, câu hồn phách người.

	Hô!

	Không biết qua bao lâu, mây đen tiêu tán, huyền đao yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhẹ nhàng vạch một cái, tranh vẽ không gian liền cắt đậu hũ đồng dạng phá vỡ.

	"Đạt tới Cổ Thánh, ha ha. . ."

	Yêu Dị huyền đao bên trong linh tính cười to một tiếng, ngay sau đó, thân thể nhoáng một cái, đi tới Trương Huyền trước mặt, trực tiếp quỳ mọp xuống đất: "Chủ nhân!" 