         	Đi vào trong đó.
 
 	Rộng lớn đại sảnh, dòng người như nước, không ít người tại trước quầy, xếp thành đội ngũ thật dài.
 
 	Trận bàn, vũ khí, đan dược, mệnh danh đi ra ngoài thiết yếu, trận pháp sư công hội mỗi ngày cung cấp trận bàn số lượng cùng chủng loại, đều có hạn chế, không ít người vì cầu được một viên, không tiếc trắng đêm chờ.
 
 	"Vãn bối gặp qua Trại các chủ!"
 
 	Vòng qua chen chúc dòng người, còn chưa tới đến quầy hàng trước mặt, một thanh niên tiến lên đón.
 
 	"Ta tìm Trịnh hội trưởng có chút việc, phiền phức dẫn đường." Trại các chủ vẫy tay.
 
 	"Gia sư ngay tại khắc hoạ trận bàn, ta vậy thì mang ngươi tới!" Thanh niên cười gật đầu, đi đầu dẫn đường.
 
 	Dọc theo cầu thang đi đến lầu hai, chỉ chốc lát đi tới một cái phòng, khắp nơi bày đầy không lớn trận bàn, một cái lão giả đang ngồi ở tận cùng bên trong nhất, điêu khắc cái gì.
 
 	Trận pháp cần trận kỳ, trận cơ kết hợp địa lý, địa hình, địa thế, cùng cảnh vật chung quanh hỗ trợ mà thành, phiền phức không gì sánh được, cần đối với trận pháp có cực sâu khống chế mới có thể làm được.
 
 	Trận bàn thì đơn giản không ít, từ trận pháp sư đem trận pháp giảm bớt chạm vẽ ở đặc thù vòng tròn bên trên, một khi sử dụng, vận dụng chân khí kích hoạt là đủ.
 
 	Cùng cái trước so sánh, trận bàn khuyết điểm lớn nhất có hai cái.
 
 	Thứ nhất, bị giới hạn hình thể, không thể kết hợp môi trường, uy lực so bình thường đại trận phải yếu hơn không ít, nhiều nhất chỉ có năm, sáu phân uy lực.
 
 	Thứ hai, mỗi lần sử dụng, đều sẽ đối trận bàn bản thân tạo thành rất đại thương hại, bởi vậy, thứ này có lần số giới hạn, nhiều ba, năm lần, ít một lần.
 
 	Đương nhiên, có khuyết điểm, ưu điểm càng lớn, nếu không cũng không có khả năng để nhiều người như vậy vì đó đổ xô tới.
 
 	Ưu điểm lớn nhất liền là không cần phải hiểu trận pháp, liền có thể sử dụng, tiếp theo thì là thuận tiện mang theo, kích hoạt tốc độ nhanh, gặp được nguy hiểm, chân khí rót vào liền có thể sử dụng, cực kỳ thuận tiện.
 
 	Trong phòng lão giả, sáu mươi tuổi bộ dáng, mặt chỉ riêng không cần, bàn tay thô to, trong lòng bàn tay một cái không lớn đao khắc, tinh tế điêu khắc.
 
 	Trận bàn phức tạp, cần đem một cái lớn như vậy trận pháp, khảm nạm tại một cái lớn chừng bàn tay vòng tròn bên trên, độ khó bao lớn, có thể nghĩ, chỉ cần sai bên trên một bước, thậm chí một điểm chi tiết, liền vô cùng có khả năng dẫn đến đầy bàn đều thua.
 
 	Bởi vậy, thứ này cùng luyện đan đồng dạng, cho dù là tứ tinh cấp trận pháp sư, cũng không phải nói khắc hoạ liền khắc hoạ, mỗi chế tác một cái, đều cần hao phí cực lớn tâm thần.
 
 	"Lão sư, Trại các chủ đến rồi!"
 
 	Đi vào gian phòng, thanh niên khom người.
 
 	Buông xuống đao khắc, lão giả ngẩng đầu lên, nhìn về phía bạn cũ, mỉm cười: "Luôn luôn đều là ta tìm ngươi, ngọn gió nào thổi ngươi tới?"
 
 	"Lần này tới, thật là có sự tình muốn phiền phức Trịnh hội trưởng!"
 
 	Trại các chủ gật đầu, giới thiệu nói: "Vị này Trương sư, muốn mua trận bàn, ta suy đi nghĩ lại, ngươi những thứ kia đáng tin nhất, liền mang theo tới!"
 
 	"Trương sư?"
 
 	Lão giả Trịnh hội trưởng đứng dậy, nhìn về phía Trương Huyền, lộ ra một chút nghi hoặc chi ý.
 
 	Vị lão hữu này tính khí bản tính hắn biết đến rất rõ ràng, kiêu ngạo kiêu ngạo, coi như cùng mình, cũng mười phần tùy ý, có thể giới thiệu vị thanh niên này thời điểm, nhưng ngữ khí cẩn thận, thái độ kính cẩn, để hắn tràn đầy kỳ quái.
 
 	Nhìn kỹ một cái, người thanh niên này đồng thời không có cái gì chỗ đặc thù, mặc dù tu vi nhìn không thấu, nhưng nhất cử nhất động, còn không có dung nhập tự nhiên, hiển nhiên còn không có đột phá Hóa Phàm.
 
 	Một cái liền Hóa Phàm cảnh cũng chưa tới tiểu gia hỏa, để bạn cũ cung kính?
 
 	"Không biết Trương sư muốn cái gì loại hình trận bàn? Khốn trận, sát trận, huyễn trận. . . Ta đều khắc hoạ một chút!" Trong lòng kỳ quái, lần thứ nhất gặp mặt, không tiện hỏi nhiều, Trịnh hội trưởng nhìn qua.
 
 	"Ta muốn một cái. . . Tụ Linh trận!" Trương Huyền nói.
 
 	"Tụ Linh trận?" Trịnh hội trưởng sững sờ: "Thứ này. . . Không có trận bàn, cơ bản đều là cố định tại một nơi nào đó bố trí mà thành. . ."
 
 	Tụ Linh trận, phần lớn dùng để tu luyện, bình thường đều là một chút thế lực lớn tại cố định địa phương bố trí, hội tụ linh khí, bồi dưỡng người mới. Mà trận bàn, bình thường là tùy thân mang theo, dùng để công thủ.
 
 	Cho nên, có rất ít người đem Tụ Linh trận khắc hoạ thành trận bàn, liền xem như hắn, cũng chưa làm qua.
 
 	Kỳ thật không chỉ Trịnh hội trưởng nghi hoặc, Trại các chủ cũng sửng sốt một chút.
 
 	Vốn cho rằng Trương sư muốn mua trận pháp, là vì đi vào Vu hồn mộ chuẩn bị, hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải, nếu không muốn Tụ Linh trận làm gì? Chẳng lẽ ném vào, hội tụ linh hồn, sưu tập vu hồn sư?
 
 	"Không có?" Trương Huyền nhướng mày.
 
 	"Đúng vậy a, ta chưa hề khắc hoạ qua, có điều, nếu như ngươi thật cần, ngược lại là có thể khắc hoạ một cái, có điều, có thể muốn tốn hao không ít thời gian!" Trịnh hội trưởng chần chờ một chút, nói.
 
 	Tụ Linh trận hội tụ linh khí, cần chịu đến linh khí xao động cùng xung kích, hắn chưa hề thử qua, không dám hứa chắc có thể thành công hay không.
 
 	"Đại khái cần bao lâu thời gian?" Trương Huyền hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ta chưa hề khắc hoạ qua, cần một chút thời gian nắm giữ, chậm thì một tháng, nhanh thì. . . Nửa tháng!" Trịnh hội trưởng nói.
 
 	"Nửa tháng?" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Quá lâu.
 
 	Cùng Lạc Trúc hẹn xong ngày mai liền xuất phát đi Vu hồn mộ, trước đó, nhất định phải đột phá Hóa Phàm nhất trọng, thật chờ hắn trận pháp, nửa tháng, cái gì đã trễ rồi.
 
 	"Thế nào? Ngươi đây là không tin lão phu năng lực?" Thấy hắn lắc đầu, Trịnh hội trưởng sầm mặt lại.
 
 	Đến mua Tụ Linh trận. . . Trận bàn, ngươi đối với trận pháp biết hay không? Nếu không phải xem ở bạn cũ trên mặt mũi, tuyệt đối sẽ tưởng rằng cố ý làm loạn, để cho người ta đánh ra.
 
 	Cứ như vậy, còn đối với mình lắc đầu?
 
 	"A, ta không phải nói ngươi khắc hoạ không ra!"
 
 	Nghe được đối phương không vui ngữ khí, Trương Huyền lúc này mới ý thức được bị hiểu lầm, tràn đầy thật không tiện: "Ta là cảm thấy tốc độ quá chậm, nửa tháng. . . Thời gian quá lâu, ta hiện tại liền muốn, nếu như trong vòng một canh giờ có thể khắc đi ra, ta có thể đợi một hồi!"
 
 	"Khắc hoạ quá chậm? Một canh giờ?"
 
 	Trịnh hội trưởng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, hất lên ống tay áo: "Trại các chủ, đây là khách nhân của ngươi? Ta chỗ này cũng không hoan nghênh, tiểu Ngũ, tiễn khách!"
 
 	Một canh giờ?
 
 	Ngươi coi khắc hoạ trận pháp là ăn cơm uống nước? Nhẹ nhõm đơn giản?
 
 	Đừng nói không khắc hoạ qua Tụ Linh trận, liền xem như hết sức quen thuộc khốn trận, sát trận, mỗi khắc hoạ một cái, đều cần ít nhất một vòng thời gian, đây còn cần hết sức chăm chú, không thể xuất hiện mảy may sai lầm.
 
 	Nếu không, đừng nói một vòng, một tháng đều không thể thành công.
 
 	Đây là hắn tự mình động thủ, đổi lại công hội tam tinh trận pháp sư, muốn khắc hoạ trận bàn, mỗi một viên không có nửa tháng hơn hai mươi ngày, đều khó có khả năng thành công.
 
 	Cái tên này. . . Lại muốn một canh giờ hoàn thành?
 
 	Ngươi là đến khôi hài, vẫn là đùa nghịch ta chơi?
 
 	"Vâng. . ." Mới vừa đưa hai người vào cửa thanh niên đi tới: "Hai vị, mời đi!"
 
 	Hắn cũng đầy là không vui.
 
 	Hắn hiện tại là nhị tinh trận pháp sư, khắc hoạ một cái trận bàn, nhanh nhất cũng muốn hơn một tháng mới có thể hoàn thành một viên, cái tên này một canh giờ liền muốn sư phụ của mình khắc ra một cái, rõ ràng không phải mua đồ, mà là đến gây chuyện.
 
 	"Trịnh hội trưởng bớt giận, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Không nghĩ tới mới nói hai câu nói, liền bị bạn cũ đuổi đi, Trại các chủ hơi đỏ mặt, vội vàng hướng về phía trước: "Trương sư chỉ là đối với trận pháp không hiểu rõ lắm mà thôi, muốn nói giám bảo, hắn nhưng là thông qua được Lưu Thương Khúc Thủy ngũ tinh giám bảo sư, so ta cấp bậc cao nhiều lắm!"
 
 	"Ngũ tinh giám bảo sư?"
 
 	Trịnh hội trưởng giật nảy mình.
 
 	Còn tưởng rằng cái này Trương sư, là dựa dẫm phía sau thân thế, mới khiến cho bạn cũ kiêng kỵ như vậy, không nghĩ tới lại là một vị ngũ tinh giám bảo sư!
 
 	Đơn cái thân phận này, Hồng Hải thành liền có thể xông pha, khó trách nói chuyện không đáng tin cậy, vênh váo hung hăng.
 
 	"Ừm!" Trại các chủ gật đầu.
 
 	Danh sư cũng không có nghĩa là cái gì cũng biết, vị này Trương sư, nói ra lời kia, rõ ràng là trận pháp ngoài nghề, chắc hẳn đối cái nghề nghiệp này, hẳn là không hiểu nhiều.
 
 	Hắn đoán không sai, Trương Huyền mặc dù đem Thiên Vũ vương quốc trận pháp sư công hội bên trong thư tịch, toàn bộ nhìn một lần, dung nhập trong óc, có thể cái này công hội đẳng cấp quá thấp, giao đấu bàn tiếp xúc không nhiều, một cái trận bàn cần khắc hoạ bao lâu, có hay không Tụ Linh trận, quả thực không rõ lắm.
 
 	"Không biết Trương sư thân phận, có nhiều đắc tội!"
 
 	Biết hắn là ngũ tinh giám bảo sư, Trịnh hội trưởng thu hồi trước đó thái độ, ôm quyền khom người.
 
 	Giám bảo sư mặc dù không coi trọng thực lực, có thể liên quan bảo vật, có thể để cho vô số chức nghiệp điên cuồng, coi như hắn là trận pháp sư công hội hội trưởng, tứ tinh đỉnh phong trận pháp sư, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.
 
 	Huống chi đối phương còn là một vị danh sư.
 
 	"Khách khí!"
 
 	Trương Huyền khoát khoát tay, cũng không thèm để ý, suy nghĩ một chút, nói: "Đã không thể trong thời gian ngắn, khắc hoạ ra Tụ Linh trận trận bàn, nhưng có Tụ Linh trận trận kỳ, trận đồ cùng trận cơ, bán một bộ cho ta cũng được!"
 
 	Nếu như không có trận bàn, đó chính mình liền thử học một cái trận pháp, chỉ cần biết rằng trận đồ, có trận kỳ, trận cơ, bố trí một cái hẳn là cũng không quá khó khăn.
 
 	"Trận đồ, trận kỳ? Đây là có, chỉ là, không phải chính thức trận pháp sư, cho dù có thứ này, cũng là phế phẩm. . ."
 
 	Trịnh hội trưởng nói.
 
 	Trận pháp, mượn nhờ môi trường mà bố trí, nếu như đối với trận pháp một chữ cũng không biết, coi như cho ngươi trận đồ, trận kỳ lại như thế nào?
 
 	Nếu là nhờ vào hai thứ này, liền có thể bố trí đi ra, bọn hắn những trận pháp này sư, cũng sẽ không cần công việc, có thể uống gió tây bắc.
 
 	"Chỉ cần bán cho ta là được, như thế nào bố trí, ta sẽ nghĩ biện pháp!" Biết đối phương lo lắng, Trương Huyền nói.
 
 	"Cái này. . . Không phải bán hay không sự tình. . ."
 
 	Thấy cái tên này giữ vững, Trịnh hội trưởng vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Trại các chủ thế nào mang đến cái như thế không đáng tin cậy gia hỏa?
 
 	Trận kỳ, trận đồ, tại người bình thường trong tay, cùng phế phẩm không có cái gì khác nhau, hơn nữa giá cả rất đắt. . . Sẽ không bố trí, mua cũng là phế phẩm.
 
 	Lại nói, trận kỳ, trận cơ loại hình, bán cho ngươi thì cũng thôi đi, có thể trận đồ. . . Cái đồ chơi này cùng đan phương đồng dạng, công hội có quy định, không phải chính thức trận pháp sư , bình thường là không thể nào ban cho, chớ nói chi là bán ra.
 
 	Thông qua vừa rồi đối thoại, có thể rõ ràng nhìn ra, đó là cái đối với trận pháp một chữ cũng không biết gia hỏa.
 
 	Loại người này mua trận kỳ, trận cơ ngược lại cũng thôi, trận đồ. . . Đây không phải nằm mơ ư?
 
 	Nếu là người nào chạy tới đều có thể nhìn trận đồ, mua trận đồ, bọn hắn công hội còn có cái gì uy nghiêm?
 
 	"Như vậy đi, nếu như ngươi có thể chứng minh, có thể bố trí xuất trận pháp, là chính thức trận pháp sư, ta có thể đem trận đồ, cho ngươi xem, cho phép ghi chép, cũng có thể bán ra trận kỳ, trận cơ. . . Làm không được điểm ấy, thôi được rồi!"
 
 	Trịnh hội trưởng lắc đầu.
 
 	"Có thể bố trí xuất trận pháp, ngươi liền bán cho ta?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Không sai!" Trịnh hội trưởng gật đầu, nhướng mày: "Thế nào? Chẳng lẽ Trương sư, còn là một vị trận pháp sư?"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền gọi Trương Huyền nhắm mắt lại.
 
 	"Các ngươi. . . Chờ một lát!"
 
 
             		      