 Chương 1362: Lạc Huyền Thanh đột phá

	"Không phải hạ độc, Lạc Huyền Thanh sắc mặt đang khôi phục!"

	Trương Huyền còn không có giải thích, một bên Bích Hồng Âm mở lời.

	Thân là nữ tử quan sát cẩn thận, liếc mắt liền nhìn ra không đúng.

	Lạc Huyền Thanh cứ việc thoạt nhìn vẫn như cũ tràn đầy suy yếu, một điểm lực lượng đều không bỏ ra nổi đến, cả người sắc mặt lại hồng nhuận rất nhiều, không giống trước đó thảm như vậy trợn nhìn.

	Một mặt xấu hổ, Viên Hiểu vò đầu.

	Trước đó, người này xích vĩ Phong Vương độc không chết , hơn nữa còn nói muốn hạ độc chết Trương Thuần, để hắn trong lòng có thành kiến, Lạc Huyền Thanh nói chuyện không đúng, lập tức nghĩ đến điểm ấy.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Rất mau đem một vò rượu ngon triệt để uống hết, bởi vì không có chân khí áp chế, Lạc Huyền Thanh cả người có vẻ hơi say khướt, có điều, bất kể vẻ mặt còn là trạng thái, đều so trước đó muốn tốt hơn nhiều.

	Nếu như nói trước đó giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong bệnh người, hiện tại đã thoát ly Quỷ Môn quan, tĩnh dưỡng thật tốt, có thể sống lâu trăm tuổi.

	"Rượu còn nữa không?"

	Ánh mắt mập mờ, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Cho!"

	Lần nữa lấy ra một vò, đưa tới.

	"Cảm ơn. . ."

	Tiện tay nhận lấy, Lạc Huyền Thanh tiếp tục từng ngụm từng ngụm nuốt.

	Kích hoạt huyết mạch về sau, cả người nguyên khí đại thương, không khôi phục một tháng, căn bản không có khả năng dùng dùng sức mạnh, kết quả, uống một vò rượu, loại này theo ở sâu trong nội tâm sinh ra cảm giác suy yếu, liền dần dần biến mất!

	Để hắn có chút không dám tin tưởng!

	Kích hoạt huyết mạch về sau, như thế nào giải quyết hư nhược vấn đề, vẫn là Thánh Nhân quý tộc nghiên cứu vấn đề, đều tồn tại vài vạn năm, không có biện pháp gì. . .

	Bằng vào một vò rượu liền có thể giải quyết?

	Có thể nương theo rượu tiến nhập thể nội càng ngày càng nhiều, thể lực của mình cũng không ngừng khôi phục.

	Đợi thứ hai vò rượu triệt để uống hết, loại này cảm giác suy yếu, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

	"Trương sư. . ."

	Tràn đầy khiếp sợ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt, muốn biết, đến cùng như thế nào làm được.

	"Nhắm mắt lại, không nên chống cự. . ."

	Khoát tay áo, đánh gãy đối phương, Trương Huyền cong ngón búng ra, vô số cây châm bạc đã đâm tới.

	Xì xì xì xì...!

	Châm bạc vừa tiến vào thân thể, Lạc Huyền Thanh lập tức cảm thấy một cỗ đặc thù lực lượng chạy toàn thân, trước đó bởi vì kích hoạt huyết mạch, mà kinh mạch bế tắc, dần dần thông suốt.

	Kích hoạt huyết mạch về sau, người thật giống như cao tốc vận chuyển cơ quan, lạnh đi, trước đó đi vào chật hẹp kinh mạch lực lượng, sẽ dần dần ngưng kết, lần nữa ngăn chặn, để lực lượng lại khó mà vận chuyển.

	Bởi vậy, ngăn chặn kinh mạch đồ vật, thật ra thì không phải tạp chất, mà là chân khí, chỉ là không cách nào tan ra thôi!

	Lúc này, châm bạc mang tới lực lượng, đem khơi thông, ngưng kết chân khí, giống như rơi vào nước sôi bên trong hàn băng, lần nữa khôi phục, trong nháy mắt, Lạc Huyền Thanh cảm thấy trong cơ thể lực lượng lần nữa tràn đầy, cuồng bạo khí lực tuôn ra, hướng bốn phía toả ra.

	"Cái này. . ."

	Hai mặt nhìn nhau, Viên Hiểu đám người từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Uống hai vò rượu, khôi phục thể lực, có thể nói tại trong rượu thêm không ít kỳ lạ dược liệu, là một loại đặc thù linh vật. . . Đâm mấy cái châm, liền lần nữa chân khí tràn đầy, có chút khoa trương đi!

	Chân khí khôi phục, Lạc Huyền Thanh lại không còn trước đó suy sụp tinh thần, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một viên thuốc, trực tiếp nuốt xuống.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Dược vật vào bụng tức dung, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, không đến nửa canh giờ, liền tích góp đến, lần nữa trở lại đỉnh phong.

	"Ngươi quả nhiên giải quyết kích hoạt huyết mạch vấn đề. . ."

	Đứng dậy, cảm nhận được trong cơ thể tràn đầy chân khí, nhìn về phía thanh niên trước mắt, Lạc Huyền Thanh tràn đầy khó tin.

	Từ nhỏ đến lớn, tộc nhân đều một mực cảnh giới, huyết mạch không nên tùy tiện kích hoạt, nếu không, nguyên khí tổn hao nhiều! Nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái khảo hạch này trận pháp sư nhận biết gia hỏa, tuỳ tiện liền có thể giải quyết!

	"Ta đây là một loại đặc thù bí pháp, đối với mình hao tổn cũng rất lớn, mong rằng chư vị đừng tiết ra ngoài. . ."

	Vẻ mặt trở nên trắng, Trương Huyền khoát tay áo.

	Lạc Huyền Thanh tu vi thực sự quá cao, chân khí quá hùng hậu, hắn suýt chút nữa tiêu hao sạch lực lượng trong cơ thể mới thuận lợi giải quyết.

	Xem ra sau này, loại sự tình này còn là không cần nhiều ôm cho thỏa đáng, nếu không, cứu không được mấy người, hắn trước hết chết ngay tại chỗ.

	"Ừm!"

	Thấy hắn cái bộ dáng này, chúng người biết tất nhiên hao tổn cực lớn, đồng thời nhẹ gật đầu.

	"Lạc huynh thực lực triệt để khôi phục, cái kia liền trực tiếp trùng kích Thánh vực bát trọng đi!"

	Điều chỉnh một hồi, Trương Huyền khôi phục một chút, mở miệng nói.

	"Tốt!" Lạc Huyền Thanh lo nghĩ: "Cái kia. . . Ta nên làm như thế nào?"

	Thực lực của hắn cứ việc khôi phục, có thể nghĩ muốn đánh vào Động Hư cảnh, còn là không có cách nào, nếu không, cũng không cần khổ cực như vậy chạy đến nơi đây, tìm kiếm hồ lô.

	"Ngươi đem thứ này luyện hóa. . ."

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy ra một đoạn dây leo đưa tới.

	Cái này dây leo, cứ việc không có Động Hư hồ lô uy lực lớn, nhưng cũng ẩn chứa Động Hư lực lượng, từng tầng từng tầng không gian, tựa như tổ ong, đem thứ này luyện hóa, hẳn là đối đột phá, có ích lợi rất lớn.

	Nguyên nhân chính là có này dựa dẫm, mới dám bằng lòng trợ giúp Lạc Huyền Thanh xung kích.

	"Tốt!"

	Nhẹ gật đầu, Lạc Huyền Thanh chân khí tràn vào trong đó, bắt đầu nghĩ biện pháp luyện hóa.

	Đây chỉ là toàn bộ dây leo một đoạn nhỏ, luyện hóa không tính quá khó khăn, không đến ba canh giờ, liền hòa tan vào thân thể.

	"Thu vào đan điền!"

	Thấy hắn động tác chậm như vậy, Trương Huyền tiếp tục nói.

	Trong khoảng thời gian này, hắn tiêu hao sạch lực lượng cũng triệt để khôi phục, ngón tay bỗng nhiên một điểm.

	Ầm!

	Dây leo lập tức chui vào Lạc Huyền Thanh đan điền.

	"Cái này. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Lạc Huyền Thanh tràn đầy khó tin.

	Trong mắt hắn, căn này dây leo chỉ là bình thường vật phẩm, coi như luyện hóa, cũng không phát hiện dị thường, hòa vào đan điền mới phát hiện, ẩn chứa trong đó vô số không gian, lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu!

	Có thể nói, thứ này, hòa vào đan điền sau hiệu quả, so với Động Hư hồ lô cũng không kém chút nào!

	"Đột phá đi!"

	Biết hắn nghĩ cái gì, Trương Huyền cũng không giải thích.

	Quan sát dây leo thời điểm, hắn dùng Minh Lý Chi Nhãn, có thể rõ ràng nhìn ra ở bên trong đồ vật, những người khác không có loại năng lực này, tự nhiên cũng liền không thể nhận ra cảm giác.

	"Tốt!"

	Biết đạo lực lượng đạt tới đỉnh phong, lại có dây leo, chính là tốt nhất cơ hội, Lạc Huyền Thanh không nói thêm lời, lập tức khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh hô hấp, trong nháy mắt liền tiến vào trạng thái tu luyện.

	Không biết qua bao lâu.

	Một tiếng kịch liệt nổ vang, một đạo khí tức cường đại, từ trên người hắn chảy ra đến, đều lực lượng cá nhân liên tục tăng lên, thời gian nháy mắt đã đột phá Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh ràng buộc.

	Bất quá, vừa tới đến nửa bước Động Hư cảnh, liền chậm rãi ngừng lại.

	"Làm sao vậy? Xung kích không đến Thánh vực bát trọng?"

	Gặp gia tăng lực lượng đình trệ, Trương Huyền mang theo nghi ngờ.

	Giúp đối phương khôi phục lực lượng, điều chỉnh trạng thái, lại đem dây leo cắt mất một đoạn đưa ra ngoài , dựa theo tình huống bình thường, hẳn là có thể đủ bình thường xung kích đến Động Hư cảnh, vì sao mới nửa bước cấp bậc, liền dừng lại?

	"Chỉ cần bằng lòng, có thể xung kích, bất quá. . . Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh, lĩnh vực tự thành động thiên , tương đương với đang cùng ngoại giới không gian chống lại, xung kích cảnh giới này, tại không gian gấp, không còn lực lượng đối kháng, coi như thành công, sức chiến đấu cũng sẽ yếu bớt không ít!"

	Lạc Huyền Thanh nói.

	"Ah!" Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Hắn là dựa vào đối không gian lĩnh ngộ, giúp đối phương làm ra đột phá, trên thực tế đối Động Hư cảnh, không có chút nào hiểu.

	Đối phương nói chuyện, mới hiểu được.

	Động Hư cảnh, mở ra động thiên, muốn cho cái này động thiên chi lực, trở nên mạnh mẽ, không gian gấp tự nhiên làm không được.

	Bên ngoài, không gian càng thêm ổn định, ở nơi đó hoàn thành thuế biến, không luận lực lượng còn là tiềm lực, đều sẽ trở nên càng tốt hơn.

	Thật giống như sinh con, không trải qua thuận sản xuất ép, trực tiếp sinh mổ, cứ việc ít chịu chút tội, nhưng đối với hài tử tới nói, tim phổi năng lực, lại yếu hơn không ít.

	"Hơn nữa, mấu chốt nhất là, xung kích Thánh vực bát trọng, sẽ có lôi kiếp, ở Thánh tử điện độ kiếp lời nói, sẽ yếu bớt tâm ma công kích, lại càng dễ thành công!"

	Lạc Huyền Thanh nói tiếp.

	Trương Huyền không nói thêm lời.

	Thánh tử điện, ẩn chứa Khổng sư cùng lịch đại danh sư lưu lại khí tức, đường đường chính chính, độ kiếp thời điểm, tâm ma xác thực không dám làm loạn, đối xung kích cảnh giới tới nói, so ở bên ngoài muốn dễ dàng nhiều.

	Dù sao, không phải người nào đều giống như hắn, tùy tiện liền có thể nói tâm ma dập đầu bái sư.

	"Thật thành công. . ."

	"Đến cùng làm sao làm được?"

	Gặp vừa mới kích hoạt huyết mạch, đứng lên cũng không nổi Lạc Huyền Thanh, tại vị này Trương sư trợ giúp bên dưới, thuận lợi đột phá đến nửa bước Động Hư, Viên Hiểu, Bích Hồng Âm đám người, từng cái kích động vẻ mặt đỏ lên.

	Bọn họ cứ việc còn không có đạt tới Nhập Hư cảnh đỉnh phong, cự ly cách đột phá còn cách một đoạn, có thể. . . Chỉ phải cố gắng tu luyện, trong vòng mấy năm, khẳng định có thể hoàn thành!

	Vị này Trương sư lợi hại như thế, để hắn giúp một tay, một khi thành công. . . Thực lực bạo tăng, trở lại trong tộc, cũng có thể nắm giữ một phương đại quyền!

	"Lạc huynh, đột phá đến nửa bước Động Hư, thực lực tăng lên bao nhiêu?"

	Vân Liên Hải nhịn không được nhìn qua.

	Nhanh như vậy đột phá, bọn họ cũng lo lắng có phải hay không tu vi củng cố không triệt để.

	"Tăng lên bao nhiêu?"

	Biết đạo chúng nhân lo lắng, Lạc Huyền Thanh cười ha ha một tiếng, bàn tay đưa tay về phía trước.

	Tạch tạch!

	Trước mắt không gian lập tức xuất hiện vết rách, trực tiếp bị xé nứt đi một khối.

	Đám người giật nảy mình.

	Mặc dù đây là không gian gấp, đối phương cũng đối không gian lĩnh ngộ, vượt qua người thường, nhưng lần này uy lực cũng thật là quá lớn, một chút Động Hư cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ cường giả, muốn làm được, đều rất khó!

	"Không cần lo lắng, Trương sư đột phá phương pháp, không có vấn đề chút nào, hiện tại lại để cho ta gặp được Trương Thuần, có thể đánh hắn tới liền cha ruột cũng không nhận ra!"

	Trong mắt ánh sáng lóe lên, Lạc Huyền Thanh tràn đầy hưng phấn.

	Cùng vị kia Trương Thuần giao thủ rất nhiều năm, hắn đột phá một tầng, đối phương đã đột phá, hai người ai cũng kéo không xuống ai, nguyên nhân chính là như vậy, mới liều mạng muốn muốn tìm Động Hư hồ lô, triệt để vượt qua đối phương.

	Không nghĩ tới, Động Hư hồ lô mặc dù không đồng ý hắn, lại cũng thành công đột phá.

	Có loại thực lực này, lại trở lại Thánh tử điện, không đánh tên kia, ai cũng nhận không ra, hắn liền không họ Lạc!

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt tràn đầy hừng hực.

	"Ây. . ."

	Gặp vẻ mặt của mọi người, Trương Huyền không thật nhiều nói, gãi đầu một cái: "Hiện tại Động Hư hồ lô sự tình giải quyết, chúng ta phải về Thánh tử điện ư?"

	"Trước không trở về, nơi này nếu là cái di tích, không nên chỉ có Động Hư hồ lô. . . Ta mời Vân Liên Hải tới mục đích, liền là mượn nhờ năng lực của hắn, tìm kiếm khắp nơi, có lẽ có thể tìm tới càng thêm trân quý bảo vật!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Huyền Thanh nói. 