 Chương 1573: Đến cùng là ai? 【  canh thứ hai 】

	Vừa rồi chưởng ấn, Dương sư không cách nào hoàn thành, nhưng mượn nhờ đường chủ lệnh bản thân, có thể làm được. . . Chẳng phải chứng tỏ, người đến thực lực, đã cùng cái loại này trạng thái bản thân, không kém nhiều?

	Hắn có Khổng sư chi huyết có thể mượn nhờ. . . Đối phương chẳng lẽ cũng có loại vật này?

	"Không có khả năng!"

	Khổng sư chi huyết, vô cùng trân quý, nếu như dễ dàng như vậy liền tản mát, chẳng phải người người thực lực mạnh mẽ?

	Lại nói, nếu như trước đó đoán không sai, Khổng sư chi huyết, chỉ có thiên nhận danh sư mới có thể mượn dùng, người bình thường coi như nắm giữ, cũng là không phát huy ra lực lượng.

	"Có phải hay không là Cổ Thánh, cố ý giảm thấp xuống tu vi?"

	Hiểu những này, nhịn không được nhìn qua.

	"Hẳn là sẽ không. . . Thật có Cổ Thánh đột kích, chúng ta Viên gia Cổ Thánh, cho dù ngủ say, cũng sẽ nhận cảm ứng, tỉnh táo lại. . ."  Viên gia gia chủ lắc đầu.

	Trương Huyền giật mình.

	Loại này đại gia tộc, đều có ngủ say Cổ Thánh tọa trấn, một khi cùng cấp bậc người đến đây, chắc chắn sẽ nhận khí tức quấy nhiễu, từ đó tỉnh lại.

	Gia tộc bọn họ cường giả không có phản ứng chút nào, nói rõ đối phương mặc dù mạnh mẽ, vẫn như cũ không có chọc thủng tầng kia cửa sổ.

	"Không có đạt tới Cổ Thánh, lại có loại thực lực này, đến cùng người nào?" Trương Huyền vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

	Nếu như là Cổ Thánh xuất hiện, một chút trấn thủ gia tộc Cổ Thánh tỉnh lại, hẳn là có thể đem hắn lưu lại, hoặc là điều tra rõ ràng đến cùng là ai, cái gì thế lực, mà bây giờ, đối phương hết lần này tới lần khác không có đột phá, lại mạnh như vậy. . . Liền xem như hắn, đều không thể nào dò xét!

	"Viên gia chủ, ngươi có biết khải linh sư công hội ở nơi nào?"

	Đột nhiên, nhớ tới chuyện gì, Trương Huyền vội vàng hỏi.

	"Ta chỗ này có địa đồ. . ."

	Viên gia tay phải chưởng khẽ đảo, lấy ra một cái ngọc bài đưa tới.

	Trương Huyền nhìn một cái, thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi lo lắng. . . Người này sẽ đối với Vương Dĩnh ra tay?"

	Mộng kiếm thánh hiểu hắn ý tứ.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Triệu Nhã, Ngụy Như Yên, Viên Đào. . . Liên tiếp ba cái đệ tử, đều bị bắt đi, nếu như đối phương thật nhắm vào mình, Vương Dĩnh nhất định cũng khó thoát kiếp nạn!

	Còn Trịnh Dương, hắn thân ở Chiến Sư đường, đối phương cho dù nắm giữ Cổ Thánh phía dưới lực lượng vô địch, cũng không dám tuỳ tiện dây vào, hẳn là an toàn nhất.

	"Lên đường đi!"

	Lần nữa sắp đặt ra truyền tống trận, đi tới khải linh sư công hội.

	Thời khắc này Mộng kiếm thánh, liên tục thi triển lực lượng vận chuyển ba lần truyền tống, lại thêm dùng chân khí bảo vệ Trương Huyền, cũng cảm thấy có chút mệt mỏi.

	"Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

	Thấy hắn xuất hiện ở đây, Vương Dĩnh tràn đầy nghi ngờ đồng thời lại cảm thấy hết sức cao hứng: "Chúng ta mấy cái sư huynh muội, quyết định xong rồi, muốn đi Lạc gia giúp ngươi cưới sư nương đây!"

	"Triệu Nhã, Ngụy Như Yên, Viên Đào đều bị người bắt!"

	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc giải thích.

	"Bọn họ bị người bắt?" Vương Dĩnh thân thể mềm mại chấn động, tràn đầy khó tin: "Cái này. . . Thực lực của bọn hắn mạnh như vậy, là ai?"

	"Ta cũng không biết, chỉ sợ ngươi xảy ra vấn đề, cho nên chạy tới. . ." Trương Huyền nói.

	"Lão sư nghi ngờ sẽ đối với ta ra tay?" Vương Dĩnh nhất thời hiểu được, quay đầu bàn giao: "Tần trưởng lão, lập tức báo tin tất cả khải linh sư, làm ra chuẩn bị chiến đấu trạng thái!"

	"Vâng!"

	Tần trưởng lão cũng biết tình thế nghiêm trọng, vội vã rời đi.

	"Lão sư, Triệu Nhã sư tỷ cùng Ngụy Như Yên sư muội các nàng đến cùng thế nào rồi?" An bài xong, Vương Dĩnh vội vã nhìn tới.

	"Ta cũng không biết, đối phương không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, liền xem như ta, đều thẩm tra không đến. . ."

	Lắc đầu, Trương Huyền nhăn thành cục: "Bất quá, không vội vã, chúng ta chỉ cần ở đây chờ lấy, đối phương dám động thủ nữa, liền có thể bắt lại, hẳn là có thể hỏi ý ra một vài thứ!"

	"Tốt!"

	Biết lão sư đây là tại ôm cây đợi thỏ, đối phương chỉ cần bằng lòng động thủ, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, Vương Dĩnh lúc này không hỏi thêm nữa, an bài hai người tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, bản thân cũng nắm chặt thời gian tu luyện, không lãng phí một chút thời gian.

	Nàng cùng Triệu Nhã đám người so ra, thiên phú quả thực không được, nhưng càng thêm chăm chỉ, hiện tại trở thành khải linh sư công hội hội trưởng, tài nguyên đầy đủ, tiến bộ cũng là cực nhanh.

	Tại nguyên chỗ đợi chờ, rất nhanh một ngày đi qua, thiên lần nữa sáng lên.

	Bất quá, không có động tĩnh chút nào, hình như đối phương biết hắn ở đây, lại không xuất hiện đồng dạng.

	"Ngươi nơi này có hay không cực xa truyền tin trận pháp? Cho Trịnh Dương đưa tin, nhìn hắn bên kia có sao không?"

	Cũng nhịn không được nữa, Trương Huyền nói.

	"Tốt!"

	Vương Dĩnh đi ra ngoài, thời gian không dài lần nữa trở về: "Lão sư, Trịnh Dương sư huynh, nói hắn đã đến Lạc gia, không có xuất hiện bất kỳ biến cố. . ."

	"Không có biến cố?"

	Trương Huyền mày nhíu lại thành cục.

	Đối phương liên tiếp đối Triệu Nhã, Ngụy Như Yên cùng Viên Đào ra tay, tất cả đều nhằm vào hắn học sinh, ở chỗ này chờ, Vương Dĩnh không có việc gì, Trịnh Dương cũng không có xuất hiện bất kỳ vấn đề, chẳng lẽ. . . Đối phương không phải muốn bắt học sinh của hắn?

	"Thể chất đặc thù!"

	Đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Trương Huyền thân thể cứng ngắc.

	Trước đó, Dương sư nói qua, muốn đi vào Khổng miếu, tìm kiếm Xuân Thu đại điển, loại trừ truyền thế thiên phù bên ngoài, chính là thể chất đặc thù, Triệu Nhã, Ngụy Như Yên, Viên Đào, đều là thể chất đặc biệt, phù hợp yêu cầu.

	Vương Dĩnh, Trịnh Dương thì không phải vậy.

	Có phải hay không là bởi vì cái này, ba người này mới bị bắt đi?

	Nếu thật là như vậy, bọn họ hẳn không có nguy hiểm, ngược lại sẽ rất an toàn.

	Dù sao, đối phương bắt thể chất đặc thù mục đích là vì mở ra Khổng miếu, mà không phải đem hắn đánh giết.

	"Vương Dĩnh, từ hôm nay trở đi, ngươi một mực đi theo đằng sau ta, không nên rời đi!" Trầm tư một chút, Trương Huyền bàn giao.

	Có phải như vậy hay không, cũng chỉ là phỏng đoán của hắn, còn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	"Bây giờ đi đâu?"

	Mộng kiếm thánh nhìn qua.

	Đi qua một ngày điều tức, nàng cũng triệt để khôi phục, lần nữa trở lại đỉnh phong, cả người tựa như một chuôi sắc bén trường kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm thủng bầu trời.

	"Về Lạc gia!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Lạc gia?" Mộng kiếm thánh nghi ngờ.

	"Ta còn có chuyện còn muốn hỏi Dương sư, mặt khác, nếu như đối phương thật tìm kiếm thể chất đặc thù, tiểu công chúa khẳng định cũng thế, ta nghi ngờ. . . Sẽ chạy đến ta đón dâu lễ mừng bên trên làm loạn!"

	Trương Huyền nói.

	Còn có một câu hắn không nói, muốn nói thể chất đặc thù, ai có hắn thể chất đặc thù?

	Triệu Nhã thuần âm chi thể, Ngụy Như Yên Tiên Thiên độc thể, cùng Viên Đào Long Tê huyết mạch, chân chính so ra, cũng không bằng hắn!

	Tuy là nhìn không ra bản thân cái gì thể chất, nhưng có thể tu luyện Thiên đạo công pháp, nắm giữ Thiên đạo thư viện, chỉ điều này, liền vượt xa bất kỳ đặc thù.

	Quan trọng hơn là. . . Trương gia cùng Lạc gia, đều có truyền thế thiên phù!

	Nếu thật là vì Khổng miếu mà bắt Triệu Nhã đám người, như vậy chân chính truyền thế thiên phù không có khả năng không cần, ngày hôm nay lại là Trương, Lạc hai nhà thông gia ngày tốt lành, không xuất hiện đều khó có khả năng!

	Cho nên. . . Muốn biết đối phương là ai, chỉ có về Lạc gia!

	Lại nói, thể chất đặc thù làm sao mở ra Khổng miếu phong ấn, làm sao tiến vào bên trong, còn cần hướng Dương sư cẩn thận hỏi thăm, có lẽ cũng có thể từ đó suy đoán ra một chút dấu vết để lại.

	"Đi thôi!"

	Biết hắn làm ra quyết định, Mộng kiếm thánh cũng không nhiều lời, ngồi truyền tống trận, thẳng tắp truyền tống mà đi. 