 Chương 1682: Mười vạn đại quân

	Chỉ chốc lát đi tới một chỗ khe núi, vài đầu Dị Linh tộc nhân, đang đứng tại nguyên chỗ, linh khí bốn phía không ngừng tụ đến, tựa hồ tại thôi thúc cái nào đó trận pháp.

	Nhìn kỹ lại, là bốn đầu Dị Linh tộc nhân, mạnh nhất một vị, cùng Mưu Vu tương đương, đạt đến Bất Hủ cảnh khoảng chừng, cái khác ba vị, chỉ có Đại Thánh một tầng Kiến Thần Bất Hoại thực lực.

	Trước mặt bọn hắn, là cái truyền tống trận, có điều, nhìn trận kỳ bộ dáng, mười phần cổ xưa, vận chuyển không biết bao lâu, có chút cũ kỹ, bởi vậy, kích hoạt lên, khá là phiền toái.

	Thực lực mạnh nhất gia hỏa, đang nhìn trước mắt Dị Linh tộc nhân, tràn đầy tức giận, vừa rồi quát tháo, đúng là hắn thanh âm.

	"Ma Diệp đại nhân, ta đã tận lực, có thể trận pháp này thực sự quá cũ kỹ. . . Ta cũng không có cách nào!"

	Thôi thúc trận pháp Dị Linh tộc nhân, khuôn mặt xấu hổ, thận trọng nói.

	"Bớt nói nhảm, hoạt động nhanh lên một chút, không phải, xuất hiện biến cố, ngươi ta đều muốn đầu rơi xuống đất!"

	Ma Diệp đại nhân bàn tay lớn vẫy một cái.

	"Vâng!"

	Trước mặt Dị Linh tộc nhân không dám nói nhảm, lực lượng toàn thân điên cuồng tuôn ra, bốn phía hội tụ linh khí tốc độ tăng tốc, cổ xưa trận pháp, không ngừng lấp lánh, tựa như lúc nào cũng sẽ kích hoạt.

	Dị Linh tộc nhân vẻ mặt trở nên trắng, xem ra thể lực sắp không chống đỡ được nữa.

	"Nhanh hỗ trợ!"

	Triệu hoán hai người khác.

	Còn lại hai cái Kiến Thần Bất Hoại cảnh Dị Linh tộc nhân, không có chút gì do dự, cắn răng một cái, cắt đứt ngón tay, huyết dịch mãnh liệt xông về trước mắt truyền tống người.

	Ông!

	Linh khí trong nháy mắt trở nên dị thường nồng đậm, trận pháp thả ra hào quang chói sáng.

	"Ừm!"

	Thấy được trận pháp kích hoạt, Ma Diệp hừ một tiếng, thân thể nhoáng một cái, đi vào ở giữa.

	Hô!

	Quang mang bao phủ, không gian xuất hiện khe hở, Ma Diệp tiến vào bên trong, thời gian nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lạch cạch!

	Ma Diệp vừa rời đi, còn lại ba vị Kiến Thần Bất Hoại cường giả, tất cả đều đồng thời bại liệt trên mặt đất.

	Xem ra, vừa rồi trận pháp, trong nháy mắt, đem bọn hắn lực lượng toàn thân, đều rút sạch.

	"Còn tốt hoàn thành, không phải, khẳng định sẽ bị chém đầu. . ." Cứ việc mỏi mệt, ba người vẫn như cũ nhếch miệng bật cười.

	Vừa rồi trận pháp nếu là không có kích hoạt, phỏng đoán mạng cũng bị mất.

	Đang tại vui vẻ, tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó một cái cao lớn tộc nhân đi tới trước mặt.

	"Mưu Vu đại nhân!"

	Nhìn rõ ràng người này bộ dáng, ba người vội vàng đứng dậy.

	"Ừm, vận chuyển trận pháp, đem ta đưa đến Ma Diệp mới vừa đi nơi đó!"

	Mưu Vu bàn tay lớn vẫy một cái.

	Vị này Mưu Vu, đương nhiên là Trương Huyền ngụy trang.

	Cái kia Ma Diệp, gấp gáp như vậy ngồi truyền tống trận rời khỏi, nhất định là có chuyện đi làm, đã nhìn thấy, tự nhiên muốn đi ngăn cản, thuận tiện tìm hiểu một cái, Dị Linh tộc nhân hư thực.

	"Đại nhân cũng muốn đi Thiên Diệp hải?"

	Kích hoạt trận pháp Dị Linh tộc nhân, suýt chút nữa không có khóc.

	Mới vừa truyền tống một lần, mạng cũng bị mất, lại truyền tống. . . Phỏng đoán không cần sống.

	Tuy là buồn bực, vẫn là không nhịn được cắn răng: "Thần Linh Hoàng không phải bảo đại nhân đi Dã Tinh hà bên kia ư?"

	Trương Huyền trong lòng hơi động.

	Mưu Vu đi Long Hổ Sơn phong ấn, tại đối phương trong miệng xưng hô Dã Tinh hà, nhìn tới đối phương đối địa vực xưng hô, cùng nhân loại cũng không tương đồng.

	"Dã Tinh hà chuyện bên kia đã xử lý xong, Thần Linh Hoàng để cho ta mau chóng chạy tới Thiên Diệp hải, cùng Ma Diệp hội tụ, làm sao. . . Còn cần hướng ngươi báo cáo?"

	Híp mắt lại, chém giết chân khí trùng kích vào, Trương Huyền trên người khôi giáp bay phất phới, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay.

	Mưu Vu khôi giáp cùng Ngân Giang giống nhau như đúc, chỉ cần thay đổi dung mạo là được, không cần lo lắng quần áo để lộ.

	"Thuộc hạ không dám. . ."

	Kích hoạt trận pháp Dị Linh tộc nhân vẻ mặt khó coi, đành phải tiếp tục hội tụ lực lượng, vận chuyển trận pháp.

	Bất quá, vừa mới tiêu hao quá lợi hại, giờ phút này có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

	Còn lại hai người, biết không cách nào kích hoạt, khẳng định sẽ bị dạy bảo, không dám chần chừ, vội vàng tới hỗ trợ.

	"Ta mới vừa xử lý xong Dã Tinh hà chuyện bên kia, còn không biết Thiên Diệp hải tình huống , bên kia thế nào rồi?" Không để ý tới đang tại vận chuyển trận pháp mấy người, Trương Huyền vô tình hay cố ý hỏi.

	Dã Tinh hà nếu là Long Hổ Sơn Địa quật, như vậy Thiên Diệp hải khả năng cũng đúng một cái khác Địa quật xuất khẩu, vô cùng có khả năng chính là cái kia sáu cái bất cứ lúc nào cũng sẽ công phá Địa quật một trong.

	Có thể từ nơi này đi qua, vừa vặn cùng nhau giải quyết, cũng miễn cho những người khác phiền toái.

	"Bẩm báo đại nhân, thân phận chúng ta quá thấp, cũng không rõ ràng, bất quá. . . Vừa rồi nghe Ma Diệp đại nhân nói, Thần Tinh Hoàng cùng Thần Linh Hoàng liên hợp phát ra mệnh lệnh, để Thiên Diệp hải phòng giữ chiến sĩ, lập tức xuất kích, không thể dừng lại. . ."

	Một đầu Dị Linh tộc nhân không nghi ngờ gì, hồi đáp.

	"Phòng giữ chiến sĩ? Xuất kích?" Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Trước đó, Trương gia đối diện Ngân Giang đám người, không vội vã tấn công, hắn chỉ lo lắng, có thể hay không chờ đợi viện quân, hơn một vạn Dị Linh tộc nhân, vốn là rất đáng sợ, khó mà chống lại, một khi viện quân đi tới, khẳng định ngăn cản không nổi.

	Giờ phút này, nghe cái tên này nói bộ dáng, cái gọi là Thiên Diệp hải, chính là viện quân vị trí.

	Nhận được mệnh lệnh, lập tức xuất kích. . . Đây là muốn tấn công cái nào Địa quật?

	Có thể bị nguy hiểm hay không?

	Hơn nữa, mấu chốt nhất là. . .

	Thần Tinh Hoàng cùng Thần Linh Hoàng, liên hợp phát ra mệnh lệnh!

	Vừa rồi Ngân Giang bên kia nhận được mệnh lệnh là, Thần Linh Hoàng bảo tấn công, Thần Tinh Hoàng bảo tại chỗ đợi chờ. . . Nói cách khác, hai vị này ý kiến cũng không thống nhất, mà bây giờ, liên hợp phát ra mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người tấn công, đã nhất trí. . .

	"Hiện tại Thiên Diệp hải, có bao nhiêu chiến sĩ? Có thể hay không phân ra một chút trợ giúp Dã Tinh hà?"

	Giả bộ như vô tình bộ dáng, Trương Huyền tiếp tục hỏi.

	"Thiên Diệp hải đều là Linh tộc mạnh nhất binh sĩ, Thần Linh Hoàng cùng Thần Tinh Hoàng quản lý ưu tú nhất cường giả, chừng mười vạn nhiều!"

	Một đầu Dị Linh tộc nhân mặt mũi tự hào trả lời.

	"Mười vạn?"

	Lông mày nhảy một cái, Trương Huyền suýt chút nữa không có đứng được.

	Một vạn binh sĩ, liền để toàn bộ Trương gia, tất cả mọi người xuống Địa quật. . . Mười vạn đồng thời điều động, coi như Danh Sư đường tổng bộ, cũng không trấn áp được!

	Dị Linh tộc lại có loại này quy mô quân đội?

	Thật như vậy mạnh, danh sư đại lục còn có thể thủ được?

	"Vâng!" Đầu này Dị Linh tộc nhân dường như biết không ít: "Đây là hai đại Hoàng giả, lần đầu tiên liên hợp, tập hợp toàn bộ Linh tộc tất cả cường giả, ý định tập trung đột phá một cái lối đi. . . Cái khác thông đạo binh sĩ, đều đi tới Thiên Diệp hải, chỉ có Dã Tinh hà quá xa, mới không có báo tin. . ."

	Trương Huyền mắt sáng lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tưởng rằng là đồng thời tấn công 108 chỗ Địa quật, còn có mười vạn dự bị, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

	Hẳn là đem tất cả Địa quật binh sĩ, đều tập trung lại, ý định liên hợp tấn công một cái.

	Hơn nữa nghe lời nói của đối phương, Thần Tinh Hoàng, Thần Linh Hoàng lần đầu tiên liên hợp. . . Kết hợp với trước đó lời nói, Dị Linh tộc ba đại Hoàng giả, hình như cũng không như trong tưởng tượng như vậy hòa thuận.

	Có khả năng một mực kiêng kỵ lẫn nhau, mới không thể đem binh lực tập hợp một chỗ, không phải, Danh Sư đường tổng bộ, đều không trấn áp được.

	"Không đúng. . . Mưu Vu đại nhân, thân là thống lĩnh, làm sao có thể liền những này, cũng không biết?"

	Đột nhiên, một đầu Dị Linh tộc nhân ý thức được không đúng, hô lên, hai người khác đồng thời sững sờ, riêng phần mình ánh mắt lấp lánh nhìn lại. 