 Đỗ Thanh Diên nói tiếp: "Sự tình phía sau, liền cùng ngươi biết không sai biệt lắm, Linh Thần thực lực mạnh mẽ như vậy, vẫn như cũ không có chống lại ở xuyên qua giới vực vách tường mang tới uy áp, bị trọng thương, máu tươi chảy xuôi xuống, thành tựu Huyền Bối quy, Đại Sa, Nhị Sa các thú, cũng để cho Ngột Thần cùng Giang Dao đột phá Ngụy Thần ràng buộc!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Việc này, đã căn cứ sự tình khác, phán đoán ra.

	Đỗ Thanh Diên tiếp tục nói: "Đi tới nơi này, không bao lâu, nàng liền nhận Ngột Thần triệu hoán, đi vào danh sư đại lục, sự tình phía sau, ta cũng không biết. Còn, quay về Thần giới, càng là trực tiếp phá vỡ Di Khí đại lục không gian, không có quá nhiều ở lại, chỉ là bảo ta đối ngươi tiến hành chăm sóc, mặt khác cũng không nói nhiều."

	"Cái kia. . . Nàng nhưng có nói qua, ở tại thần giới nơi nào?"

	Đây mới là Trương Huyền quan tâm nhất địa phương.

	Đỗ Thanh Diên lắc đầu: "Chưa nói qua, có điều, nếu là Linh Thần, hẳn là tại Linh Thần cung! Cũng là ta lúc đầu cùng ngươi nói nơi đó. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, nàng chỉ nói qua. . . Có duyên gặp lại, nếu như nàng có thể còn sống, luôn luôn cơ hội gặp mặt, chết rồi, tất cả đều ngừng!"

	"Sống sót?" Trương Huyền da đầu kém chút nổ tung: "Nàng có thể nói qua, gặp chuyện gì?"

	Lạc Nhược Hi có thể trực tiếp phá vỡ danh sư đại lục thế giới, đi vào Thần giới, thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối vượt xa quá mình bây giờ, loại tu vi này, vậy mà nói ra những lời này, chẳng lẽ gặp cái gì không cách nào giải quyết việc lớn?

	"Cụ thể chi tiết, chưa nói, ta cũng không biết! Theo suy đoán, hẳn là cùng người giao đấu, vô cùng có khả năng dính dáng sinh tử ." Đỗ Thanh Diên lắc đầu.

	Linh Thần việc cần phải làm, nàng nghe theo mệnh lệnh liền tốt, cụ thể là cái gì, không tiện hỏi.

	Lại hỏi thăm một ít, thấy liên quan tới Lạc Nhược Hi sự tình, đối phương biết cũng không tưởng tượng nhiều như vậy, Trương Huyền đành phải bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Trương sư, ngươi có tính toán gì?" Đỗ Thanh Diên nhìn qua.

	"Nhìn tới chỉ có thể đi Thần giới. . ."

	Vừa nghĩ tới Lạc Nhược Hi có thể sẽ gặp được nguy hiểm, liền trong lòng nóng như lửa đốt.

	Nếu như trước đó không thấy Bất Tử Đế Tôn mộ huyệt, khả năng còn có thể cảm thấy Thần Linh vĩnh sinh bất tử, có điều, hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, cho dù cường đại như Thần. . . Sợ cũng không cách nào triệt để khống chế vận mệnh của mình.

	Sớm biết hắn sẽ làm ra loại này quyết định, Đỗ Thanh Diên gật gật đầu, cũng không ngăn trở.

	Hỏi thăm xong muốn biết sự tình, Trương Huyền không tại nhiều nói, đem Triệu Nhã đám người tìm đến, nói ra quyết định của mình.

	"Lão sư, chúng ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!" Tiến về phía trước một bước, Triệu Nhã trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

	"Ta cũng muốn đi Thần giới!" Ngụy Như Yên trong ánh mắt không chần chờ chút nào cùng ngừng lại.

	"Chúng ta đều muốn đi, còn xin lão sư không muốn lưu lại chúng ta. . ." Trịnh Dương đám người đồng thời gật đầu.

	"Thần giới, không biết tình huống, nguy cơ trùng trùng, thậm chí vô cùng có khả năng, không đến được liền sẽ được không gian phong bạo, triệt để phá hủy, các ngươi khẳng định muốn đi?" Trương Huyền cau mày.

	Lúc trước từ danh sư đại lục đi vào Thượng Thương, liền bị không gian phong bạo xâm hại, mang theo lời của mọi người, kết quả làm sao, ai cũng không biết.

	Thần giới làm cao hơn giới vực, khẳng định càng thêm nguy hiểm, vạn nhất xuất hiện vấn đề, bản thân cũng bất lực.

	"Chúng ta không sợ!" Triệu Nhã mang theo kiên quyết chi sắc: "Nếu như lão sư không mang theo chúng ta, chúng ta đồng dạng sẽ nghĩ biện pháp đi vào Thần giới, chắc chắn sẽ không ở đây chờ lâu!"

	Nàng, thật ra thì cũng là đệ tử khác quyết định, đám người đồng loạt nhìn tới, mặc dù không lên tiếng, ánh mắt lại biểu đạt tất cả.

	Sư tại, sinh ở, không rời không bỏ!

	Trương Huyền lặng im.

	Thần giới làm sao, bản thân với tư cách Thần Linh, cũng không dám bảo đảm, dẫn bọn hắn quả thực quá nguy hiểm, nhưng. . . Không mang theo lời nói, nhìn đối phương mấy người thái độ, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Liền giống như mạo hiểm đi vào Thượng Thương đồng dạng.

	Nếu không phải Khổng sư lưu lại hậu chiêu, bọn họ được truyền tống đến Huyền Giang thành, giờ phút này chỉ sợ đã đã rơi vào vị kia Khổng sư phân thân tay, sinh tử  không khỏi chính mình chưởng khống.

	Vốn muốn, đi vào Thần giới là rất nguy hiểm, nhưng. . . Nếu như ở lại chỗ này, các nàng thực lực không đủ, cưỡng ép đi vào, nguy hiểm sẽ càng lớn!

	"Tốt, chúng ta cùng một chỗ!" Trương Huyền gật gật đầu: "Thần giới coi như mạnh mẽ, lại như thế nào? Liền để thầy trò chúng ta, cùng đi xông, cùng một chỗ nhấc lên sóng to gió lớn!"

	"Đa tạ lão sư!" Đám người quỳ rạp xuống đất, từng cái tràn đầy kích động.

	Vừa thảo luận kết thúc, bên ngoài một giọng nói vang lên.

	"Tông chủ, có hai người tự xưng là cha mẹ của ngươi, ở ngoài cửa đợi chờ!"

	"Cha mẹ?" Trương Huyền sững sờ, vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài, ngay sau đó nhìn thấy Hưng, Mộng kiếm thánh hai người, đứng ở trong sân.

	"Các ngươi sao lại tới đây. . ."

	Lần trước trở lại danh sư đại lục, bởi vì muốn cùng Khổng sư quyết chiến, đối phương cao thâm khó dò, sợ gặp nguy hiểm, liền không mang hai người, không nghĩ tới bọn họ cùng Tôn Cường đồng dạng, bản thân thông qua không gian thông đạo đến nơi này.

	"Huyền nhi, ngươi đi nơi nào chúng ta liền đi nơi đó, chia lìa hơn hai mươi năm, lại không muốn tách ra!" Mộng kiếm thánh nói.

	Nhìn thấy đối phương trông đợi ánh mắt, Trương Huyền đem lời muốn nói, nuốt đến trong bụng.

	Cha mẹ chi ái, đại công vô tư, nếu như chính mình thật đi Thần giới, không mang theo bọn họ , dựa theo Thần giới 1 : 100 thời gian tốc độ chảy, khả năng ở nơi đó mười năm, bên này đã vượt qua ngàn năm, hai người sớm đã hóa thành một nắm đất vàng, hoàn toàn biến mất ở thế giới.

	Tìm bản thân hai mươi năm, không có ở chung mấy ngày, lại muốn xa cách, tự mình tính là rất bất hiếu con trai đi!

	"Mang các ngươi cùng một chỗ. . ."

	Than thở một tiếng, Trương Huyền gật đầu: "Có điều, các ngươi muốn trước tăng thực lực lên!"

	Đã quyết định muốn dẫn lấy bọn hắn, cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

	Lăng không một trảo, bản phong ấn Khổng sư phân thân liền xuất hiện tại phía trước.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thấy hắn đem bản thân thả ra, Khổng sư phân thân sửng sốt.

	"Ngươi không phải vẫn muốn rút ra của ta thiên đạo thư viện ư? Đã như vậy. . . Ta mượn ngươi trên người lực lượng dùng một chút!" Chẳng muốn nói nhiều, bỗng nhiên bắt tới.

	Một lát sau, một đạo tinh thuần sức mạnh mạnh mẽ liền xuất hiện tại lòng bàn tay, cong ngón tay búng một cái, chia hai bộ phận, phân biệt rơi vào trước mắt Hưng Mộng kiếm thánh trong cơ thể.

	Thần lực của mình, cũng vọt tới, bảo vệ hai người không bị thương tổn.

	Ầm ầm!

	Thời gian nháy mắt, hai người liền từ Cổ Thánh tứ trọng tu vi cấp tốc bạo tăng.

	Ba ngày sau, đã cùng Triệu Nhã đám người đồng dạng , đồng dạng đạt đến Ngụy Thần đỉnh phong, hơn nữa bởi vì hấp thu Khổng sư phân thân, loại này Thần Linh cường giả lực lượng, so đám người càng thêm có tiềm lực, chỉ cần nắm giữ Thần Linh chi khí, liền có thể thuận lợi đột phá.

	"Chỉ là ta lĩnh ngộ kiếm pháp, các ngươi từ từ nghiên cứu. . ." Thấy tu vi tăng lên đi lên, Trương Huyền lần nữa một điểm, đem bản thân đối kiếm đạo lý giải, toàn bộ hòa vào hai người trong óc.

	Hưng, Mộng kiếm thánh, có thể trở thành danh sư đại lục đỉnh phong nhất nhân vật, đối kiếm đạo lý giải không thể nghi ngờ, lúc này đạt được những này, nhất thời giống như là mở ra một cái thế giới mới, kiếm thuật nhanh chóng tăng thêm.

	"Thiếu gia, có thể hay không cũng đem ta mang theo, ta. . . Sẽ cố gắng tu luyện, ngươi nhìn. . . Ta hiện tại cũng một khi đi đến Chân Tiên cấp bậc, tuy là không có đột phá Tiên Quân, nhưng cũng nhanh . ."

	Biết thiếu gia muốn dẫn lấy rất nhiều đệ tử cùng cha mẹ rời khỏi, đi vào Thần giới, Tôn Cường một mặt rầu rĩ.

	Đuổi tới Thượng Thương, vốn cho rằng có thể đi theo thiếu gia sau lưng, tiếp tục giả vờ bức, không nghĩ tới mới đi đến không bao lâu, đối phương lại muốn đi.

	Lần này tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội.

	"Tốt!"

	Lần này, Trương Huyền không có quá nhiều chần chừ.

	Tôn Cường tuy là không quá đáng tin cậy, nhưng từ hắn chăm sóc Triệu Nhã, cha mẹ đám người cũng không tệ lắm, chí ít so Tào Thành Lập có ích nhiều.

	Dù sao mang một cái là mang, mang nhiều mấy cái, cũng không sao.

	Trước đó tu luyện chính là trời đạo công pháp, tuy có tình cảm, lại sẽ không quá sâu, hiện tại lĩnh ngộ "Thiên Nhược Hữu Tình" công pháp, quan tâm người, nếu là không bảo vệ được, thậm chí không cách nào mang theo trên người, đối công pháp bản thân liền là một loại xung kích!

	Làm không cẩn thận, tâm cảnh rách nát, lại không cách nào tiến bộ mảy may.

	Tìm tới một đầu Ngụy Thần cảnh cường giả thi thể, đem bên trong lực lượng rút ra đi ra, lại phối hợp tuyệt phẩm nguyên lực đan cùng các loại bảo vật, rất mau đem Tôn Cường tu vi cũng tăng lên tới Ngụy Thần đỉnh phong, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cùng Hàn Kiếm Thu, Khôi Hiểu, Đỗ Thanh Diên, Tần Nguyên đám người tạm biệt, Trương Huyền đem mọi người thu vào không gian gấp, nhẹ nhàng một bước, đã đi vào Tiếp Thiên thạch phía trên.

	Rất nhanh, lần nữa trở lại Thần điện trước mặt.

	Trước mắt vòng xoáy vẫn như cũ xoay chầm chậm, để cho người ta chùn bước.

	Toàn thân thần lực vận chuyển, lấy ra trường kiếm nhẹ nhàng run lên, "Tâm Tự Song Ti Võng, Trung Hữu Thiên Thiên Kết" kiếm pháp hình thành thần lực lưới đánh cá, đem trữ vật giới chỉ triệt để bao phủ ở bên trong, không lưu mảy may dấu vết.

	Hắn đã đột phá đến Thần Linh cảnh giới, coi như tại nguy hiểm, cũng có thể ứng đối, sợ là sợ đám người thực lực không đủ.

	"Không cần phiền toái như vậy, ta đem nhẫn nuốt, giấu ở đan điền của ngươi phía trong, coi như xuất hiện nguy hiểm, cũng không có việc gì, trừ phi ngươi không chịu nổi. . ."

	Vừa định đi vào vòng xoáy, một thanh âm ở bên tai vang lên.

	"Ngươi đã tỉnh?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Nói chuyện chính là độ thần kiếp lúc, được kém chút nướng chín tiểu hoàng kê.

	Không nghĩ tới cái tên này, đã tỉnh táo lại.

	Tinh thần nội thị, đối phương lần này tuy là đồng dạng được Hỏa Chước đốt, nhưng không có quá tiến nhanh bước, cũng giống như mình, đều là Thần Linh cảnh giới, chỉ là tiểu cấp bậc tăng lên, lực lượng càng thêm mạnh mẽ.

	Biết bây giờ không phải là nghiên cứu nó tu vi thời điểm, Trương Huyền đáp ứng: "Tốt!"

	Đối phương đưa ra phương pháp này, quả thực so nhẫn đặt ở trên tay muốn an toàn nhiều lắm.

	Bất kể nói thế nào, cái này tiểu hoàng kê, cũng là Thần Linh cường giả, thậm chí hiện tại thần lực, so với chính mình đều muốn hùng hậu.

	Vù vù!

	Bay ra, tiểu hoàng kê miệng há mở nhẹ nhàng một mổ, nhẫn liền bị nuốt đi xuống, sau một khắc lần nữa chui vào đan điền, không nhúc nhích.

	"Đi thôi!"

	Thấy đối phương giấu kỹ, Trương Huyền không hề ngừng lại, hướng trước mắt vòng xoáy bay đi.

	Vẫn như cũ tràn đầy đen như mực, thấy không rõ đến cùng bao sâu, dọc theo thẳng tắp hướng về phía trước.

	Vòng xoáy phía trong thông đạo, đâu đâu cũng có không gian loạn lưu, Ngụy Thần cường giả tới, sẽ bị trực tiếp khuấy thành bụi phấn, nhưng Trương Huyền đột phá đến Thần Linh cấp bậc, càng là lĩnh ngộ vượt qua Thiên đạo công pháp, tuy là chật vật, vẫn còn có thể chống đỡ.

	Liên tục đi ba ngày, không biết đi bao xa, cùng trước đó danh sư đại lục thông đạo đồng dạng, xuất hiện tàn phá bừa bãi không gian loạn lưu.

	Trương Huyền bước đi vào, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, kiếm võng bảo vệ thân thể, ngay sau đó cảm thấy vô số xé rách lực lượng, bốn phương tám hướng tập kích tới, sắp đem hắn xé nát, thần lực trong cơ thể vận chuyển, bỗng nhiên nhảy lên, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

	(quyển 16 Thượng Thương kết thúc. Quyển kế tiếp mở ra Thiên đạo Thần giới thiên. Thượng Thương chỉ là cái chuyển tiếp, lão nhai lối suy nghĩ ít, Thần giới, từ vừa mở sách liền thiết lập đại cương, trước mặt rất nhiều phục bút, cũng sẽ từng cái hiện lên. Thần giới sẽ càng thêm rộng lớn, đại khí, chuyện xưa thoải mái điểm cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Trương Huyền bước vào Thần giới, từ rễ cỏ, một đường trưởng thành, gặp được chân chính Khổng sư, cùng Lạc Nhược Hi chân chính gặp mặt, cùng Lạc Thất Thất, kết quả cuối cùng làm sao, cũng sẽ ở nơi này xuất hiện. Đây cũng là Thiên đạo cái cuối cùng thế giới. Không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay khẳng định sẽ hoàn thành. Mọi người không cần lo lắng, không nhìn thấy kết cục, không cần lo lắng, quyển sách sẽ trở thành sinh thời series. Thần giới, treo cái cổ đến rồi! Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ khuấy động gà bay chó chạy, gió tanh mưa máu, xem ta khiêm tốn Trương Huyền, làm sao đùa bỡn Thần giới. . 