 Chương 1320: Vượt quan thất bại!

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Đứng tại gian phòng chính giữa, nhìn lấy khôi lỗi chậm rãi theo cửa đằng sau đi ra, Trương Huyền thở ra một hơi.

	Liên tục đem Xuất Khiếu cảnh mười cái cửa ải qua tám cái, hay là không có gom góp Thiên Đạo công pháp, để hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, chỉ có thể tới xông cái này độ khó lớn nhất.

	Làm Thánh tử điện Xuất Khiếu cảnh khó khăn nhất chữ Giáp ngõ hẻm, vài vạn năm đến, hết thảy thông qua bảy người, trình độ khó khăn, có thể tưởng tượng được.

	"Ất chữ ngõ hẻm khôi lỗi thực lực đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh trung kỳ đỉnh phong, cái này khẳng định càng khó!"

	Híp mắt lại.

	Vừa rồi xông Ất chữ ngõ hẻm, đối với hắn mà nói liền có rất lớn độ khó, khôi lỗi nắm giữ Lĩnh Vực cảnh trung kỳ đỉnh phong sức chiến đấu, nếu không phải hắn mượn nhờ thư viện tra ra thiếu hụt, lại nhờ vào Minh Lý Chi Nhãn, trước thời hạn thiết kế hiếu chiến đấu đường đi, muốn chiến thắng, tuyệt không dễ dàng như vậy.

	Dù vậy, cũng bị thương, may mắn Thiên Đạo chân khí khôi phục cực nhanh, nếu không, chỉ sợ hôm nay khiêu chiến, chỉ có thể coi như thôi.

	"Cái này liên quan, căn cứ vị kia Thanh Vũ cô nương giới thiệu, Nhược Hi thông qua được. . . Ta đồng dạng muốn thông qua!"

	Trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, Trương Huyền chiến ý sôi trào.

	Chữ Giáp ngõ hẻm vài vạn năm đến, hết thảy thông qua bảy người, trong đó có một vị là Lạc Nhược Hi.

	Bạn gái đều thông qua được, hắn đương nhiên không thể yếu thế, nếu không, coi như về sau cùng một chỗ, cũng không có địa vị ah!

	"Dám đến khiêu chiến chữ Giáp ngõ hẻm, nhìn tới ngươi rất có tự tin, vậy liền để ta xem một chút, đến cùng có dạng gì thực lực!"

	Đi tới trước mặt, khôi lỗi con mắt đột nhiên mở ra, chiến ý trong nháy mắt bùng cháy đến điểm cao nhất.

	"Ngươi biết nói chuyện?"

	Nhướng mày, Trương Huyền nhìn qua.

	Phía trước đã gặp khôi lỗi, cũng chỉ hắn cải tạo đầu kia, có khả năng nói vài lời "Rống lên cái rống", cái khác chỉ có thể phát ra một chữ độc nhất âm tiết, vị này thế mà có thể nói ra ngôn ngữ nhân loại, quả thực khó tin.

	"Động thủ đi!"

	Lười nhác tiếp tục nhiều lời, hừ nhẹ một tiếng, khôi lỗi thân thể nhoáng một cái.

	Hô!

	Sau một khắc, đã xuất hiện tại trước mặt.

	Không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy, hơn mười mét khoảng cách, tựa như thuấn di, Trương Huyền thân thể bỗng nhiên co rụt lại, đồng thời bàn tay lăn mình, hướng về phía trước đánh ra.

	Chưởng lực điệp gia, tầng tầng lực lượng, liên hợp cùng một chỗ, trên không trung tựa như tạo thành một cái hoa tươi tươi đẹp lâm viên.

	Đây là Ất chữ ngõ hẻm đạt được trong bí tịch, học được một chiêu võ kỹ. . . Điệp chưởng.

	Hai tay khoanh, cùng thiên thủ Như Lai nắm giữ lấy cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chưởng lực tầng tầng lớp lớp, liên tục không ngừng, như là gấm đám đóa hoa, yêu diễm bên trong mang theo sát cơ.

	Chiêu này mặc dù không có Đại Bi Thiên Ma chưởng lực công kích mạnh, nhưng phòng ngự rất tốt, mấu chốt nhất là, chiêu số rườm rà, để cho người ta tìm không ra hư thực, chiến đấu bên trong sử dụng ra, có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả.

	Ầm ầm!

	Hắn chưởng lực hùng hồn, khôi lỗi lực lượng mạnh hơn, cũng không biết dùng cái gì võ kỹ, nắm đấm giữa trời rơi xuống, không gian bốn phía, toàn bộ bị phong tỏa, điệp chưởng uy lực mặc dù rất lớn, nhưng ở công kích của đối phương bên dưới, vậy mà nửa phần hiệu quả đều không có.

	"Hắn cũng tu luyện qua điệp chưởng. . ."

	Lông mày nâng lên, Trương Huyền lập tức hiểu được.

	Có thể trong nháy mắt làm ra loại này phán đoán, áp chế hắn, liền phản kháng đều không có, chỉ có một khả năng. . . Cái kia chính là trước mắt đầu này khôi lỗi đối điệp chưởng lý giải rất nhiều, biết lúc nào ra tay, để cho mình không cách nào thi triển lực lượng mạnh nhất.

	Mặc dù chiêu này, hắn dùng Thiên Đạo võ kỹ đền bù không ít thiếu hụt, uy lực tăng lên không ít, nhưng đối với quen thuộc người tới nói, vẫn có thể tìm được cơ hội, tiến hành phản kích.

	Đây không phải thiếu hụt, mà là chiêu số bên trong khắc chế lẫn nhau, trên thực lực nghiền ép.

	"Phá!"

	Rõ ràng tiếp tục công kích đi xuống, thua thiệt là bản thân, Trương Huyền cũng không ngừng nghỉ, biến chưởng vì chỉ, nhẹ nhàng bắn ra, một đạo kiếm khí, đâm đi ra.

	Lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải, tiện tay đều là kiếm chiêu, mặc dù không có thi triển đặc thù võ kỹ, uy lực lại không luận võ kỹ thấp, "Phốc!" một tiếng, liền mở ra đối phương phong tỏa không gian, hướng mi tâm nhanh chóng mà tới.

	"Hừ!"

	Khôi lỗi hiển nhiên không nghĩ tới, hắn tạm thời biến chiêu, như vậy nhanh chóng, hừ một tiếng, có điều, cũng không hoảng hốt, xiết chặt nắm đấm, từng cái ngón tay tựa như như hoa lan tản ra, vài đạo kiếm khí, theo đầu ngón tay bắn nhanh, tiến lên đón.

	Ba! Ba! Ba!

	Hai cỗ kiếm khí đối đầu, trên không trung phát ra liên tiếp tức giận minh, song song biến mất.

	Trương Huyền chỉ cảm thấy ngực khó chịu, dường như bị thiệt lớn.

	"Kiếm đạo chân giải? Một cái khôi lỗi cũng đối kiếm lĩnh ngộ đạt đến loại cảnh giới này?"

	Sớm biết vị này chữ Giáp ngõ hẻm khôi lỗi rất khó, thật không nghĩ đến khó như vậy!

	Không chỉ đối với mình chưởng pháp công kích, biết rất nhiều, thế mà đối kiếm đạo lý giải, cũng đạt tới chân giải tình trạng, vậy thì có chút đáng sợ.

	Trương Cửu Tiêu nhờ vào nửa bước chân giải, cùng một chút giống thật mà là giả Linh Hư tam kiếm, liền có thể thông qua Thánh tử điện khảo hạch, trở thành học viên, như vậy đủ thấy loại cảnh giới này trình độ hiếm hoi.

	Như vậy khó có thể lý giải được cảnh giới, một đầu khôi lỗi thế mà cũng đạt tới, nói không kinh ngạc, đó là giả.

	"Không đúng, loại năng lực này, không phải chính nó lĩnh ngộ, khôi lỗi nắm giữ Tiên Thiên thiếu hụt, không cách nào lĩnh ngộ chiêu số, xem ra hẳn là một vị lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải đại sư, đem cảm xúc hòa vào trong cơ thể của nó, mới để cho hắn thi triển đi ra lợi hại như thế kiếm ý!"

	Sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh ý thức được không đúng.

	Khôi lỗi, không cách nào tu luyện, liền cùng người máy đồng dạng, tiếp nhận mệnh lệnh, tiến hành chiến đấu, mỗi một chiêu, đều là thiết kế tốt , dựa theo mệnh lệnh tiến hành chiến đấu.

	Nói cách khác, kiếm đạo cũng không phải là nó bản thân lý giải, mà là dung hợp ký ức tạo thành.

	Nói cách khác. . .

	Biết nó như thế mà không biết giá trị!

	Bất quá, coi như thế, cũng rất lợi hại.

	Dung hợp một vị kiếm đạo đại tông sư kiếm đạo lý giải, chiến đấu như là bản năng, coi như hắn tiến bộ cực nhanh, chỉ sợ cũng rất khó chống lại.

	"Nhờ vào kiếm đạo muốn vượt qua đối phương, khó! Chưởng lực càng không phải là đối thủ. . ."

	Suy nghĩ tại trong óc xoay tròn.

	Kiếm của đối phương nói, cường đại như thế, nhờ vào cái này muốn vượt qua, gần như không có khả năng, vừa rồi chưởng lực đối đầu, đối phương cũng còn tại trên mình. . .

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	"Lĩnh vực!"

	Tinh thần khẽ động, một mét đường kính lĩnh vực xuất hiện tại thân thể chung quanh.

	Nhìn tới chỉ có thể sử dụng mạnh nhất tuyệt chiêu!

	Ông!

	Một mét lĩnh vực mới xuất hiện, Trương Huyền còn chưa kịp có động tác khác, liền phát hiện không gian chung quanh như là bao vây, khôi lỗi lĩnh vực thi triển đi ra.

	Cái tên này, đường kính chừng hai mươi mét, rơi vào trong đó, tựa như đem người dùng xích sắt khóa lại, không thể động đậy chút nào.

	"Đây là. . . Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong?"

	Khóe miệng cuồng rút.

	Khó trách liên tục mấy chiêu khắp nơi bị quản chế, nguyên lai đầu này khôi lỗi thực lực, đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong!

	Thực lực của hắn bây giờ, cùng Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ cường giả chiến đấu, không thành vấn đề, trung kỳ miễn cưỡng cũng có thể chiến thắng, nhưng. . . Đỉnh phong, hầu như không có khả năng!

	Hô!

	Biết không cách nào chống lại, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra, trong nháy mắt tránh thoát gông xiềng khống chế, đi tới gian phòng một bên.

	Cổ tay khẽ đảo, một cái thẻ xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Nhẹ nhàng bóp một cái.

	Ông!

	Khí tức xao động mà ra, vốn ý định tiến công tới khôi lỗi, đình chỉ tiến công, lùi về phía sau mấy bước, trong mắt mang theo nghi ngờ.

	"Ngươi nhận thua?"

	Một người một khôi lỗi chiến đấu, nói đến rườm rà, trên thực tế, một quyền, một kiếm, một lĩnh vực, tổng cộng ba chiêu, cộng lại chẳng qua ba cái hô hấp công phu, thắng bại không có ra, thậm chí chiêu số cũng không chút tiếp xúc. . . Trực tiếp nhận thua, tốc độ có phần quá nhanh đi!

	"Ta hiện tại còn không phải đối thủ!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Cái này cửa ải, có khả năng thông qua, đều là Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, hắn mới Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, xông vào đi qua, cũng không phải không có khả năng, nhưng. . . Hoàn toàn không cần thiết.

	"Cáo từ!"

	Biết không cách nào chiến thắng, Trương Huyền cũng không có gì có thể xoắn xuýt, xoay người rời phòng.

	"Không thông qua chữ Giáp ngõ hẻm, liền không cách nào ngưng tụ thành hoàn mỹ Thiên Đạo Xuất Khiếu cảnh công pháp. . . Mà muốn có được bí tịch, nhất định phải đem khôi lỗi đánh bại. . . Cho nên, việc cấp bách, là mau chóng tăng lên sức chiến đấu!"

	Một bên hướng về phía trước lên trên bục, một bên trầm tư: "Nhìn tới, muốn học tập một chút, Linh Hư tam kiếm hoặc là Cửu U Thần đồng!"

	Tăng lên sức chiến đấu, có hai cái phương thức, thứ nhất, tấn thăng tu vi thứ hai, tu luyện lợi hại võ kỹ.

	Không có thiên đạo công pháp, tu vi muốn tiến bộ rất khó, tạm thời không muốn, nhìn tới chỉ có thể tiến hành loại thứ hai.

	Hắn hiện tại trên tay có hai đại võ kỹ, đều rất cường hãn, một là Linh Hư tam kiếm, mặt khác thì là Cửu U Thần đồng.

	Nếu như có thể đem bên trong một cái luyện thành, sức chiến đấu sẽ lập tức đại tăng, thông qua chữ Giáp ngõ hẻm, cũng rất dễ dàng.

	"Đi hỏi một chút, nơi nào có kiếm pháp bí tịch đi!"

	Trong lòng có so đo, Trương Huyền đi tới trước đài.

	"Trương sư. . . Ngươi thông qua được?"

	Thấy hắn đi tới, Thủy sư tỷ còn chưa rời khỏi.

	"Không!" Trương Huyền lắc đầu: "Cái này liên quan quá khó khăn, ta không phải là đối thủ. . ."

	"Nha. . ."

	Thủy sư tỷ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Liên tục vọt lên tám quan, nếu như lại đem cái này chữ Giáp ngõ hẻm cũng thông qua, chỉ sợ thật muốn dọa chết.

	"Xin hỏi một chút, chúng ta Thánh tử điện, chỗ nào có thể học được kiếm pháp?"

	Không để ý tới đối phương biểu lộ, Trương Huyền đem thẻ trao tay đi qua, cười nhìn qua.

	Muốn học tập Linh Hư tam kiếm, trước hết để hắn đạt tới Thiên Đạo cấp bậc, nói cách khác, cần tìm sách nhìn.

	"Ngươi muốn học kiếm?"

	Đối diện Thanh Vũ phục vụ viên, còn chưa mở miệng, Thủy sư tỷ cau mày nhìn lại.

	"Đúng!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Thật muốn học kiếm, ngươi tìm đúng người, Thủy sư tỷ, liền là học viện trẻ tuổi nhất kiếm đạo thiên tài. . . Nàng lão sư, càng là Thánh tử điện lợi hại nhất kiếm đạo đại tông sư!"

	Thanh Vũ nói.

	"Ngươi biết dùng kiếm?"

	Trương Huyền sững sờ, nhìn về phía cô bé trước mắt.

	Trước đó xông chữ Bính ngõ hẻm thời điểm, nàng thi triển toàn lực, đủ loại thủ đoạn đều dùng, cũng không nhìn thấy sử dụng kiếm thuật a?

	"Đương nhiên!"

	Nghe được hỏi như vậy, Thủy sư tỷ nhíu nhíu mày, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay: "Làm sao? Có muốn thử một chút hay không chiêu kiếm của ta?"

	Thông đạo khiêu chiến, không thể sử dụng vũ khí, cho nên nàng một mực không sử dụng kiếm, giờ phút này nghe đối phương giọng nói, tựa hồ có chút nghi ngờ, lập tức trường kiếm giơ lên, nồng đậm kiếm ý, trong nháy mắt bắn ra.

	"Cũng không tệ lắm, có điều, ngươi không phải là đối thủ của ta. . . Ngươi cũng đã biết nơi nào có kiếm đạo thư tịch có thể học tập? Có thể hay không, mang ta đi nhìn một chút!"

	Không nghĩ tới cô bé này, đối kiếm đạo lý giải, đã đạt đến bên trên kiếm tâm cảnh giới, Trương Huyền khen ngợi một tiếng, hỏi.

	"Không phải là đối thủ? Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đối kiếm đạo lý giải sâu bao nhiêu!"

	Hừ một tiếng, Thủy sư tỷ thân thể mềm mại nhảy lên, hóa thành một đạo lợi kiếm, thẳng tắp lao đến.

	Đùng chít chít!

	Còn chưa tới đến trước mặt, trường kiếm trong tay bỗng nhiên nhoáng một cái, đưa nàng lôi kéo nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy. 