 Rời khỏi mảnh này phế tích, phân thân cũng mất nói nhảm nhiều như vậy cùng tự luyến.

	Hãm Không chi thành quỷ dị, vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Khó trách có rất ít người đi vào, chỉ suy yếu chi khí, cũng không phải là bình thường người chịu được.

	Nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn cùng thư viện, có thể trước thời hạn nhìn ra không ít nguy hiểm, giảm bớt rất nhiều phiền phức, dù vậy, đi tới không đến mười dặm đất, còn là gặp ba lần công kích, hai lần suýt chút nữa rơi vào cạm bẫy.

	Thành công thoát khỏi, lại đi tới không xa, lần nữa cảm nhận được cách đó không xa truyền đến, nồng đậm lực lượng chấn động.

	Nhìn nhau, cùng phân thân cấp tốc hướng về phía trước bay đi.

	Một cái rộng lớn quảng trường xuất hiện ở trước mắt, bên tay trái là cái thân mang trang hoàng lộng lẫy nữ tử, mang trên mặt một cái màu vàng xanh nhạt mặt nạ, cách đó không xa một tòa tế đàn yên tĩnh lơ lửng, phía trên màu xanh thẳm hỏa diễm thiêu đốt, thật giống đã bắt đầu tế tự.

	Nữ tử tóc bay lên, toàn thân tiên lực phun trào bên dưới, không gian bốn phía từng cơn vặn vẹo.

	Bên tay phải thì là vị kia quen thuộc trong thần điện niên nhân, kiếm khí phun ra nuốt vào, trong mắt mang theo lạnh lùng.

	"Phù Trầm Tử?"

	Con mắt rơi vào cách đó không xa mặt đất, một bóng người nghiêng dựa vào trên mặt đất, ngực tràn đầy máu tươi, đã bị trọng thương, chính là trước đó đuổi tới Phù Trầm Tử.

	Còn tưởng rằng cả hai không có gặp được, không nghĩ tới, đã trọng thương.

	"Chẳng lẽ vị này mặt nạ nữ tử, chính là Đỗ Thanh Diên cung chủ?"

	Tỉ mỉ hướng nữ tử nhìn lại.

	Mặt nạ đồng xanh cũng không biết là tế tự nghi thức còn là cái gì, không cách nào nhìn ra dung mạo, chỉ có thể cảm giác được, đối phương trong cơ thể tiên lực cuồn cuộn, cho người ta một loại mạnh mẽ cảm giác, rõ ràng đã đạt đến Ngụy Thần cảnh.

	Sáu đại tông môn nữ tử đi đến loại cảnh giới này, chỉ có Đỗ Thanh Diên, nhìn tới hẳn là chính là.

	"Dám ngăn trở Thần điện, chẳng lẽ các ngươi điện chủ, cũng muốn cùng chúng ta đối nghịch?"

	Nhìn về phía một bên trọng thương Phù Trầm Tử, trung niên nhân khẽ nói.

	Trương Huyền mang theo nghi hoặc.

	Chiến đấu mới vừa rồi tuy là không thấy, nhưng trung niên nhân không nên không phải là đối thủ ư? Làm sao hiện tại cùng Đỗ Thanh Diên liên thủ, ngược lại bị thương?

	Chẳng lẽ. . . Trung niên nhân trước đó là cố ý nhận thua, để cho vị này Phù Trầm Tử dẫn đường?

	Lời như vậy, ngược lại thật sự là có khả năng.

	Thần điện người, từ trước tới nay rất cay, vì mục đích không từ thủ đoạn, làm ra loại sự tình này, cũng không kỳ lạ.

	"Nếu như các ngươi có thể làm gì chúng ta điện chủ, đoán chừng đã sớm động thủ đi!"

	Phù Trầm Tử cười lạnh, giẫy giụa nhìn về phía cách đó không xa mặt nạ đồng xanh nữ tử: "Đỗ cung chủ cẩn thận, trong tay hắn có Ngụy Thần cảnh vũ khí!"

	Đỗ cung chủ cũng không trả lời, quay đầu nhìn về phía trước trung niên nhân, mang theo sát ý lạnh như băng.

	Hô!

	Tay ngọc chuyển một cái, mạnh mẽ chưởng lực, phá không mà xuống, trên bầu trời giống như là trong nháy mắt xuất hiện một cái che khuất bầu trời to lớn bàn tay, nghiền ép mà tới.

	"Đại Kình thương chưởng, không sai!"

	Cười to một tiếng, trung niên nhân thân thể như du long, hướng về phía trước trượt, đồng thời trường kiếm phá không, kiếm như hàn mang.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Trường kiếm ngăn lại bàn tay tấn công, trung niên nhân năm ngón tay tựa như đánh đàn, bỗng nhiên hướng cách đó không xa tế đàn bắt tới.

	"Tự tìm cái chết!"

	Mặt nạ đồng xanh nữ tử, thanh âm bên trong mang theo băng lãnh, cũng không thay đổi chiêu số, một chưởng tiếp lấy một chưởng đập xuống, không gian bốn phía bị lực lượng cường đại, xé rách phát ra vặn vẹo, toàn bộ quảng trường đều sắp muốn nổ tung.

	Thân ảnh như điện, trung niên nhân xuyên qua tại chưởng lực bên trong, thành thạo.

	"Đỗ cung chủ, thực lực của ngươi làm sao giảm xuống nhiều như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì tế tự? Có điều, mặc kệ bởi vì cái gì, ngươi bây giờ tình huống, khẳng định không phải là đối thủ của ta, ngoan ngoãn giao ra tế đàn, ta có thể không hạ sát thủ, cho ngươi một cái sống sót cơ hội, nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Ngăn lại mấy chiêu công kích, trung niên nhân nhíu nhíu mày.

	Đỗ cung chủ tại sáu đại tông chủ bên trong, hàng bên trên khá cao, một thân tu vi mạnh mẽ vô song, dưới tình huống bình thường, hắn muốn vượt qua, không dễ dàng như vậy, làm sao lúc này cảm giác chiêu số thoạt nhìn hung mãnh, trên thực tế có loại miệng cọp gan thỏ cảm giác?

	Chẳng lẽ bởi vì tế tự, tiêu hao sạch tất cả lực lượng?

	Bất quá, như vậy tốt nhất, chỉ cần thành công cầm tới tế đàn, Thần điện chi chủ bên kia ban thưởng, tuyệt đối có thể để cho tu vi lần nữa tấn thăng một đoạn dài!

	Cũng không trả lời, thanh đồng nữ tử, tiếp tục điên cuồng công kích.

	Tế đàn bên trên hỏa diễm thiêu đốt càng thêm chói lọi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ câu thông thượng thiên, đem tin tức truyền lại cho Thần Linh.

	"Đã không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

	Thấy đối phương càng đánh càng hăng, không có đầu hàng ý tứ, trung niên nhân bàn tay chợt nâng lên.

	Hô!

	Một cái trường kích bộ dáng vũ khí xuất hiện tại phía trước, nhẹ nhàng chuyển một cái, thẳng tắp hướng trước mắt Đỗ cung chủ nhanh đâm mà tới.

	Ô ô ô!

	Trường kích vừa xuất hiện, trên không liền xuất hiện vết rách to lớn, truyền vào bên trên Ngụy Thần lực lượng về sau, mũi kích hàn khí tuôn ra, phảng phất sụp đổ thế giới lợi khí, chỉ cần đụng tới, liền sẽ tuỳ tiện hóa thành tro bụi.

	"Ngụy Thần cảnh vũ khí?"

	Trương Huyền đồng tử co rút lại.

	Chuôi này trường kích, xem ra đã đạt đến Ngụy Thần cảnh giới, bằng không thì cũng không có này lực lượng.

	Trong tay mình xích sắt, đều là cấp bậc này, nhưng tấn công tính cùng uy lực, rõ ràng kém một đoạn dài, xem ra đều là Ngụy Thần cảnh vũ khí, còn là khác biệt rất lớn.

	Mặt nạ đồng xanh nữ tử, cảm nhận được cỗ lực lượng này, lại không còn trầm ổn như trước, híp mắt lại, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa tế đàn.

	"Muốn chết chung chết!"

	Gào lên một tiếng, lăng không một trảo.

	Phần phật!

	Tế đàn ngăn tại phía trước, màu xanh thẳm hỏa diễm, hung mãnh thiêu đốt.

	Xem ra, trường kích nếu như muốn đánh giết vị này Đỗ cung chủ, liền sẽ đem tế đàn đi đầu đánh nát.

	Thần điện chi chủ muốn chính là tế đàn, một khi phá hoại, cũng liền không còn tác dụng, tự nhiên không cho phép loại chuyện này phát sinh, trung niên nhân bàn tay vừa nhấc, trường kích dừng ở trên không, híp mắt lại: "Ngươi tự tìm cái chết!"

	"Nếu như ta chết, sẽ trước thời hạn hủy diệt tế đàn, coi như có lỗi với tiên tổ, cũng so rơi vào các ngươi Thần điện trong tay mạnh, muốn động thủ, thì tới đi!"

	Mặt nạ đồng xanh nữ tử răng cắn chặt.

	Thực lực của đối phương, mạnh mẽ hơn nàng, lại thêm nắm giữ Ngụy Thần cảnh tấn công vũ khí, căn bản ngăn cản không nổi, đã như vậy. . . Cùng lắm thì đồng quy vu tận.

	Đối phương đã muốn tế đàn, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, hẳn là sẽ an toàn không ít.

	Thử một lần phía dưới, quả là thế.

	"Hừ!"

	Nắm đấm xiết chặt, trung niên nhân sắc mặt tái xanh, một lát sau lông mày giương lên: "Cái kia. . . Ta trước hết giết hắn lại nói!"

	Ầm ầm!

	Trường kích thẳng tắp hướng nằm dưới đất Phù Trầm Tử nghiền ép mà tới.

	Sắc mặt tái xanh, Phù Trầm Tử muốn phản kháng, lại phát hiện thương thế thực sự quá nặng, không cách nào rời khỏi mặt đất, ánh mắt lộ ra kiên quyết, quay đầu la lên.

	"Đỗ cung chủ, ngươi đi nhanh đi, có tế đàn nơi tay, hắn không dám quá phận bức bách, không cần phải để ý đến ta. . ."

	Mặt nạ đồng xanh nữ tử, lông mày nhíu, thân thể run rẩy, mang theo tế đàn ngăn tại Phù Trầm Tử phía trước: "Không muốn hủy diệt tế đàn, liền tiếp tục tiến công. . ."

	Hô!

	Trường kích dừng ở trên không.

	"Ngươi. . ."

	Trung niên nhân tức giận sắp nổ tung, trường kích bên trên lực lượng không ngừng tàn phá bừa bãi, bốn phía sóng khí phòng cút, mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách to lớn.

	Bành!

	Đúng lúc này, ngay tại khống chế tế đàn thanh đồng nữ tử, đột nhiên vẻ mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thẳng tắp xông về phía trước, tầng tầng lớp lớp té ngã trên đất.

	Tràn đầy khó tin, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới trọng thương, tiện tay đều sẽ tử vong Phù Trầm Tử, đứng dậy, lau khóe miệng máu tươi, nào có nửa điểm bị thương hình dáng.

	"Đỗ cung chủ, xấu hổ, tế đàn trong tay ngươi, chúng ta không thể có mảy may tổn hại, cho nên, chỉ có thể dùng loại phương pháp này!"

	Phù Trầm Tử nhẹ nhàng vồ một cái, mặt ngoài đang thiêu đốt tế đàn, liền bị bắt lại, mất đi sức phản kháng.

	Vừa rồi Đỗ cung chủ lực lượng mạnh mẽ, cứng rắn cướp, đoạt không qua, hiện tại bị trọng thương, đối tế đàn lại không còn lực khống chế, trực tiếp liền bị thu vào trữ vật giới chỉ.

	"Thông Thần điện lúc nào, cũng quy thuận Thần điện?"

	Đỗ cung chủ nắm đấm xiết chặt.

	Hiển nhiên nằm mơ đều không có nghĩ đến, vị này vừa rồi liều mạng cứu nàng vị kia Phù Trầm Tử, vậy mà cùng Thần điện một đám, vừa rồi tất cả động tác, đều chỉ là diễn trò!

	Giấu ở một bên Trương Huyền lông mày nhịn không được nhảy một cái.

	Trước đó, liền cảm thấy kỳ lạ, trung niên nhân đã mạnh mẽ như vậy, làm sao sẽ bị Phù Trầm Tử nhẹ nhõm đánh bại, náo loạn nửa ngày, hai cái này là cùng một bọn!

	Như vậy cũng liền hiểu rõ, vì sao Phù Trầm Tử vừa mới rời khỏi Trục Tinh cung, trung niên nhân liền đuổi đi theo, hơn nữa một đường đều không có bị phát hiện. . .

	Hai người kẻ xướng người hoạ, chính là vì lừa gạt đại trưởng lão đám người, biết được Đỗ cung chủ tung tích, sau đó tốt truy lùng tới!

	Quả nhiên mưu kế hay, hảo tâm cơ!

	"Tế đàn tới tay, người liền giết đi!"

	Trung niên nhân hừ lạnh.

	"Ừm!"

	Phù Trầm Tử gật gật đầu, lòng bàn tay lực lượng ngưng tụ, vừa định đối Đỗ cung chủ động thủ, một cái tiếng bước chân dồn dập vang lên.

	Vù vù!

	Hai bóng người xuất hiện tại quảng trường.

	Chính là Trương Huyền cùng phân thân ngụy trang Tiên Quân đỉnh phong thanh niên.

	"Đem theo dõi cái kia diệt trừ ư?"

	Thấy bọn họ tới, trung niên nhân nhíu nhíu mày.

	"Người kia rất giảo hoạt, trước thời hạn biết nguy hiểm, trốn. . ."

	Trương Huyền xấu hổ.

	"Chạy trốn?"

	Nhíu nhíu mày, trung niên nhân tràn đầy không vui.

	"Đoán không sai, hẳn là Thất Tinh lâu vị kia tân nhiệm tông chủ, không có dễ dàng như vậy giết chết. . ."

	Phù Trầm Tử lắc đầu.

	"Thất Tinh lâu?" Trung niên nhân cau mày.

	"Ừm, người này cùng vị kia Trịnh Dương tông chủ, Trương Huyền tông chủ quật khởi quá mức cổ quái, ta từng chuyên môn từng điều tra, chỉ là tạm thời không việc gì tin tức mà thôi!"

	Phù Trầm Tử vẻ mặt nghiêm túc: "Có điều, không cần phải gấp, cầm tế đàn về trước đi, chuyện này đương nhiên biết có những người khác xử lý!"

	"Ừm!"

	Trung niên nhân gật đầu, không nói thêm lời, liếc mắt nhìn Đỗ cung chủ, xoay người lại: "Đưa nàng giết đi!"

	"Tốt!" Phù Trầm Tử lên tiếng, vừa định nói chuyện, sau lưng hai cái Tiên Quân đỉnh phong thanh niên liền đến đến trước mặt: "Vẫn là chúng ta ra tay đi! Vừa rồi không có bắt được vị kia Lưu Dương tông chủ, giết hắn cũng coi như lấy công chuộc tội. . ."

	Nói xong, Trương Huyền mấy bước đi vào bị thương Đỗ cung chủ trước mặt, phân thân thì đứng tại trung niên nhân chỗ không xa.

	"Tốt!"

	Trung niên nhân không nghi ngờ gì, gật gật đầu, vừa định xoay người rời khỏi, phân thân cùng Trương Huyền đồng thời động thủ.

	Hô!

	Hai đạo kiếm khí sắc bén, bất ngờ xuất hiện, cùng thời khắc đó, xuất hiện tại trung niên người cùng Phù Trầm Tử sống lưng.

	Trương Huyền cùng phân thân đánh lén ra tay, hai người này căn bản là không có đề phòng, chỉ thoáng cái, liền bị đâm xuyên thân thể, xuất hiện một cái to lớn lỗ máu.

	"Ngươi. . ."

	Một mực nghĩ đến phục kích người khác, không nghĩ tới lại bị thuộc hạ phục kích, trung niên nhân cùng Phù Trầm Tử vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, tràn đầy khó tin. 