 Lăng Vân kiếm các, đơn đấu nội môn, hạch tâm, kiếm lời không ít kiếm các tệ, có điều, trước khi đi, cảm thấy không có tác dụng gì, phần lớn đều mua sắm Tiên Nguyên đan, đưa cho Thiện Hiểu Thiên cùng Bạch Nguyễn Khanh.

	Coi như còn thừa lại chút, cũng đặt ở kiếm các thông thần ngọc phù phía trong, không lấy ra tới.

	Có thể nói, hắn giờ phút này, sạch sẽ trơn tru, xấp xỉ lần nữa nghèo rớt mùng tơi.

	Bất quá, đã tốn tiền có thể ngồi Thất Tinh lâu phi hành Tiên thú, còn lại đơn giản, dù sao cũng là ngày mai mới đi, cùng lắm thì, nghĩ biện pháp kiếm chút.

	Nghĩ đến cái này, nhịn không được nhìn lại: "Đại khái cần gì giá cả?"

	"Đây là Thất Tinh lâu lâu chủ mới có tư cách ngồi tọa kỵ, hơn nữa bay hướng chính là Trục Tinh chi hải xa như vậy địa phương, ít nhất cũng phải. . . Hai vạn thông thần tệ!"

	Tính toán một chút, trưởng lão nói.

	"Hai vạn?"

	Trương Huyền cau mày.

	Chân Tiên cảnh thông thần ngọc phù, cũng mới hai trăm một viên, hai vạn thông thần tệ, cũng có thể mua sắm một thanh Chân Tiên cảnh binh khí.

	Không thể không nói, giá cả cực cao.

	"Ừm!" Trưởng lão cười cười: "Nói thật cho ngươi biết, ta rút ra một vạn, đối phương chỉ cần một vạn là được ! Bất quá, không có ta giới thiệu, cho dù có hai vạn thông thần tệ, cũng chưa chắc có thể cùng Thất Tinh lâu liên lụy!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn chỉ là cái người từ ngoài đến, Thất Tinh lâu không có một người quen, không dựa vào đối phương, đừng nói đáp lên quan hệ, liền tin tức này, sẽ không biết.

	"Tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay, kiếm ít tiền trở về, một lát nữa tìm ngươi!"

	Lên tiếng, Trương Huyền xoay người hướng tĩnh thất đi tới.

	An toàn là số một, không bị Thần điện phát hiện, tiêu ít tiền không tính là gì, còn làm sao kiếm tiền, chỉ cần là Thông Thần điện, liền có công khai thi đấu, lấy hắn cùng cấp bậc vô địch năng lực, kiếm tiền còn không phải rất dễ dàng?

	Không bại lộ Thần chi kiếm ý, Thần điện cũng chưa chắc có thể tra ra.

	Tại trong tĩnh thất bố trí tốt ngăn cách trận pháp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào bên trong.

	Giả lập Thông Thần điện, cùng ngoại giới bố cục hầu như giống nhau như đúc, đi thẳng tới công khai thi đấu vị trí.

	Bích Viễn thành thuộc về đại lục siêu nhất lưu thành thị, cao thủ nhiều như mây, Chân Tiên cảnh cường giả, tại một ít Ô Hải thành được cho đỉnh tiêm, nhưng ở nơi này, số lượng rất nhiều, bởi vậy, công khai thi đấu, thời khắc đều là kín người hết chỗ.

	Báo danh ra, Trương Huyền đợi không đến mười phút đồng hồ, liền đến đến tỷ thí đài.

	. . .

	"Trưởng lão, Thất Tinh lâu thật phái người đi Trục Tinh chi hải?"

	Trương Huyền rời khỏi, phục vụ viên tò mò nhìn về phía cách đó không xa trưởng lão.

	Trục Tinh cung cùng sáu đại tông môn mặt khác mấy cái, quan hệ cũng không tính là quá tốt, phái người tới làm gì?

	"Đây là bên trong tin tức, không cần thiết tiết ra ngoài! Nghe nói tông chủ muốn đích thân đi qua, thật giống thảo luận cái đại sự gì. . ." Trưởng lão nói.

	Bích Viễn thành Thông Thần điện, từ hắn chịu trách nhiệm, tu vi đã sớm đạt đến Tiên Quân đỉnh phong, địa vị kính trọng, nhưng. . . Thất Tinh trong lâu bộ sự tình, vẫn là có rất nhiều không biết rõ tình hình.

	"Nha. . ."

	Nghe được là bí mật, phục vụ viên không dám hỏi nhiều, cười cười, nói sang chuyện khác: "Cũng không biết, vừa rồi tên kia, có thể hay không lấy ra hai vạn thông thần tệ?"

	"A!"

	Trưởng lão cười nhạo: "Không có đi đến Tiên Quân, không có khả năng có người cầm ra được!"

	"Cái kia. . ." Phục vụ viên nháy con mắt.

	"Để hắn biết khó mà lui thôi! Ngồi phổ thông Tiên thú, cũng liền một tháng thời gian, giá cả không cao hơn hai trăm, cái này lại muốn hai vạn, ai cũng sẽ không vì hơn hai mươi ngày thời gian, liền lãng phí gấp trăm lần giá cả đi!" Trưởng lão lắc đầu.

	Tu vi đi đến bọn họ loại cảnh giới này, tuỳ ý bế quan, chính là mấy tháng. . . Vì tiết kiệm hai mươi ngày tới thời gian, lãng phí tiếp cận hai vạn thông thần tệ, điên rồi sao?

	"Này ngược lại là. . ." Phục vụ viên gật gật đầu: "Hơn nữa, nghe hắn giọng nói, thật giống không đủ tiền, để trưởng lão ngươi ở chỗ này chờ một chút, tìm cách kiếm tiền!"

	Trưởng lão khẽ nói: "Thông Thần điện, kiếm lợi nhiều nhất phương pháp, chính là công khai thi đấu , dựa theo tiền đặt cược năm thông thần tệ, tiến hành gấp bội! Thắng liền năm tràng, cũng kiếm không có bao nhiêu đi! Huống chi, Thất Tinh lâu hạch tâm đệ tử, cũng thường xuyên tới tỷ thí, thắng liền bốn trận cũng không nhiều."

	Bích Viễn thành Thông Thần điện, cùng Thất Tinh lâu giao hòa, bởi vậy, Thất Tinh lâu đệ tử, cũng thường xuyên sẽ ra ngoài tham gia công khai thi đấu.

	Có bọn họ ra tay, thắng liền bốn trận cũng không nhiều, huống chi năm tràng.

	"Một hồi đặt 5 viên thông thần tệ, thắng liền năm tràng, thêm vào gấp bội, cũng liền 80 thông thần tệ thôi, khoảng cách hai vạn, còn kém không biết bao xa!" Phục vụ viên cười cười.

	Cái này Thông Thần điện, công khai thi đấu khiêu chiến phí, không tính quá bất hợp lí, chỉ có năm cái thông thần tệ, như vậy trải qua, khả năng hấp dẫn càng nhiều người tới tham gia tỷ thí.

	[. 】 chiến thắng một hồi, tiền đặt cược gấp bội, cái kế tiếp muốn khiêu chiến người, sẽ phải bỏ ra giá tiền cao hơn.

	Trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Tốt, ta đi nghỉ trước, có chuyện gì lại tới gọi ta. . ."

	Nói xong, không cần đối phương trả lời, xoay người hướng trong phòng đi tới, đi vài bước, chỉ thấy một cái khác phục vụ viên vội vã đi vào trước mặt: "Trưởng lão. . ."

	"Làm sao vậy?"

	Thấy hắn như thế bối rối, trưởng lão nhíu nhíu mày.

	"Vừa có người tại Thông Thần điện khiêu chiến, thắng liền. . . Mười tràng!"

	Phục vụ viên vội nói.

	"Mười tràng?" Trưởng lão giật nảy mình: "Liên tục thắng nhiều như vậy, đã rất lâu chưa từng thấy, nhưng mà Thất Tinh lâu đệ tử?"

	Đối với Bích Viễn thành tới nói, có thể liên tục chiến thắng mười tràng, cơ bản đều là Thất Tinh lâu hạch tâm đệ tử.

	Dưới tình huống bình thường, những cường giả này, mặc dù sẽ xuất hiện, cũng rất ít liên tục khiêu chiến, dù sao, đối với mặt khác tu luyện giả tới nói, không quá công bằng. . . Thật giống tuyển thủ chuyên nghiệp treo lên đánh nghiệp dư đồng dạng, thắng cũng không vẻ vang, chẳng lẽ, quy củ thay đổi?

	"Không phải Thất Tinh lâu đệ tử, đây là. . . Triệu Mông chính miệng nói. . ."

	Phục vụ viên nói.

	Triệu Mông là Thất Tinh lâu hạch tâm đệ tử, xếp hạng còn rất cao.

	"Cái này. . . Đi qua nhìn một chút!" Sửng sốt một chút, trưởng lão vội vã về đến phòng, lấy ra ngọc phù, tinh thần khẽ động, tiến vào bên trong.

	Mấy bước đi vào công khai thi đấu giao đấu vị trí, ngẩng đầu nhìn qua.

	Ngay sau đó nhìn thấy hai bóng người đang giao chiến.

	Bên trái một cái, màu nâu xanh quần áo, chưởng lực đại khai đại hợp, bên phải thanh niên, cũng không đánh trả, mà là thân thể lay động, không ngừng né tránh.

	"Là Thất Tinh lâu hạch tâm xếp hàng thứ nhất Mạnh Hàm?"

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn đích thân đến!"

	"Cái tên này liên tục khiêu chiến mười hai tràng, đều nhẹ nhõm chiến thắng, trong đó ba vị vẫn là Thất Tinh lâu đệ tử, vị này xếp hàng thứ nhất, khẳng định không ở lại được nữa. . ."

	. . .

	Mới đi đến trước đài, liền nghe đến bốn phía thảo luận âm thanh.

	"Đây đều là thứ mười ba tràng?"

	Trưởng lão sửng sốt.

	Trước mắt vị này, không phải vừa qua khỏi tới nói cho hắn biết, có người thắng liền mười tràng ư? Làm sao biến thành liên tục chiến thắng mười hai tràng?

	"Vừa ta đi tìm trưởng lão, hắn lại đánh thắng hai trận. . ."

	Phục vụ viên lúc này hiểu được, trên mặt đồng dạng viết đầy khó tin: "Ta từ ra ngoài, đến lần nữa đi vào, không đến một phút đồng hồ. . ."

	". . ." Trưởng lão khóe miệng giật một cái.

	Không đến một phút đồng hồ, liên tục đánh bại hai vị Thất Tinh lâu hạch tâm đệ tử?

	"Mau nhìn. . ."

	Đang tràn đầy tin tưởng, chỉ thấy trên đài một mực tránh né thanh niên, đột nhiên duỗi ra nắm đấm.

	Bành!

	Thất Tinh lâu xếp hàng thứ nhất hạch tâm đệ tử Mạnh Hàm, ngay sau đó nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy, đầu đã bẹp đi xuống.

	"Liền như thế thua?"

	Trưởng lão ngây người.

	Mạnh Hàm, tại Thông Thần điện công khai thi đấu đầu bảng, đã đợi ít nhất ba năm, nằm mơ đều không có nghĩ đến, mới lên đài, liền bị đối diện cái tên này, một quyền đánh giết.

	Quá đơn giản đi!

	Không chỉ hắn khiếp sợ, phía dưới tất cả mọi người bối rối.

	Một chiêu liền bại. . . Triệt để như vậy, không có người tin tưởng là thật.

	. . .

	Thất Tinh lâu, trưởng lão điện.

	Bành bành bành bành!

	Hai vị trung niên nhân đối chiến, khí tức xung kích, bốn phía trận pháp gào thét, thỉnh thoảng lấp lánh ra hoa văn cùng ánh sáng, khuấy động lực lượng sôi trào.

	Hai người thoạt nhìn, bốn, năm mươi tuổi, tu vi lại tất cả đều đạt đến Tiên Quân đỉnh phong, nhất cử nhất động, kèm theo pháp luật.

	Hô!

	Trưởng lão áo xanh ngón tay chỉ tại trưởng lão áo xám trên cổ họng phương, khoảng cách không đến một chỉ.

	"Ta thua. . ."

	Người sau gật đầu.

	"Đã nhường!" Trưởng lão áo xanh thở phào nhẹ nhõm, nhìn quanh một vòng: "Nhưng còn có người nguyện ý cùng ta tỷ thí?"

	Lặng ngắt như tờ.

	"Tỷ thí lần này, Hồng Vũ trưởng lão xếp hàng thứ nhất, lần này, liền do hắn, cùng đi với ta Trục Tinh chi hải!"

	Một cái lão giả đi ra.

	Thất Tinh lâu tông chủ, Khôi Hiểu!

	"Vâng, tông chủ!"

	Đám người tất cả đều ôm quyền.

	Một canh giờ phía trước, tông chủ muốn đạt tới Tiên Quân đỉnh phong lại không đến một trăm tuổi trưởng lão, toàn bộ hội tụ ở đây, tiến hành luận võ, cuối cùng, vị này Hồng Vũ trưởng lão, rút đến thứ nhất.

	Bởi vậy, đối với hắn thực lực, tất cả mọi người tin tưởng và nghe theo, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

	"Ta có lời đơn độc cùng Hồng Vũ trưởng lão nói, những người khác lui ra đi. . ."

	Khôi Hiểu tông chủ khoát tay áo.

	Đám người gật đầu, lui về phía sau.

	Còn chưa đi tới cửa, một vị trưởng lão vội vã đi vào trước mặt: "Tông chủ. . . Xảy ra chút sự tình!"

	"Ồ?"

	Khôi Hiểu tông chủ cau mày.

	Trước mắt vị trưởng lão này, là Thất Tinh lâu đại trưởng lão, một thân tu vi, mặc dù không bằng bản thân, nhưng cũng đạt đến Tiên Quân đỉnh phong nhất, không ai bằng.

	Thực lực như thế, tâm tính sớm đã trầm ổn như sắt, giờ phút này lại gấp vội vàng tới, khẳng định là chuyện rất trọng yếu.

	"Bích Viễn thành Thông Thần điện, tới một vị cao thủ, liên tục khiêu chiến, Chân Tiên cảnh không người có thể chống lại, đã thắng liền mười ba tràng, hạch tâm Mạnh Hàm ra tay, đều bị một quyền đánh bại. . ."

	Trưởng lão hạ giọng.

	"Mạnh Hàm không phải là đối thủ?" Khôi Hiểu tông chủ sửng sốt.

	Mạnh Hàm không riêng gì Thất Tinh lâu hạch tâm đệ nhất nhân, vẫn là hắn đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra, vô cùng có khả năng trở thành đại trưởng lão, thậm chí kế thừa vị trí của hắn!

	Thực lực như thế, Chân Tiên cảnh hầu như vô địch, lại bị một quyền đánh bại. . . Thật hay giả?

	"Đi qua nhìn một chút. . ."

	Kìm nén không được, Khôi Hiểu tông chủ nói.

	"Tốt!" Đại trưởng lão đã sớm chuẩn bị xong thông thần ngọc phù, trực tiếp lấy ra ngoài.

	Cầm lấy ngọc phù, vừa định tiến vào bên trong, nhớ tới cái gì, Khôi Hiểu tông chủ nhìn về phía cách đó không xa Hồng Vũ trưởng lão: "Ngươi cũng cùng một chỗ đi!"

	Nói xong, ném đi qua một viên.

	"Vâng, tông chủ!"

	Nhận lấy ngọc phù, Hồng Vũ trưởng lão gật đầu đáp ứng.

	Đột nhiên toát ra vị này, tính cả cấp bậc Mạnh Hàm đều có thể đánh bại, hắn cũng muốn nhìn một chút rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	"Vị này đánh bại Mạnh Hàm người, tên gì?"

	Cắn nát ngón tay, nhỏ ra máu tươi, một lần chuẩn bị đi vào Thông Thần điện, Khôi Hiểu tông chủ vừa nói.

	"Tên gọi. . ."

	Đại trưởng lão dừng lại một chút, suy nghĩ một chút, nói.

	"Lưu Dương!" 