 Thần điện, trấn áp tại vòng xoáy màu đen phía trên, giống như là ngăn chặn ống thoát nước nút gỗ, trước đó vẫn nghĩ quá khứ dò xét, đáng tiếc tu vi quá thấp, căn bản là không có cách tới gần, hiện tại thành chân chính Thần Linh, khí lưu màu đen mặc dù đáng sợ, cũng không cần quá mức sợ hãi!

	Thẳng tắp phi hành, nguyên bản cần hai canh giờ mới có thể bò sát khoảng cách, vài phút sau đó, liền đi đi qua.

	To lớn Thần điện, xuất hiện lần nữa ở trước mắt, sương mù màu đen không ngừng xoay tròn, không gian bốn phía đều là vết rách.

	Đi vào vòng xoáy phía trên, nhất thời cảm thấy từng đạo đặc thù lực lượng, không ngừng xé rách mà đến, phảng phất muốn đem hắn nuốt vào đi.

	"Vào xem!"

	Thần lực trong cơ thể phát động lên, đem toàn thân bốn phía bao trùm, nhẹ nhàng vụt qua, lập tức chui vào.

	Xì xì xì xì...!

	Vòng xoáy bốn phía rách nát không gian, không ngừng xé rách, quất vào trên người, Ngụy Thần cường giả đều chống lại không được, có điều, đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không khó khăn.

	Trước mắt là cái lối đi tối thui, không biết thông hướng nơi nào.

	Bất quá, lại cho hắn một loại, linh khí mười phần, muốn qua dò xét một phen cảm giác.

	"Chẳng lẽ. . . Đây là đi vào Thần giới lối vào?"

	Nhớ tới khôn hư giới bên trong người danh sư kia đại lục, cùng Thượng Thương thông đạo, Trương Huyền cũng không sốt ruột, mà là ngừng lại.

	Cái lối đi kia, Chư Tử bách gia trấn thủ, phòng ngừa thủy ngân linh khí xuyên thấu tới, bất luận phong ấn vẫn là cái gì, đều có Khổng sư cái bóng tại.

	Trước mắt cái này, cũng là như vậy.

	Phía sau Thần điện, có Khổng sư ý niệm trấn thủ, trước đó Thần Linh chi khí, cũng là Khổng sư từ bên trong này bắt lấy tới.

	Hơn nữa, ý niệm của mình thay thế Khổng sư trấn thủ Thần điện về sau, cũng biết quy củ, chỉ cần có người chiến thắng ý niệm của mình , đồng dạng có thể đạt được một đạo Thần Linh chi khí.

	Chỉ tiếc. . . Bản thân ý niệm quá mạnh, Triệu Nhã đám người cùng cấp bậc không cách nào chiến thắng, nếu không, đã sớm để cho bọn họ tới thu thập.

	"Đi về trước dặn dò một tiếng, an bài xong xuôi, lại tới dò xét. . ."

	Thấy trước mắt vòng xoáy, không đả thương được hắn hiện tại, Trương Huyền cũng không sốt ruột tiếp tục đi vào, mà là thân thể vụt qua, bay ra.

	Bởi vì chính mình cùng Khổng sư chiến đấu, Triệu Nhã cùng với Hàn Kiếm Thu đám người, khẳng định lo lắng, nhất định phải nhanh chút trở về!

	Bay trở về bình chướng, không tiêu tốn quá nhiều thời gian, lần nữa đi vào Thông Thần điện tổng bộ.

	Tinh thần khẽ động, đem toàn thân khí tức ngụy trang thành Ngụy Thần.

	Đột phá Thần Linh sẽ trải qua thiên kiếp, đem tu vi ngụy trang xuống, có lẽ có thể đem hắn trì hoãn một ít.

	Bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, trước đó Thần Linh giam cầm không gian liền vỡ ra đến, vừa sải bước đi vào.

	Xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tiếp Thiên thạch phía trên.

	Quyết định phương hướng, lần nữa xé rách không gian.

	Sau một khắc, xuất hiện tại Trục Tinh cung phía trên.

	Thấy thiên kiếp quả nhiên không có ban thưởng, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn lại.

	Thông Thần điện liên hợp Huyền Kính môn, Phiêu Miễu tiên tông, cùng bốn đại tông môn chiến đấu, lúc này đã triệt để kết thúc, mặt đất lưu lại vô số thi thể.

	"Lão sư, ngươi trở về?"

	Cảm nhận được khí tức của hắn, Triệu Nhã đám người tràn đầy hưng phấn mà đi vào trước mặt, từng cái tràn đầy kích động.

	Nhìn thấy rất nhiều đệ tử tuy là chật vật, lại không thương thế quá nặng, Trương Huyền cũng thở phào nhẹ nhõm: "Kết quả làm sao?"

	"Huyền Kính môn cùng Phiêu Miễu tiên tông Bạch tông chủ cùng Cốc tông chủ, đã bị chúng ta tóm lấy, những người khác cũng đầu hàng, cái này hai đại tông môn không sai biệt lắm chỉ còn trên danh nghĩa! Còn Thông Thần điện, điện chủ cùng tông chủ chiến đấu, bọn họ cũng lại chống lại không được, tất cả đều bị bắt!"

	Triệu Nhã giải thích.

	Khổng điện chủ đuổi đuổi giết Trương Huyền rời khỏi, còn lại liền chia rẽ.

	Triệu Nhã đám người, đều đạt đến Ngụy Thần cấp bậc, càng là thân mang Ngụy Thần cảnh vũ khí, ba đại tông môn cho dù cường giả như mây, cũng chống lại không được, lại thêm mười vạn Chân Tiên, cũng tham gia chiến đấu, rất nhanh liền xuất hiện nghiêng về một bên cục diện.

	Kết quả, là ba đại tông môn cao thủ hầu như toàn quân bị diệt, còn lại tự biết không địch lại, tất cả đều đầu hàng.

	"Giải quyết liền tốt!" Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Bốn đại tông môn thêm vào đại dương sinh mệnh, Tiên Quân trở xuống cường giả, khẳng định là chiếm cứ đa số, không cần lo lắng, để cho hắn không yên lòng chính là Ngụy Thần cường giả, có điều, Triệu Nhã đám người đột phá, lại thêm, bản thân đi vào Thượng Thương về sau, liên tục chém giết đối phương mười mấy đầu Ngụy Thần cường giả, cũng liền không đáng để lo.

	Lại hỏi thăm một hồi, biết bốn đại tông môn tổn thương tuy là không ít, nhưng không nghĩ voi lớn như vậy, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Tiểu hoàng kê tro cốt, các ngươi sưu tập ư? Ta muốn đích thân đi tế điện một cái. . ."

	Tiểu hoàng kê là vì bản thân mà chết.

	Nếu không có nó ngăn cản Khổng sư, cũng không có khả năng thuận lợi tinh lọc Thần Linh chi khí, bản thân cuối cùng được lấy đột phá.

	"Là thu thập, chẳng qua. . ."

	Biết lão sư cùng đầu này thú sủng tình cảm, chiến đấu vừa kết thúc, Triệu Nhã đám người liền bị đốt thành tro bụi bụi bặm tụ lại.

	Trương Huyền cau mày: "Chẳng qua cái gì?"

	"Những này bụi bặm hội tụ vào một chỗ, vẫn tại thiêu đốt. . ." Triệu Nhã cười khổ một tiếng, chỉ về phía trước.

	Trương Huyền vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy cách đó không xa trên không, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, không ngừng thiêu đốt.

	Lúc trước tiểu hoàng kê bị Khổng sư phân thân đánh giết, hơn nữa đốt thành tro bụi , có vẻ như ở ngay vị trí này.

	Thân thể vụt qua, đi vào trước mặt, Trương Huyền ngay sau đó nhíu nhíu mày.

	Trước mắt hỏa diễm, tuy là không lớn, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, có sinh mệnh thai nghén trong đó.

	"Chẳng lẽ. . . Tiểu hoàng kê không có chết?"

	Nhịn không được sững sờ.

	Bị Khổng sư phân thân trường kiếm, chém thành mấy chục khối, lại bị hỏa diễm đốt lâu như vậy, đừng nói Tiên Quân cảnh, coi như chân chính Thần Linh khẳng định cũng đã chết. . . Làm sao lại cảm giác có Thần Minh thai nghén?

	Vù vù!

	Ngay tại kỳ lạ, một cái tế đàn bất ngờ xuất hiện tại hỏa diễm phía dưới.

	Chính là cùng Ngột Thần từ danh sư đại lục mang tới cái kia.

	Xì xì xì!

	Vô số đạo hắc khí, từ tế đàn lan ra mà ra, chui vào hỏa diễm.

	Hừng hực!

	Hỏa diễm trở nên càng thêm to lớn, vốn chỉ có quả bóng lớn nhỏ, lúc này trở nên cùng người lớn không kém quá cao thấp, ngay sau đó lan ra mà ra, tạo thành một cái đường kính hơn mười mét hỏa cầu.

	Hắc khí càng ngày càng nhiều.

	"Thiếu gia, đây là tế đàn ở giữa truyền tống. . ."

	Ngột Thần cùng Đỗ Thanh Diên đồng thời đi vào trước mặt.

	"Tế đàn truyền tống?"

	Trương Huyền nghi hoặc.

	"Cùng trước đó để ngươi đi vào Thần điện đồng dạng, hai cái tương đồng tế đàn ở giữa, tiến hành không gian truyền tống. . ." Ngột Thần nói.

	Trước đó, Trương Huyền vì đi vào Thần điện, đặc biệt từ danh sư đại lục tìm đến cái tế đàn này, mục đích đúng là là để sử dụng phương pháp đặc thù, tiến hành hai cái tế đàn ở giữa truyền tống.

	Chỉ là. . .

	"Tế đàn không phải là bị Khổng sư phân thân phá hủy. . ." Trương Huyền mở miệng, lời nói mới nói một nửa, đột nhiên sửng sốt một cái: "Chẳng lẽ là. . . Hãm Không chi thành cái kia?"

	Loại này tế đàn, toàn bộ Thượng Thương chỉ có một cái, bằng không thì cũng không cần bỏ ra tốn thời gian, đặc biệt về danh sư đại lục.

	Nhưng. . . Hãm Không chi thành còn có một cái!

	Hắn cùng Đỗ Thanh Diên, tự mình đi.

	"Quả nhiên là suy yếu chi khí. . ."

	Nghĩ đến điểm này, vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy tế đàn xuất hiện màu đen thể khí, là suy yếu chi khí, hơn nữa so trước đó thấy qua càng thêm tinh thuần, cùng. . . Khô lâu cho mình bị ô nhiễm Thần Linh chi khí có chút giống nhau.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra, Trương Huyền đang muốn phá vỡ không gian lần nữa đi vào Hãm Không chi thành, xem rõ ngọn ngành, chỉ thấy trước mắt lửa cháy ngập trời, đột nhiên nổ tung, một cái tiểu hoàng kê, duỗi lưng một cái, từ bên trong đi ra.

	"Tiểu hoàng kê. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền vội vàng đi vào trước mặt.

	Kẻ trước mắt này, cùng trước đó không có khác nhau quá nhiều, vẫn như cũ một thân lông tơ, cùng vừa ra vỏ trứng không lâu gà con tương đương, có điều, tu vi lại cũng giống như mình, đạt đến chân chính Thần Linh cảnh giới.

	"Ngươi đột phá. . ."

	Tràn đầy khó tin.

	Trước đó, cho đối phương nếm qua nguyên lực đan, dùng qua Ngụy Thần huyết dịch. . . Các loại phương pháp, dùng không biết bao nhiêu, đều không có để tu vi tiến bộ một tia, làm sao. . . Lần này bị Khổng sư phân thân chém giết, không những không có chết, còn trực tiếp vượt qua hai cái đại cấp bậc, biến thành thần linh?

	Mình tiến bộ nhanh, đó là bởi vì cố gắng cùng thiên phú. . . Cái này nha trừ ăn ra, cái gì cũng sẽ không. . . Làm sao cũng tiến bộ nhanh như vậy?

	"Đúng vậy a!"

	Vỗ một cái cánh, tiểu hoàng kê một mặt rắm thúi.

	"Cái này. . . Trí nhớ có thể khôi phục một chút?"

	Nhịn không được hỏi.

	"Không có!"

	Tiểu hoàng kê lắc đầu.

	"Được rồi!"

	Trương Huyền xoa xoa mi tâm.

	Trắng thay nó đau lòng lâu như vậy, không nghĩ tới cái tên này bị chặt thành thịt nát, chẳng những không có chết, còn trực tiếp tấn cấp thành Thần Linh.

	Chẳng lẽ đây là cái gọi là phá rồi lại lập?

	Phải biết, bị chém thành nhiều như vậy khối, coi như phân thân, cũng không sống nổi.

	"Tấn cấp Thần Linh cần Thần Linh chi khí, vừa rồi tế đàn hấp thu suy yếu chi khí, có lẽ cùng khô lâu cho ta đạo kia đồng dạng. . ."

	Trương Huyền suy nghĩ.

	Hãm Không chi thành khô lâu cho hắn đạo kia khí tức, cùng vừa rồi tế đàn truyền tống tới những cái kia, hoàn toàn tương tự.

	Tiểu hoàng kê hẳn là mượn thứ này, đột phá Ngụy Thần ràng buộc, tiến giai đến bây giờ cảnh giới.

	Chỉ bất quá. . . Thứ này mang theo cực mạnh suy yếu chi khí, Thần Linh đều khó mà chống lại.

	Nguyên nhân chính là như vậy, thiết kế Khổng sư phân thân, mới để cho hắn bản thân bị trọng thương, dễ dàng bị trấn áp.

	Hắn dùng mười vạn Chân Tiên tế tự, mới lấy tinh lọc, thuận lợi thu vào thân thể, từ đó đột phá ràng buộc. . .

	Đối phương không có tinh lọc, trực tiếp hấp thu. . .

	"Tiểu hoàng kê nước tắm, có thể loại bỏ suy yếu chi khí ăn mòn. . . Có thể hay không, những này ăn mòn lực lượng, đối với nó không có một chút tác dụng? Thậm chí còn là vật đại bổ? Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nó mới nhất định muốn ăn đầu kia khô lâu. . ."

	Mắt sáng lên, Trương Huyền trong lòng phỏng đoán.

	Tại Hãm Không chi thành, đầu này tiểu hoàng kê, thế nhưng là một mực hét lớn đói bụng, muốn ăn khô lâu.

	Chỉ bất quá lúc ấy thực lực đối phương quá mạnh, không dám để cho hắn làm càn. . . Hiện tại xem ra, làm không cẩn thận, cái tên này thật là có phương pháp khắc chế đối phương, khắc chế suy yếu chi khí.

	Nhìn như vậy lên, kẻ trước mắt này, chỉ sợ không phải một mực phổ thông gà, vô cùng có khả năng thật sự là một loại đặc biệt lợi hại siêu cấp thần thú!

	Chỉ tiếc, trí nhớ mất đi, nếu không, ngược lại là có thể để cho hắn cấp tốc tiến bộ, như vậy mình tới Thần giới, cũng coi như có cái chỗ dựa.

	Chỉ là. . . Chỗ dựa của người khác đều là mạnh mẽ Thần Minh, chỗ dựa của mình là cái gà. . . Nói ra cũng không dễ nghe.

	"Đúng rồi, chủ nhân, ta thật giống phát hiện ta tấn cấp phương pháp. . ."

	Trong lòng đang cảm xúc, tiểu hoàng kê đột nhiên uốn éo cái mông đi tới, một mặt thần thần bí bí truyền âm nói.

	"Tấn cấp phương pháp?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Nói nghe một chút. . ."

	"Lần trước ta chưa bao giờ thực lực, đến Tiên Quân cường giả, là bởi vì bị Cửu Đầu Hỏa Phượng thú thiêu đốt, lúc ấy bị đốt sống chết tươi, biến thành tro tàn, lần này. . . Dường như cũng thế, có thể hay không, muốn dùng hỏa diễm đốt, ta mới có thể thực lực bạo tăng?"

	Tiểu hoàng kê nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Thật là có khả năng! Không được. . . Chúng ta thử một chút?" 