         	
 
 	"Hiện trường chỉ điểm?"
 
 	Trương Huyền sắc mặt khó coi.
 
 	Hắn tuy rằng dung hợp trí nhớ của đời trước, lại không cẩn thận sửa lại quá, nhiều nhất chỉ có thể đem tu luyện đẳng cấp làm rõ, muốn nói tu luyện tới sai lầm, tiền thân đều mơ mơ hồ hồ, huống chi hiện tại!
 
 	Cho người khác chỉ điểm. . . Khẳng định là không sánh bằng vị này Tào lão sư!
 
 	Thật muốn tỷ thí, phải thua không thể nghi ngờ!
 
 	"Làm sao? Không dám đáp ứng không? Học viện nhưng là có minh văn quy định, hiện trường tỷ thí, để học sinh tự chủ lựa chọn, không coi là đoạt!" Tào Hùng nhẹ nhàng nở nụ cười, vung một cái ống tay áo, một bộ nhẹ như mây gió, nho nhã đến cực điểm dáng dấp.
 
 	"Chỉ điểm cái gì?"
 
 	Biết chuyện ngày hôm nay không giải quyết tốt, tốt không dễ dàng chiêu thu một người học viên, cũng phải chạy mất, Trương Huyền cắn răng một cái.
 
 	Lão sư chỉ điểm chia làm rất nhiều loại, chỉ điểm tu vi, võ kỹ, trong tu luyện sai lầm. . . Phương hướng không giống, các vị lão sư am hiểu cũng khác biệt.
 
 	"Như vậy đi, những thứ này đều là học viên mới, chúng ta ai cũng không nhận ra, liền để bọn họ triển khai một bộ quyền pháp, chúng ta từ đó nhìn ra lỗ thủng tiến hành chỉ điểm, sau đó hiện trường kiểm tra, ai tiến bộ lớn, ai liền thắng lợi, làm sao?"
 
 	Đối mặt các lão sư khác, Tào Hùng vẫn không có tự tin, nhưng đối với trước mắt cái này toàn trường nghiệp vụ thứ nhất đếm ngược, thầy giáo sát hạch là không gia hỏa, vẫn có rất lớn tự tin.
 
 	Trương Huyền chần chờ.
 
 	"Không biết không dám đáp ứng chứ? Không phải mới vừa thổi rất lợi hại, nói cái gì không ít học viên muốn làm ngươi học sinh, ngươi nhưng không thu sao? Thật là có bản lĩnh, liền tỷ thí một chút, không muốn gieo vạ nhân gia tiểu cô nương!" Tào Hùng từng bước ép sát.
 
 	"Chuyện này. . . Hảo!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Nhân chim chết Triêu Thiên! Quá mức thua chính là, nếu như bây giờ không đáp ứng, vừa thu vị này đệ tử, lui đi là tất nhiên! Vào giờ phút này, dĩ nhiên không còn đường lui.
 
 	Thực sự không được, đến thời điểm chỉ có thể tin khẩu nói bậy, ngược lại tự mình da mặt dày, mất mặt liền mất mặt đi. . .
 
 	"Tào lão sư cùng Trương lão sư tỷ thí!"
 
 	"Ngươi nói cái nào thứ nhất đếm ngược Trương lão sư?"
 
 	"Chính là hắn!"
 
 	"Thầy giáo sát hạch không điểm, cũng cùng người khác tỷ thí? Thật hay giả? Đây không phải tìm mặt đánh sao?"
 
 	. . .
 
 	Hắn một đáp ứng, lập tức đưa tới không ăn ít cơm học sinh.
 
 	Ngày hôm nay tân sinh báo danh, không ít người không có tới trường học liền nghe quá vị thầy giáo này sát hạch đến không điểm gia hỏa, vẫn còn chưa từng gặp Chân nhân, từng cái từng cái tràn ngập tò mò.
 
 	"Theo quy củ, ngươi chỉ điểm học sinh của ta, ta chỉ điểm học sinh của ngươi!"
 
 	Gặp người vây quanh một đống, Tào Hùng thêm thực muốn biểu hiện tâm lý, bàn tay lớn vẫy một cái, cười nhẹ nhàng nói.
 
 	Lão sư ở giữa cạnh tranh, vì công bằng, không thể chỉ điểm học sinh của chính mình, có dối trá hiềm nghi, thông thường đều là học sinh trao đổi chỉ điểm.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi tới biểu diễn một bộ quyền pháp, sau đó dụng hết toàn lực, đánh vào trước mặt trên trụ đá!"
 
 	Xác định tỷ thí nội dung cùng phương pháp, Tào Hùng một bộ cao nhân trên đời dáng dấp, nhìn về phía cách đó không xa ngốc manh nữ hài.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vương Dĩnh sắc mặt một đỏ, lén lút liếc mắt nhìn Trương Huyền, thấy hắn không tức giận, lúc này mới đi tới trước mặt, hai tay tách ra, một luồng thản nhiên khí tức tràn ngập toàn thân.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Quyền phong gào thét, sức mạnh mười phần.
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy, tuyệt không thể tin được đây là một cái manh muội tử đánh ra tới quyền pháp.
 
 	Vững chãi, sức mạnh mười phần, vừa nhìn liền biết đặt xuống rất tốt cơ sở.
 
 	Rất nhanh, một bộ quyền pháp đánh xong.
 
 	Nhìn một hồi, Trương Huyền tràn đầy tan vỡ.
 
 	Lấy kiến thức của hắn, dù cho kết hợp trí nhớ của đời trước, cũng cái gì khuyết điểm đều không nhìn ra.
 
 	Chẳng trách có thể được đến thầy giáo sát hạch không điểm, phần này nhãn lực cũng thực sự quá kém.
 
 	"Hừm, dụng hết toàn lực, công kích trụ đá!"
 
 	Thầm than quả nhiên là mầm mống tốt, Tào Hùng thoả mãn gật đầu, mở miệng nói.
 
 	Cách bọn họ cách đó không xa trụ đá, có thể kiểm tra học viên sức mạnh lớn nhỏ, để học sinh đối với thực lực mình có cái sáng tỏ nhận thức.
 
 	Vương Dĩnh rụt rè đi tới trước mặt,
 
 	Đem vừa nãy một bộ quyền pháp tích trữ sức mạnh, hóa thành lưu tinh, mạnh mẽ in lên!
 
 	Oành!
 
 	Trụ đá lung lay một hồi, hiện ra một nhóm chữ.
 
 	53!
 
 	"53 kg, lực quyền không sai!" Tào Hùng gật đầu liên tục.
 
 	Một cái còn không có tiến vào học viện, không có nhận nhận qua bất kỳ chỉ điểm tân sinh, hơn nữa còn là nữ, một quyền có thể đánh ra này loại nặng sức mạnh, đã rất tốt.
 
 	"Ta vừa nãy nhìn, quyền pháp của ngươi hùng hồn, sức mạnh mười phần, bất quá có một chút không tốt lắm, chính là ra quyền lộ trình có chút ngắn, nếu như có thể đem chi dưới ngưng chuyển tốc độ thêm vào, uy lực chắc chắn sẽ tăng lên dữ dội! Nếu ta đoán không lầm, ngươi hai chân nên nhận qua thương đi!"
 
 	Tào Hùng mở miệng nói.
 
 	Không hổ là lão sư, ánh mắt của hắn quả nhiên so với Trương Huyền khá hơn nhiều, liếc mắt là đã nhìn ra Vương Dĩnh quyền pháp bên trong, chi dưới là then chốt, cũng kết luận nàng khả năng đã từng nhận qua thương.
 
 	"Rõ!" Vương Dĩnh gật đầu.
 
 	"Bởi vì nhận qua thương, ngươi đang mượn dùng xuống chi sức mạnh thời điểm úy thủ úy cước, ta hiện tại nói với ngươi cái phương pháp, yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi hai chân thương càng thêm thương!"
 
 	Tiếp theo, Tào Hùng nói rồi một cái phương pháp mới, cũng tỉ mỉ giảng giải một lần.
 
 	"Ta thử xem!"
 
 	Vương Dĩnh có thể ở bằng chừng ấy tuổi, liền nắm giữ loại sức mạnh này, sức lĩnh ngộ không yếu, rất nhanh sẽ hoàn toàn lĩnh ngộ, lần thứ hai đi tới trụ đá trước, đôi bàn tay trắng như phấn xiết chặt, một nguồn sức mạnh thông suốt toàn thân, cả người dường như Trường Long.
 
 	Oành!
 
 	63!
 
 	Đi qua đơn giản chỉ điểm, lại trực tiếp để sức mạnh chợt tăng 10 kg!
 
 	"Sức mạnh tăng cường 10 kg, cũng chính là tăng phúc tiếp cận 20%! Ta chỉ điểm xong, vòng ngươi!"
 
 	Nhìn thấy cái thành tích này, Tào Hùng nhẹ nhàng nở nụ cười, tràn đầy đắc ý nhìn sang.
 
 	Một lần chỉ điểm liền có thể để học viên sức mạnh tăng lên dữ dội tiếp cận 20%, xem như là mười phần không sai thành tích.
 
 	"Trương lão sư!"
 
 	Nói xong, phía sau hắn đi ra một người học viên, liền muốn triển khai quyền pháp.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Trương Huyền đưa tay.
 
 	"Thế nào? Trương lão sư lẽ nào muốn đổi ý?" Tào Hùng hừ lạnh.
 
 	"Đổi ý? Đùa gì thế, ngươi cảm thấy ta đáp ứng sự tình, có thể đổi ý sao?" Trương Huyền ngoài miệng quấy nhiễu, nhưng trong lòng tràn đầy sốt ruột.
 
 	Chỉ điểm học sinh tu luyện, hắn một cái người xuyên việt, nơi nào sẽ a, muốn nói chỉ điểm bọn họ làm sao hạ mảnh, quan sát phim "hành động tình cảm" yếu lĩnh, đúng là bắt vào tay.
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy. . ." Thấy mọi người nhìn sang, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, lung tung tìm lý do: "Vị này chính là học sinh của ngươi, nghe mệnh lệnh của ngươi, nếu như cố ý ở ta chỉ điểm sau không dụng hết toàn lực, ta chẳng phải là bằng trực tiếp thất bại?"
 
 	"Ta nhất định sẽ dụng hết toàn lực, điểm ấy thành tín vẫn phải có!" Người học sinh này thấy Trương Huyền hoài nghi, cắn răng nói.
 
 	"Được rồi, ta tin tưởng cái này học viên có thành tín, nhưng chúng ta tỷ thí không công bằng!" Học sinh nói như vậy, Trương Huyền biết nếu như tiếp tục ở trên mặt này xoắn xuýt, khẳng định khiến người ta cười nhạo, nhắm mắt nói.
 
 	"Không công bằng? Nơi nào không công bằng?" Tào Hùng nói.
 
 	"Vương Dĩnh là đệ tử của ta, nếu như ta thắng, nàng còn là đệ tử của ta, ta vẫn chưa được cái gì, mà nếu như thua, nàng liền bái ngươi làm thầy, này chỗ nào công bằng? Đây giống như là ngươi ta đánh cược mệnh, ta thắng, ngươi đem mệnh cho ta, ta thua, ta đem mệnh trả lại cho ngươi. . . Ngươi cảm thấy công bằng?" Trương Huyền nói.
 
 	"Ây. . ." Tào Hùng sững sờ.
 
 	Nói như vậy lên, xác thực có chút không công bằng.
 
 	Vụ cá cược này, chẳng khác nào há mồm chờ sung rụng, tự mình cái gì đều không có ra, mà đối phương một khi thua, sẽ đem đệ tử đưa cho tự mình.
 
 	"Như vậy, nếu như ngươi thắng, vị này Lưu Dương, trở thành học viên của ngươi!"
 
 	Suy nghĩ một chút, Tào Hùng bàn tay lớn vẫy một cái.
 
 	Lưu Dương, chính là đi ra muốn Trương Huyền chỉ điểm cái này tân sinh.
 
 	"Lão sư. . ." Không nghĩ tới Tào lão sư làm ra này loại quyết định, Lưu Dương sững sờ, một mặt sốt ruột.
 
 	Để hắn bái một sư tư sát hạch là không phân người, hắn tình nguyện chết. . .
 
 	"Yên tâm đi, lão sư ta chắc chắn sẽ không thua!" Tào Hùng cho hắn một cái ánh mắt tự tin.
 
 	"Rõ!"
 
 	Tựa hồ đối với vị này Tào lão sư rất có tự tin, Lưu Dương hai bước đi tới cách đó không xa, hô hô hô hô, cũng mặc kệ Trương Huyền có nhìn hay không, bắt đầu rồi quyền pháp.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Vốn còn muốn nhiều lời vài câu, để thiếu niên này từ bỏ, thấy hắn trực tiếp bắt đầu đánh quyền, căn bản không nói cho hắn cơ hội, Trương Huyền một mặt phiền muộn.
 
 	Đối phương đánh bộ quyền pháp này, nói thật, liền nhận thức cũng không nhận ra, làm sao tìm được khuyết chức hãm? Chỉ điểm thêm?
 
 	"Thiếu hụt, bộ quyền pháp này có cái gì thiếu hụt. . ."
 
 	Trên đầu đổ mồ hôi, tràn đầy sốt ruột.
 
 	Nếu như tìm không ra thiếu hụt, không cách nào chỉ điểm, mất mặt chuyện nhỏ, thật vất vả thu học sinh liền chạy theo người khác, tự mình nhất định sẽ bị học viện khai trừ!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay ở hắn lòng tràn đầy lúc gấp, trong đầu Thiên Đạo Thư Viện một trận lay động, một cái như sấm rền âm thanh ầm ầm vang lên.
 
 	Tiếp theo liền thấy nguyên bản không hề có thứ gì trên giá sách mới, xuất hiện bốn chữ lớn.
 
 	Thiên đạo có thiếu!
 
 	Bốn chữ này, cho người ta một loại dày nặng như núi cảm giác, mang theo vô cùng uy nghiêm và khí thế.
 
 	Bốn chữ hình thành, giá sách bên trong nguyên bản với không tới, không bắt được thư tịch, đột ngột xuất hiện một quyển, rơi trước mắt.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Trong lòng sững sờ, Trương Huyền cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay thư tịch.
 
 	Chỉ thấy bìa viết hai chữ. Lưu Dương!
 
 	Tiện tay mở ra tờ thứ nhất, mặt trên lít nha lít nhít viết đầy chữ viết.
 
 	"Lưu Dương, hạ vận thành Lưu gia, thi vào Hồng Thiên học viện, võ giả một tầng tụ hơi thở cảnh!"
 
 	"Công pháp tu luyện: Hoa sen xông huyệt kình lực!"
 
 	"Võ kỹ: Phi Hoa Quyền tiểu thành, Thốn Long Quyền đại thành!"
 
 	"Khuyết điểm: Mười hai nơi, một, hư chiêu quá nhiều sức mạnh phân tán. . . Thứ hai. . . Thứ ba. . . mười hai, hắn cánh tay trái càng thêm có lực, quyền pháp nhưng là cánh phải, không cách nào phát huy công kích mạnh nhất. . ."
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Nhìn thấy phía trên lít nha lít nhít chữ viết, Trương Huyền cảm thấy cả người đều sắp điên rồi.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Đang nghĩ ngợi khuyết điểm, Thiên Đạo Thư Viện liền bốc lên một quyển liên quan với Lưu Dương khuyết điểm thư tịch!
 
 	Phía trên này viết nếu như là thật sự, chính hắn một xuyên qua gói quà lớn, không khỏi quá ra sức đi!
 
 	Phải biết người người đều có khuyết điểm , bất kỳ cái gì chiêu số, võ công cũng có thiếu hụt, thiên hạ không có thập toàn thập mỹ đồ vật, có thể nhìn ra thiếu hụt, cũng ghi chép thành sách, thư viện đây là muốn nghịch thiên a!
 
 	Oành!
 
 	Trương Huyền khiếp sợ trong óc thư viện biến hóa lúc, Lưu Dương đã đem một bộ quyền pháp đánh xong, một tiếng chấn động, trên trụ đá xuất hiện một loạt chữ viết.
 
 	"62!"
 
 	Quyền lực của hắn có 62 kg!
 
 	"Trương lão sư, Lưu Dương đã biểu diễn xong, ngươi tới cho hắn chỉ điểm chứ?"
 
 	Tào Hùng khẽ mỉm cười.
 
 	Xung quanh xem náo nhiệt mọi người nghe nói như thế, cũng đều đồng loạt nhìn sang, muốn nhìn một chút cái này, trong lịch sử chưa bao giờ từng xuất hiện thầy giáo sát hạch không điểm, đến cùng làm sao cho học sinh chỉ điểm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      