         	Một bên Lộ quản gia giờ khắc này cũng biết người trung niên này chính là giả mạo Bạch y sư , sắc mặt nhăn nhó , góc áo đều sắp bị kéo xuống đến .
 
 	Coi như ngươi không biết đặc sứ , trước ngực hắn độc sư huy chương tổng nhận thức chứ?
 
 	Tam tinh độc sư , cái này Độc điện căn bản không có , không phải tổng bộ đến, từ nơi nào nhô ra?
 
 	Hơi hơi chú ý , liền có thể biết những thứ này...
 
 	Trực tiếp một câu "Ngươi tính là thứ gì , ta cho phép ngươi nói chuyện"...
 
 	Mẹ kiếp , chết tiệt thật!
 
 	Trước , có lẽ còn có thể kiếm cớ , lần này , trước mặt mọi người làm mất mặt , liền ngay cả đường lùi đều không có!
 
 	Tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu , có thể tại Hồng Liên thành , cái này Bạch y sư rất lợi hại , rất có chừng mực, làm sao đến nơi này , như thế lỗ mãng?
 
 	Ngươi làm như vậy , làm hại không chỉ bản thân , lão gia làm không cẩn thận cũng biết bởi vậy chết , liền ngay cả ta , đều muốn chịu đựng tai bay vạ gió .
 
 	Hai người sắp điên mất , Liêu Huân mấy người cũng đồng thời khóe miệng co vào .
 
 	Gặp qua hung hăng, chưa từng thấy như thế hung hăng!
 
 	Một cái giả mạo gia hỏa , đối với chân chính đặc sứ nói chuyện như vậy , này đã không phải gan lớn!
 
 	Quả thực chính là ... Muốn chết!
 
 	Hơn nữa còn là chết rất là thảm loại này .
 
 	"Tự gây nghiệp chướng , không thể sống!"
 
 	"Lần này được rồi , không cần chúng ta ra tay , đặc sứ sẽ giúp chúng ta giải quyết!"
 
 	Còn lại hai cái phó điện chủ , cũng lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác biểu cảm .
 
 	Giả mạo đặc sứ , còn đem bọn họ doạ dẫm , ngẫm lại đều cảm thấy sỉ nhục , hận không thể rút gân rút tủy , hảo hảo dạy dỗ một trận .
 
 	Bây giờ nhìn lại , chắc là đều không tới phiên bọn họ ra tay rồi .
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Quả nhiên , đặc sứ lửa giận một hồi bắt đầu bay lên , khí tức mạnh mẽ xông thẳng lên trời , áp bức mọi người khó thở .
 
 	Chí Tôn cảnh!
 
 	Cùng đoán như thế , vị này đặc sứ , dĩ nhiên là Chí Tôn cảnh cường giả!
 
 	Võ giả tầng thứ chín Chí Tôn , trời đất bao la mình ta vô địch , sức mạnh vượt qua vạn đỉnh , có phá hủy thành trì , hủy diệt núi sông sức mạnh .
 
 	Lúc này một phát phẫn nộ , thiên địa nổ vang , tinh khiết sức mạnh , sóng lớn giống như vậy, làm cho người ta một loại đối mặt thiên uy , không thể phản kháng cảm giác .
 
 	Liêu Huân mấy người cái cổ co rụt lại , thân thể không kìm lòng được lùi về sau .
 
 	Đại Dược Vương càng là biến sắc mặt , rụt lại làm một đoàn .
 
 	Quá khủng bố .
 
 	Dù cho Tông sư đỉnh phong gặp gỡ , cũng không có một chút nào năng lực chống cự .
 
 	Liền ở tại bọn hắn cảm thấy trước mắt này giả mạo gia hỏa , tất nhiên bị tức thế bức bách , lộ ra sơ sót thời điểm , đã thấy hắn lông mày giương lên , đầy mặt không vui .
 
 	"Làm càn!"
 
 	Quát to một tiếng , Trương Huyền vung tay lên: "Đồ điếc không sợ súng , dám động thủ với ta? Ai cho ngươi lá gan?"
 
 	"A ..."
 
 	Đại Dược Vương co giật .
 
 	Không vui , ngươi không vui cái đéo gì a!
 
 	Còn đồ điếc không sợ súng ...
 
 	Đại ca , ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin?
 
 	Đã làm lộ , giả bộ tiếp nữa , nhân gia thật sẽ đem ngươi đánh chết...
 
 	Tuy rằng không nhìn ra vị này Bạch y sư xác thực thực lực , đi qua những ngày chung đụng này , cũng là Tông sư khoảng chừng , không thể so với hắn Tông sư đỉnh phong còn cao hơn .
 
 	Đối mặt mình vị này đặc sứ đều phản kháng không được , ngươi còn trang cái gì trang a?
 
 	...
 
 	"Rất tốt , một cái giả mạo, dám đối với ta nói như thế , thật xem như là mở rộng tầm mắt , nếu liều lĩnh , ta hiện tại liền giết ngươi!"
 
 	Không nghĩ tới khí tức thả ra ngoài , đối phương không những không sợ , còn mắng hắn muốn chết , đặc sứ cũng cảm thấy sắp điên rồi , trong mắt sát cơ bốc lên .
 
 	Tổng bộ liền phái một mình hắn lại đây , không phải giả chính là cái gì?
 
 	Một cái giả, dám quát lớn bản thân , thật không biết là đầu óc có vấn đề , vẫn là cái tên này trái tim thực sự quá to lớn!
 
 	Thân thể loáng một cái , cả người nhanh như tia chớp vọt lên phía trước ra , năm ngón tay mở ra , tỏa ra sức mạnh to lớn , lập tức hướng Trương Huyền bao phủ mà tới.
 
 	Chí Tôn cảnh lại gọi Vạn Đỉnh cảnh , sức mạnh vượt qua vạn đỉnh , vừa ra tay liền biểu hiện thực lực chân chính , làn sóng giống như đè xuống , không chỗ trốn , coi như một ngọn núi nhỏ đều có thể ung dung nổ thành bụi phấn .
 
 	Bị nguồn sức mạnh này áp chế , tu vi thấp, toàn thân cứng ngắc , muốn triển khai võ kỹ , đều rất khó hoàn thành .
 
 	Trương Huyền Thiên Đạo chân khí tinh khiết , chịu đến loại này áp chế rất ít, chẳng qua hắn chỉ là nửa bước Tông sư , cùng Chí Tôn cảnh cách biệt thực sự quá to lớn , căn bản không thể giống nhau!
 
 	Tuy rằng có thể vượt cấp chiến đấu , cũng chỉ giới hạn ở Tông sư sơ kỳ , hai người khác biệt một trời một vực , muốn phản kháng , cũng phản kháng không được , nhiều nhất chỉ có thể dựa dẫm Thiên Đạo thân pháp , tránh thoát tất sát một đòn .
 
 	Cảm nhận được trên người áp lực , trong đầu xoay tròn cấp tốc , trên mặt không có chút rung động nào , Trương Huyền nhưng trong lòng không gì sánh được sốt ruột .
 
 	Vừa nãy hắn liền đoán ra đối phương khả năng là chân chính đặc sứ , chẳng qua , giờ khắc này đã không thể lùi bước , bằng không , chắc chắn phải chết , ai cũng cứu không được .
 
 	Ngươi không phải hung hăng sao?
 
 	Liền so ngươi càng thêm hung hăng .
 
 	Chỉ có như vậy , mới có thể doạ dẫm đối phương , cho phép hắn sợ ném chuột vỡ đồ .
 
 	Ai biết cái tên này căn bản không bị lừa , trực tiếp động thủ , cho phép hắn trái lại rơi vào bị động .
 
 	"Thiếu sót!"
 
 	Biết coi như muốn chạy trốn , cũng chỉ có thể tránh thoát một hai chiêu , thể lực tiêu hao hết , tương tự không cách nào từ Chí Tôn cảnh trong tay cường giả thoát thân , vội vàng câu thông Thiên Đạo thư viện .
 
 	Một quyển sách xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Nhìn thấy nội dung , Trương Huyền tâm tình sốt sắng ổn định lại , vốn là muốn triển khai Thiên Đạo thân pháp đào tẩu bóng người , cũng ngừng lại , trong nháy mắt vững như Thái sơn , thanh âm lạnh lùng lập tức vang lên .
 
 	"Cổ Mục , ngươi dám động thủ với ta , là muốn cả nhà tuyệt diệt sao?"
 
 	Hô!
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Nghe nói như thế , nguyên bản không hề lay động đặc sứ , vẻ mặt sững sờ, vọt tới trước sức mạnh , mạnh mẽ ngừng lại: "Ngươi là ai? Tại sao lại biết tên của ta?"
 
 	Hắn được tổng bộ mệnh lệnh , một đường từ đằng xa tới rồi , chưa bao giờ đã nói tên .
 
 	Nhận được mệnh lệnh phía trước , cũng là vẫn bế quan tu luyện , ngoại trừ sát hạch qua hắn người, cùng với vài bằng hữu , cơ bản không ai nhận thức , dựa theo đạo lý , loại này thâm sơn cùng cốc địa phương càng không thể có người biết , trước mắt cái tên này lại một ngụm nói ra tên của hắn , không nhịn được lòng tràn đầy kỳ quái .
 
 	Đương nhiên , tuy rằng dừng lại , sức mạnh lại giương cung mà không bắn , đối phương chỉ cần nói bậy , tuyệt đối sẽ tuôn trào ra , đem đánh giết .
 
 	Thấy hắn dừng lại , Trương Huyền biết mình thắng cược , thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Mọi người có hiếu kỳ trong lòng , dù cho tức giận nữa , nghe được người xa lạ đột nhiên gọi ra tên của chính mình , cũng biết nghi hoặc , chỉ cần nghi hoặc , thông qua thư viện ghi chép tin tức , hắn liền có biện pháp , nói hắn không dám tiếp tục động thủ .
 
 	Hai tay chắp ở sau lưng , Trương Huyền trên mặt không có chút rung động nào , vóc người kiên cường giống như cây lao , tựa hồ đối với mới áp lực cùng lửa giận , không cho hắn tạo thành bất luận cái gì sợ hãi .
 
 	"Hiên Viên phong hào vương quốc phân bộ , người thứ mười bốn sát hạch thành công tam tinh độc sư , từ đạt được tam tinh , đến tam tinh đỉnh phong , chỉ dùng ngăn ngắn thời gian năm năm , được khen là toàn bộ phân bộ , trăm năm hiếm có thiên tài siêu cấp!"
 
 	"Trời sinh đối với độc có hứng thú , mười bốn tuổi sát hạch độc sư học đồ thành công , phối chế 【  Huyên Nhiệt tán 】 , độc giết kẻ thù cả nhà 314 miệng . Mười bảy tuổi trở thành chính thức độc sư , nghiên cứu chế tạo 【  Phá Hồn phấn 】 , thành công độc giết một vị Tông sư cảnh sơ kỳ cường giả . Hai mươi sáu tuổi , sát hạch nhị tinh độc sư thành công , bào chế ra 【  Nhuyễn Cốt hương 】 , độc chết một đầu Tông sư đỉnh phong man thú ..."
 
 	"Ba mươi lăm tuổi thời điểm , bái vào bách biến độc sư Lăng Hoành môn hạ , năm nay vừa vặn bốn mươi bốn tuổi , dùng độc mạnh , Hiên Viên phân bộ , hầu như không người có thể ra hắn phía trên ... Lần này tổng bộ ra lệnh , cho phép ngươi tới , phong làm đặc sứ , kỳ thực chính là muốn rèn luyện một hồi , tốt tiếp nhận phân bộ đời tiếp theo Điện chủ!"
 
 	"Những thứ này..." Trương Huyền dừng lại một chút , nhẹ nhàng nở nụ cười , nhìn trước mắt đặc sứ: "Không biết nói có thể hay không chính xác?"
 
 	"Ngươi ... Đến cùng là ai?"
 
 	Đặc sứ Cổ Mục hai mắt nheo lại .
 
 	Những việc này, trừ phi người thân cận nhất , hầu như không ai biết , đặc biệt là tổng bộ ra lệnh , đối phương một ngụm nói ra , đối với hắn rõ như lòng bàn tay ...
 
 	Đến cùng là ai?
 
 	Người hắn quen biết bên trong , không có một cái là dáng vẻ ấy .
 
 	Nói cách khác , người trước mắt này , căn bản là không quen biết , làm sao có thể đem chuyện của hắn nói như vậy tỉ mỉ?
 
 	Không để ý tới đối phương xét hỏi , Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười , tiếp tục nói: "Ngươi một lòng muốn xung kích tứ tinh độc sư , thậm chí không ngại lấy thân thử độc , người khác đều cho rằng ngươi đối với độc sư yêu quý đồng ý dâng ra sinh mệnh , khâm phục không thôi , trên thực tế nhưng là dự định giúp chết đi thê tử báo thù!"
 
 	"Bởi vì kẻ thù của ngươi , là ... Một vị tứ tinh độc sư , dùng độc thủ đoạn tại ngươi bên trên , không đạt được loại này cấp bậc , liền không thể đem giết chết!"
 
 	"Ngươi , ngươi ..."
 
 	Sắc mặt trắng nhợt , Cổ Mục con ngươi co rút lại , cả người biểu hiện , khác nào quái đản.
 
 	Nói không sai .
 
 	Cho tới nay , liều mạng tu luyện , liều mạng nghiên cứu tân độc dược , thậm chí không ngại lấy thân thử độc , mục đích chính là vì báo thù!
 
 	Chỉ có điều , chuyện này , là ẩn giấu ở đáy lòng hắn bí mật , căn bản chưa từng nói , cũng không dám nói ra .
 
 	Dù sao , mỗi một vị độc sư , đều là Độc điện trọng yếu tài nguyên , nếu như phải biết hắn dự định độc giết một vị tứ tinh độc sư , nhất định sẽ có người khuyên can .
 
 	Vì lẽ đó , chuyện này vẫn là bí mật của hắn , không ai biết , trước mắt người xa lạ này một ngụm nói ra , làm sao không cho phép hắn kinh ngạc , sợ hãi?
 
 	"Ngươi tu vi bây giờ là Chí Tôn đỉnh phong , muốn trở thành tứ tinh độc sư , liền muốn xung kích cảnh giới cao hơn . Vì đạt được , mỗi ngày nhai 【  Thanh Xà thảo 】 , đắp tại Thần Môn huyệt , muốn tăng cường tiềm lực . Dùng 【  Thực Cốt phấn 】 bôi lên tại thần hồn huyệt , muốn tăng cường tâm cảnh mức độ . Kịch độc kích thích , tuy rằng sức mạnh , tâm cảnh đều gia tăng rồi , đáng tiếc , lại đem sinh mệnh tiêu hao hầu như không còn . Nếu như ta không nhìn lầm , ngươi đã đèn cạn dầu , bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong!"
 
 	Dọc theo đối phương quay một vòng , Trương Huyền thở dài một tiếng .
 
 	Đối phương đối với hắn công kích , triển khai võ kỹ , cũng là hình thành thư tịch , ghi chép bên trong ghi chép trên người đối phương thiếu hụt , quả thực cùng cái sàng như thế , khắp nơi đều là , có tới hơn 100 nơi!
 
 	Người ngoài xem ra phong quang vô hạn , bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành tân Điện chủ đường đường tam tinh đỉnh phong độc sư , trên thực tế thân thể lại đạt được cực hạn , bất cứ lúc nào cũng có thể chết .
 
 	Dựa theo tình huống như thế , khả năng liền ba năm đều không sống nổi .
 
 	Thịch thịch thịch thịch!
 
 	Lùi lại mấy bước , Cổ Mục sắc mặt trắng bệch .
 
 	Đối phương nói không có bất luận cái gì sai lầm , hắn hiện tại chính là dùng tính mạng tại tăng cao thực lực , bởi vì không làm như vậy , hắn coi như tử vong , đều không đạt tới tứ tinh độc sư , không có loại này cấp bậc , làm sao báo thù?
 
 	Không báo được thù , coi như sau đó chết rồi , cũng không cách nào đối với lòng đất vong vợ bàn giao .
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Nắm đấm xiết chặt , không nhịn được lại lần nữa nhìn sang .
 
 	Có thể đem của hắn sự tình biết đến rõ ràng như thế, đối với sự công kích của hắn , không uý kỵ tí nào , chẳng lẽ là Hiên Viên phân bộ một vị không biết tên tiền bối?
 
 	"Ta là ai ..."
 
 	Trương Huyền ngẩng đầu lên , ánh mắt xa xăm , không biết nhìn về phía nơi bao xa: "Ngươi đương nhiên không biết ta là ai , bởi vì ... Giáo viên của ngươi , cũng muốn kêu ta một tiếng ..."
 
 	"Sư thúc!"
 
 	(không quá thoải mái , sáng sớm đi tới một chuyến bệnh viện , trở về chậm , thật không tiện , mặt khác , phiếu đề cử còn nữa không? )
 
 
               		      