 	Chương 976: Đi tới Huyền Huyền hội

	Cùng đối phương thương nghị xong, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía Triệu Bính Tuất, phân phó một tiếng: "Đúng rồi, Triệu trưởng lão, ngươi cũng chuẩn bị một chút, chúng ta học viện, cũng chế tạo một chiếc cỡ lớn phi chu!"

	Triệu Bính Tuất gật đầu.

	Phi chu mặc dù cực lớn, nhưng luyện khí sư học viện mấy vạn học viên, muốn luyện chế, không tính là quá khó, trước kia sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì điều khiển phi chu Thánh thú khó mà tìm kiếm.

	Đem Vân Vụ lĩnh chín đại vương giả toàn bộ thuần phục, lại thêm trong đó rất nhiều Thánh thú, tìm ra mười mấy đầu, mười phần đơn giản.

	Đã muốn dẫn lấy Huyền Huyền hội rất nhiều học sinh giao lưu, chỉ bằng vào từng đầu linh thú bay qua, không biết năm nào tháng nào, ngồi phi chu tự nhiên muốn dễ dàng rất nhiều.

	Thương nghị xong xuôi, mọi người lại trò chuyện vài câu.

	Ngô sư mở miệng, nói: "Hỏa Nguyên thành cách nơi này, cũng liền một tuần trái phải khoảng cách, di tích không có mở ra lời nói, sớm đi cũng không có một chút tác dụng nào, ta nhìn không bằng như vậy, trong khoảng thời gian này, chư vị từng người chuẩn bị, đến lúc đó, chúng ta tại Hỏa Nguyên thành gặp mặt là được!"

	"Được!" Mọi người đồng thời gật đầu.

	Di tích không có mở ra, sớm đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, trái lại nhiều như vậy đại nhân vật chạy đến một cái xa xôi tiểu thành, rất dễ dàng gây nên phiền phức, còn không bằng trước sớm chuẩn bị.

	"Đã như vậy, tại hạ đám người liền cáo từ trước. . ."

	Nói xong, Ngô sư không còn lưu lại, cùng Mộc sư hai người, trực tiếp hướng ra phía ngoài bay đi.

	Ô Thiên Khung đám người, bởi vì cách nơi này rất xa, trở về một chuyến phiền phức, liền tiếp tục lưu lại nơi này.

	An bài Mi trưởng lão đám người xem xét, Trương Huyền thì chào hỏi Liêu Tùng, Trác Thanh Phong cùng rất nhiều Chiến sư, đi tới Huyền Huyền hội tổng bộ.

	Còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy không ít người đang tu luyện, quyền phong gào thét, nguyên một đám lực lượng mười phần.

	Chỉ nhìn một cái, vẻ mặt liền trầm thấp xuống, một cơn lửa giận ở trong lòng thiêu đốt, Trương Huyền nhịn không được gào thét.

	"Dừng lại cho ta. . . Cái này đều luyện thứ đồ gì?"

	Huyền Huyền hội, là hắn một tay thành lập, ký thác rất lớn mong đợi, nguyên nhân chính là như vậy, mới không ngại cực khổ dạy học, thậm chí đem Chiến sư mời tới chỉ điểm.

	Vốn cho rằng, bản thân trả giá, sẽ có được kết quả, ai biết đi tới nhìn một chút, những người này, đều luyện được. . . Thứ đồ gì?

	Chiêu số nhăn nheo, lực lượng suy yếu, ý thức chiến đấu quá kém. . . Liền cùng mấy ngày chưa ăn cơm đồng dạng, các ngươi cào con ruồi đâu?

	"Thứ đồ gì?"

	Nghe được trách mắng, Liêu Tùng, Trác Thanh Phong đám người liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều khóe mắt giật một cái.

	Trong mắt bọn hắn, đám người này luyện tập đã rất đáng sợ. . .

	Làm sao đến đối phương trong miệng, biến thành thứ đồ gì?

	Yêu cầu này cũng quá cao a?

	"Viện trưởng. . ."

	Nhược Hoan, Tống Siêu đám người vội vã đi tới trước mặt.

	"Ta trước khi đi, cho các ngươi chỉ điểm, đều học đi nơi nào?" Trương Huyền giận không chỗ phát tiết.

	Đều là cái gì đây!

	Tiêu tốn nhiều như vậy tâm huyết, cho các ngươi giảng bài, kết quả là học thành như vậy. . . Quả thực là mất mặt xấu hổ!

	"Chúng ta. . . Nghiêm túc học a?"

	Nhược Hoan đám người sắc mặt đỏ lên.

	"Cái này cũng kêu nghiêm túc?"

	Một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Trương Huyền chỉ hướng cách đó không xa mấy cái học viên: "Hắn vừa rồi thi triển chiêu kia Thu Phong Hóa Vũ, thoạt nhìn lộng lẫy, trên thực tế chó má không phải, muốn nhiều như vậy hư chiêu làm gì? Chiêu thứ nhất thời điểm, chỉ cần dưới bàn tay dời ba phần, đối thủ sẽ lập tức trúng chiêu, ngã xuống đất không dậy nổi!"

	Nói xong chỉ hướng một cái khác.

	"Hắn dùng Thanh Diệp kiếm pháp, rõ ràng là tiến công chiêu số, nhưng luyện thành phòng ngự, nếu là phòng ngự tốt, ngược lại cũng thôi, lúc này chỉ cần có người ngồi xổm xuống, công kích hắn hạ bàn, ngươi cảm thấy sẽ có kết quả gì?"

	"Còn có cái kia Loạn Ma chùy pháp, thoạt nhìn khí thế to lớn, trên thực tế chân khí cùng lực lượng không ăn khớp, nếu như bị người phát hiện chân khí giao nhau tiết điểm, đều không cần ra tay, một ánh mắt, liền có thể để cho chân khí xung đột lẫn nhau, bản thân bị trọng thương. . ."

	"Cái kia. . ."

	Trương Huyền ngón tay điểm nhẹ, liên tục chỉ ra bảy, tám người, mỗi nói một câu, bị chỉ vào học viên, liền một mặt xấu hổ.

	Đối với mới vừa nói những cái kia, viện trưởng trước đó trên lớp đều giảng giải qua, chỉ là vận dụng, không có như vậy tự nhiên thôi!

	Lúc này nghe được trách mắng, không dám phản bác một câu.

	Cũng khó trách hắn tức giận.

	Hắn giảng giải tri thức, không giữ lại chút nào, bỏ ra bản thân sở hữu tâm huyết, vốn cho rằng, qua nhiều ngày như vậy, mọi người có thể lĩnh ngộ cái sáu bảy thành, hiện tại xem ra, liền hai thành đều không có lĩnh ngộ!

	Cái này ngộ tính, có phần quá kém đi!

	Đương nhiên, hắn không có ý thức được chính là, một lần Địa quật chuyến đi, cấp bậc của hắn không chỉ có đột phá, Phong Thánh giải lần nữa sửa chữa, đối với chiến đấu lý giải, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nhãn lực cùng kiến thức đều tăng lên, tự nhiên nhìn những học sinh này đâu đâu cũng có sơ hở, không có tiến bộ.

	"Cái này, cái này. . ."

	Liêu Tùng, Trác Thanh Phong hô hấp dồn dập.

	Trong mắt bọn hắn, không tỳ vết chút nào, mạnh mẽ vô cùng chiêu số, thế mà cũng có nhiều như vậy thiếu hụt, cái tên này nhãn lực cũng quá mạnh đi!

	Khó trách Tòng Thánh cấp bậc, dễ dàng liền đem Thánh vực nhị trọng Chiến sư đánh bại. . .

	Chỉ phần này nhãn lực, cũng không phải là bọn họ có thể so sánh.

	"Liêu sư, đã bọn họ đâu đâu cũng có thiếu hụt, chúng ta có hay không có thể lợi dụng một chút, rửa sạch nhục nhã?"

	Trong lòng đang cảm khái, liền nghe đến trước đó cái kia thuộc hạ Chu Diệp, truyền âm tới.

	Đường đường Chiến sư đường bách phu trưởng, vừa đến liền bị học viện bình thường học viên đánh, trong lòng thẳng kìm nén lửa.

	Giờ phút này nghe được Huyền Huyền hội những người này, trong tu luyện, thế mà có nhiều như vậy thiếu hụt, lập tức mắt sáng rực lên.

	"Là có thể lợi dụng, bất quá. . . Bọn họ thiếu hụt, cũng không phải là dễ dàng như vậy tìm. . ."

	Liêu Tùng lắc đầu.

	Trương viện trưởng nói đến đơn giản, nhưng lấy nhãn lực của hắn, cũng nhìn không ra, hắn không tin mình thuộc hạ có thể phát giác.

	Nhìn cũng nhìn không ra, lại làm sao có thể tiến hành lợi dụng?

	"Vậy chúng ta có thể tìm trong bọn họ yếu đối chiến ah, hơn ba vạn người, ta không tin từng cái đều mạnh!"

	Chu Diệp nói.

	"Cái này. . ."

	Liêu Tùng chần chừ.

	Đối phương nói không sai, người ngộ tính khác biệt, coi như đồng dạng danh sư chỉ điểm, học được cũng là không giống.

	Hơn ba vạn người Huyền Huyền hội, có cường đại, tự nhiên cũng có nhỏ yếu.

	Thật giống như Trương viện trưởng hiện tại trách mắng mấy cái, rõ ràng liền không đủ mạnh.

	"Được rồi, chiến đấu không phải chắc hẳn phải vậy, mà là cần phải nhiều hơn suy tư. . ."

	Trách mắng xong mọi người, Trương Huyền hướng mọi người giới thiệu: "Liêu chiến sư, Trác Chiến sư đám người, chắc hẳn không cần ta làm nhiều giới thiệu đi! Ta chuyên môn mời mời bọn họ chạy tới, cho các ngươi chỉ điểm. Một lát nữa, học tập cho giỏi, tuyệt đối không nên lười biếng. . ."

	"Vâng!"

	Mọi người nhẹ gật đầu.

	"Liêu chiến sư, đây chính là ta và các ngươi nói những học viên kia, chỉ cho bọn hắn nói qua một buổi chiều khóa, sức chiến đấu, ngươi nhìn xem chỉ điểm là được, tốt nhất để bọn hắn biết, Chiến sư thực lực chân chính!"

	Cho mọi người giới thiệu xong, Trương Huyền cười nói.

	"Ây. . ."

	Liêu Tùng đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Nhược Hoan đi tới: "Liêu sư, chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Trước đó không biết thân phận của đối phương, đem bọn hắn người hung ác đánh một trận, bây giờ suy nghĩ một chút tràn đầy không có ý tứ.

	"Đúng vậy a, lại gặp mặt. . ."

	Liêu Tùng cũng nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi giao lưu đi, ta còn có chút sự tình, liền đi trước!"

	Khai báo một câu, Trương Huyền khoát tay áo.

	Đã có một tháng, hắn ý định thừa cơ đi một chuyến Tĩnh Viễn thành, tìm kiếm Độc điện, giải quyết Ngụy Như Yên tình huống.

	Trước khi đi, tự nhiên muốn đem tất cả mọi chuyện đều an bài xong.

	Đám này Chiến sư, chính là dùng để rèn luyện Huyền Huyền hội thành viên.

	Để bọn hắn tốt thích ứng cùng Chiến sư chiến đấu, biết chênh lệch, về sau đi giao lưu thời điểm, cũng có thể đừng quá mức mất mặt.

	"Cáo từ. . ."

	Thấy hắn có chuyện xảy ra muốn đi, liêu buông thở phào nhẹ nhõm, vội vàng ôm quyền.

	Đối phương không ở nơi này, tự nhiên tốt nhất, thật muốn đánh có điều, cũng không trở thành khó xử.

	"Ừm!"

	Trương Huyền chuyển thân hướng phủ đệ của mình bay đi, thời gian nháy mắt, liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	"Chư vị, Trương viện trưởng nói để chúng ta chỉ điểm, trên thực tế là tới lẫn nhau học tập. . ."

	Thấy hắn rời khỏi, Liêu Tùng cười cười, nhìn về phía Huyền Huyền hội mọi người, ôm quyền: "Chúng ta có thể thông qua luận bàn, tăng lên bản thân đối võ kỹ lý giải!"

	Nhược Hoan nhẹ gật đầu.

	Tu luyện không phải lý luận suông, chỉ có tự mình trải qua, không ngừng tìm tòi, mới có thể đi vào bước.

	"Đội trưởng, ta muốn cái thứ nhất cùng Huyền Huyền hội cao thủ luận bàn!" Chu Diệp làm trước đi ra.

	"Nguyên lai là Chu huynh. . ."

	Nhược Hoan nhận ra được, cười nhìn qua: "Ta vậy thì giúp ngươi tìm đối thủ. . ."

	Vị này Chu Diệp, mặc dù lần trước cùng bọn hắn đánh bại, thực lực lại là cực mạnh, Huyền Huyền hội mọi người, mặc dù từng cái thoạt nhìn đều không yếu, nhưng cùng đối phương đoán đồng dạng, cũng không phải là mỗi một cái đều có thể thắng được.

	"Không cần làm phiền, ta có thể hay không bản thân chọn lựa đối thủ?"

	Chu Diệp ngắt lời hắn, cười nói.

	Muốn rửa sạch nhục nhã, tự nhiên muốn tìm yếu, nếu không ,tùy ý đối phương tìm tìm, khẳng định không phải là đối thủ.

	"Tự chọn?" Nhược Hoan nhíu nhíu mày, lập tức rõ ràng tính toán của đối phương, chần chờ một chút, vẫn gật đầu: "Đương nhiên!"

	Lần này luận bàn, là vì tăng thực lực lên, lại không phải là vì tranh giành mặt mũi, thua cũng không có gì.

	"Cái kia tốt. . ."

	Nghe được đối phương đáp ứng, Chu Diệp thở phào nhẹ nhõm, quay đầu hướng nhìn bốn phía.

	Huyền Huyền hội nhân viên phần đông, ba tầng trong ba tầng ngoài, một cái không nhìn thấy phần cuối, lít nha lít nhít, bởi vì thực lực đều không kém nhiều, chỉ từ bên ngoài quan sát lời nói, quả thực khó mà phát giác.

	"Ta chọn vị kia!"

	Nhìn một hồi, con mắt đột nhiên sáng lên, chỉ hướng một thân ảnh.

	"Nàng?"

	Nhìn thấy vị này Chu Diệp ngón tay chỉ hướng người, Nhược Hoan khóe miệng giật một cái: "Ngươi xác định?"

	"Không sai!" Chu Diệp gật đầu.

	Huyền Huyền hội rất nhiều nam tử, hắn gặp qua mấy cái, hầu như không phải là đối thủ, cho nên lựa chọn một nữ tử.

	Nữ tử này, hai mươi tuổi, thoạt nhìn mười phần xinh đẹp, chỉ nhìn lần đầu tiên, liền cảm thấy trong lòng thình thịch khẽ động.

	Nếu như có thể đem đánh bại, thuận tiện biểu diễn một điểm thực lực của mình, có lẽ liền có thể bắt được trái tim, nhận được ưu ái.

	Mấu chốt nhất là, thực lực của đối phương, thế mà giống như hắn, đều là Tằm Phong cảnh, như vậy trải qua, cũng không cần cố ý đè thấp tu vi, hoàn toàn có thể phát huy mạnh nhất sức chiến đấu.

	"Cái kia tốt. . ."

	Thấy hắn xác nhận, Nhược Hoan đành phải lắc đầu, đi tới nữ tử trước mặt, kỹ càng nói một lần, người sau đầu tiên là cau mày, cuối cùng vẫn gật đầu, đi tới giữa sân luyện võ bàn.

	"Tại hạ Chu Diệp, không biết cô nương xưng hô như thế nào. . ."

	Cười nhảy lên, Chu Diệp khom người nói.

	"Tại hạ. . ."

	Nữ tử nhìn qua, thanh âm thản nhiên.

	"Ngọc Phi Nhi!"

 