 	Chương 1187: Bắt

	Thanh Nguyên thành bên cạnh thành tửu quán trong bao sương, mấy người ngồi ở trong đó, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa một tòa phủ đệ.

	"Trương sư, đây chính là Trần Triết nơi ở. . ."

	Ngô sư lặng lẽ truyền âm.

	Khi trời tối, bọn họ liền đi tới nơi này, có danh sư đường trước thời hạn an bài, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	"Ừm!"

	Thần thức lan tràn, cách đó không xa tòa phủ đệ này, đều ở đáy mắt.

	Người khác thần thức, cho dù là Ngô sư, cũng chỉ có thể lan tràn 400 mét trái phải, mà Trương Huyền, trực tiếp 2 500 mét phạm vi, chung quanh chỉ cần có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể trước thời hạn dự báo, căn bản không cần giấu đến vị này Trần Triết trong nhà.

	"Tòa phủ đệ này xây dựng ngược lại là rất xa hoa, rất chắc chắn!"

	Quét một vòng, Trương Huyền cảm khái.

	Vị này Trần Triết, trong mắt hắn không có danh khí gì, cũng không lộ ra trước mắt người đời, trên thực tế lại là thực sự lục tinh đỉnh phong danh sư, càng là phó đường chủ học sinh thân truyền. . . Toàn bộ Đế đô, đều xem như thân phận tương đối cao quý.

	Bởi vậy, phủ đệ của hắn, đủ loại trận pháp, bố trí lít nha lít nhít, thậm chí có đều đạt đến thất tinh , trang trí cùng trung thân vương phủ so, cứ việc kém xa tít tắp, nhưng mà cũng so bình thường gia tộc mạnh mẽ quá nhiều.

	Năm bước một lâu, mười bước một các; lang yêu man hồi, diêm nha cao trác.

	Không biết Ngô sư dùng phương pháp gì, cả tòa phủ đệ, cũng không vì Trần Triết chết, gây ra quá lớn động tĩnh, ngược lại mười phần yên bình.

	"Trương sư, chúng ta cần trước thời hạn làm những gì không?"

	Ngô sư trầm tư phút chốc, nói: "Theo ta được biết, vị này Điền Thanh, cũng rất giống có một chuôi trung phẩm Thánh khí, cấp bậc khả năng không bằng Kim Nguyên đỉnh, lại có thể cùng thực lực của hắn bổ sung lẫn nhau, phát huy ra cực mạnh sức chiến đấu!"

	"Không cần sớm chuẩn bị, chuẩn bị quá nhiều, vạn nhất đối phương có chút phát hiện, trốn, chúng ta cũng không có thời gian cùng hắn quần nhau!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Sớm chuẩn bị biện pháp tốt nhất, liền là tại đối phương phủ đệ sắp đặt ra đủ loại trận pháp, mai phục càng nhiều danh sư, như vậy động tĩnh quá lớn, ngộ nhỡ con cá không mắc câu, ngược lại phiền phức.

	"Cái kia. . ." Ngô sư có chút lo lắng.

	"Không cần lo lắng, thực lực của hắn, cho dù rất mạnh, chỉ cần không có vượt qua Cẩu đường chủ, chúng ta tự vệ liền không có vấn đề, đến lúc đó động tĩnh làm lớn chuyện, hoàn toàn có thể báo tin Chiến sư đường người đến đây. . ."

	Trương Huyền nói.

	Vị này Điền Thanh hắn tới giao thủ qua, không phải là đối thủ của mình, cho dù có pháp bảo gì lợi hại, nhóm người mình tự vệ không có cái gì vấn đề, thực sự không được, để Hình đường chủ dẫn người tới, Chiến sư đường tinh nhuệ ra hết lời nói, cho dù đối phương là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả, ở đây, cũng khó thoát vẫn lạc.

	"Như thế!"

	Gật gật đầu, Ngô sư thở phào nhẹ nhõm.

	Biết có khả năng gặp được đại chiến, mọi người vừa quan sát, một bên tu luyện, mỗi người đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến đỉnh phong.

	Chờ không biết bao lâu, mặt trăng đều có chút rơi về phía tây, Trương Huyền đột nhiên đứng dậy: "Đến rồi!"

	Ngô sư đám người sững sờ.

	Bọn họ bất kể trong mắt còn là thần thức cảm ứng, đều không có vật gì, tìm không thấy nửa cái bóng người, cái gì tới?

	"Đã đi vào phủ đệ. . ." Thấy bọn họ tràn đầy không hiểu, Trương Huyền lắc đầu: "Từ dưới đất tới!"

	"Dưới mặt đất?"

	Mọi người tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua.

	Lòng đất, thần thức khó mà xuyên thấu, cái này cũng có thể phát hiện?

	"Đối phương vô cùng cẩn thận, từ bên cạnh phủ đệ, lặng lẽ lẻn vào, không biết dùng bí pháp gì, chui xuống dưới đất, động tác mặc dù rất nhỏ bé, bất quá. . . Ta trước thời hạn liền phát hiện hắn thân ảnh, hiện tại đi qua bắt rùa trong hũ!"

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Loại này chui xuống dưới đất thủ đoạn, ban đầu ở Tĩnh Viễn thành Độc điện thời điểm, gặp một lần, là Thanh Điền thập đại vương giả một trong, Thổ Diệp Vương am hiểu nhất tuyệt chiêu.

	Chính là bởi vì gặp qua, hắn thần thức lan tràn thời điểm, đem lòng đất tình huống cũng lặng lẽ quan sát, vừa vặn nhìn thấy màn này.

	"Tốt!"

	Mọi người đứng dậy, từ cửa sổ bay ra, trực tiếp hướng trước mắt phủ đệ bay đi, đi tới trung tâm sân nhỏ, Trương Huyền ra hiệu mọi người phân tại bốn phía lặng lẽ đứng vững, mà bản thân thì đến đến một chỗ, nhẹ nhàng bắn ra, mấy cái trận kỳ cắm vào trên mặt đất.

	Ông!

	Bàn chân tại mặt đất đạp mạnh, lông mày nâng lên: "Đi ra!"

	Bành!

	Mặt đất lập tức đung đưa, một bóng người trực tiếp bị hắn cứ thế mà từ dưới đất rút ra, tầng tầng ngã xuống đất.

	Người này toàn thân áo đen, núp ở trong đêm tối, thấy không rõ lắm, có điều, tất cả mọi người nắm giữ Nguyên Thần cảnh thực lực, thị lực kinh người, lập tức nhận ra dung mạo.

	"Điền Thanh, quả nhiên là ngươi. . ."

	Ngô sư sầm mặt lại: "Đi cho ta đi!"

	Nói hết, bàn tay lớn vồ một cái, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức nghiền ép mà tới, tựa hồ muốn người xé nát.

	Hô!

	Dường như không nghĩ tới, có người mai phục tại nơi này, Điền Thanh con ngươi co rụt lại, hai tay chặn lại công kích của hắn, thân thể nhoáng một cái, nhanh chóng vọt lên phía trước.

	"Trốn? Trốn được ư?"

	Một tiếng cười khẽ, Trương Cửu Tiêu ngón tay một điểm, kiếm mang gào thét, tự không mà xuống.

	Đúng là hắn chuôi này trung phẩm Thánh khí trường kiếm.

	Nghe qua Trương Huyền giảng bài về sau, chuôi kiếm này, mặc dù còn không có đột phá nửa bước xuất khiếu, lực lượng nhưng cũng càng thêm cường đại, lại thêm Trương Cửu Tiêu tu vi phối hợp, kiếm khí huy hoàng, đi ngang qua khoảng cách mấy chục mét, thời gian nháy mắt liền đến đến Điền Thanh trước mặt.

	Sầm mặt lại, Điền Thanh cũng không do dự, lòng bàn tay cuồn cuộn , đồng dạng một thanh trường kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

	Đinh đinh đinh!

	Kiếm mang trên không trung liên tục đối đầu mấy chục lần, Trương Cửu Tiêu liên tiếp lui về phía sau.

	Cho dù hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng đối phương cao hơn hắn trọn một cái đại cấp bậc, tương đồng cấp bậc vũ khí đối đầu, trên lực lượng, còn là hơi có không bằng.

	Chặn lại Ngô sư, đẩy lùi Trương Cửu Tiêu chỉ là điện quang hỏa hoa trong nháy mắt, thân thể nhảy lên, Điền Thanh mới vừa nhảy ra cao hơn nửa mét, liền cảm thấy mấy đạo hung mãnh lực lượng từ bốn phía xé rách mà tới.

	Chính là Danh Sư đường đến đây mấy vị trưởng lão.

	Mấy người kia cũng đều là Nguyên Thần cảnh cường giả đỉnh phong, biết trước mắt vị này mạnh mẽ, không dám mảy may giấu dốt, tất cả đều lấy ra vũ khí, kiếm khí bốn phương tám hướng, tạo thành một vách tường, vắt ngang ở trên không.

	Một khi vị này tiếp tục nhảy lên, tất nhiên sẽ bị đánh thành hai đoạn.

	Vẻ mặt khó coi, biết phía trên đã không đường có thể đi, Điền Thanh trường kiếm rung động, cả người mượn lực, lập tức hạ xuống, mới vừa ổn định thân hình, Ngô sư, Trương Cửu Tiêu công kích lần nữa cuốn tới.

	Vừa đến nơi đây, Trương Huyền liền làm ra an bài, Ngô sư, Trương Cửu Tiêu hai người lực công kích mạnh nhất, chủ lực tiến công, còn lại bốn người, tại một bên che chở, hình thành Thiên La Địa Võng, không thể để cho cái tên này chạy mất.

	Thấy mấy người vây công, Điền Thanh không phải là đối thủ, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hoa văn hiện lên, hướng bốn phía nhìn lại.

	Đã đối phương mạo hiểm đến đây, như vậy nơi này, liền khẳng định có đối phương cho rằng so sinh mệnh còn trọng yếu hơn bí mật.

	Đây là Trần Triết phủ đệ hậu hoa viên, không có người nào đến, lại thêm chiến đấu vừa bắt đầu, liền phong ấn bốn phía, thì càng không có người biết được.

	Nhìn một vòng, đột nhiên nhướng mày.

	Mấy bước đi tới trong viện mấy khỏa đại thụ trước mặt.

	Là Thánh vực cấp bậc Lưu Hương thụ, có thể kết ra lưu hương quả.

	Thứ này mặc dù thuộc về Thánh vực dược liệu, nhưng không có bất luận cái gì để cho người ta tăng cao tu vi tác dụng, duy nhất tác dụng liền là dùng một cái, có thể để cho hương khí ở trong người lưu giữ một năm. . . Là quý phụ, nữ hài mới ưa thích sử dụng.

	Không nghĩ tới Trần Triết hậu hoa viên, thế mà một hơi chủng trọn bảy cây, còn chưa tới đến trước mặt, liền cảm thấy mùi thơm nồng nặc, bay thẳng lỗ mũi, để cho người ta có chút say mê.

	Không thể không nói, lưu hương quả mùi thơm quả thực dễ ngửi, nếu như đặt ở trên người nữ tử, quả thực có thể đem người mê dục tiên dục tử, không cách nào tự kềm chế.

	Bất quá, Trương Huyền cũng không phải là chuyên môn nhìn loại này Thánh dược, mà là dưới lòng bàn chân đo đạc một vòng.

	"Thất tinh  khóa tức trận. . . Dùng Thánh vực cấp bậc dược liệu, thay thế trận kỳ, bao vây khí tức, tiến hành ẩn tàng, biện pháp này thật là không tệ!"

	Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Thân là thất tinh  đỉnh phong trận pháp sư, người khác thoạt nhìn, đây chỉ là mấy cây cây, nhưng hắn rất nhẹ nhàng liền nhìn ra, là một cái trận pháp đặc biệt.

	Cùng lúc trước hắn bố trí khóa tức trận đồng dạng, có thể bao vây khí tức, mặc dù đơn giản, nhưng mượn Thánh vực Lưu Hương thụ lực lượng, đạt đến thất tinh  đỉnh phong cấp bậc, lại phối hợp chung quanh cái khác trận pháp che chở, không cẩn thận quan sát, liền xem như hắn, đều không có phát giác.

	Còn là mới vừa dùng Minh Lý Chi Nhãn, phát giác được nơi này có sóng linh khí, mới suy tính ra.

	"Một cái lục tinh danh sư, trong nhà bố trí thất tinh  đỉnh phong khóa tức đại trận. . . Ta ngược lại muốn xem xem, phía dưới này ẩn giấu cái gì!"

	Lại đi hai bước, bàn chân lần nữa đạp mạnh.

	Soạt!

	Mặt đất lập tức bị vén lên, một cái cửa đá xuất hiện ở trước mắt.

	Bàn tay nhẹ nhàng đè ép, đem phía trên khắc hoạ phù văn xóa đi, Trương Huyền nhấc chân đi vào.

	Sau cửa đá mặt là liên tiếp hướng phía dưới lan tràn cầu thang, không biết dùng cái gì đồ vật điêu khắc mà thành, dị thường đen kịt, dạ minh châu ánh sáng chiếu rọi xuống, đều có chút thấy không rõ lắm.

	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, lúc này mới rõ ràng không ít.

	"Là tinh huy thạch. . ."

	Trương Huyền cau mày.

	Đem giám bảo sư công hội cùng Danh Sư đường sách toàn bộ sau khi xem xong, đối đại lục ở bên trên một chút kỳ lạ khoáng thạch, biết không ít.

	Tinh huy thạch, một loại đặc biệt cổ quái tảng đá, có thể hấp thu ánh sáng, để một phiến khu vực đen tối vô cùng, con mắt đều không nhìn thấy.

	Đương nhiên, nếu có phương pháp đặc thù lời nói, đồng dạng có thể để cho đem hấp thu ánh sáng phát ra, chiếu rọi trái phải, tựa như tinh thần.

	Nguyên nhân chính là như vậy, mới đến cái tên này.

	Trước mắt cái này, đưa tay không thấy được năm ngón, rõ ràng là bị dùng thủ pháp đặc biệt tinh luyện qua, chỉ có thể hấp thu, không cách nào kích hoạt.

	Bất quá, đối với Trương Huyền tới nói, ảnh hưởng không lớn, chậm rãi hướng phía dưới đi đến.

	Có lẽ đi lại bảy, tám mươi mét, đi tới cứng rắn mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, nhịn không được sững sờ.

	Là cái rộng lớn Địa Cung.

	Ở giữa là cái to lớn thông hướng địa tâm lỗ lớn, vô số dung nham, bị một cái đại trận giam ở trong đó, phóng xuất ra năng lượng to lớn.

	"Trận pháp này. . . Chỉ sợ muốn đạt tới bát tinh cấp bậc!"

	Trước mắt trận pháp này, dùng đặc thù tài liệu tích tụ mà thành, cấp bậc cao, không kém chút nào Khưu Ngô cung những cái kia, chỉ sợ đã đạt đến bát tinh cấp bậc.

	Một cái lục tinh danh sư hậu hoa viên, ẩn giấu một cái che giấu khí tức thất tinh  đỉnh phong trận pháp không nói, phía dưới Địa Cung lại còn có một cái bát tinh trận pháp. . .

	Nói không kỳ quái là giả.

	"Đây là cho thứ gì cung cấp động lực. . ."

	Trận pháp này, là đem địa tâm dung nham lực lượng tụ lại, cho một thứ gì đó, tiến hành thôi thúc.

	Ngẩng đầu dọc theo trận pháp năng lượng hội tụ địa phương nhìn sang, Trương Huyền con ngươi co rụt lại: "Đây là, đây là. . ."


 