 Chương 1500: người ta mang đi【 Canh [3]】


"Lại có đột phá? " 

Khúc trưởng lão sững sờ, ngay sau đó con mắt trợn tròn, tràn đầy khó có thể tin. 

Từ khi Khổng sư cùng hắn rất nhiều đệ tử, biến mất về sau, đại lục ở bên trên dường như ít một thứ gì đó, vài vạn năm tới, có thể đột phá đến loại cảnh giới đó, hầu như không có. 

Nguyên nhân chính là như vậy, thái thượng trưởng lão, mới dạo chơi thiên hạ, tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, nhìn có thể hay không đột phá......

Chẳng lẽ......Thật thành công? 

Nếu thật là, sẽ là Danh Sư đường chuyện may mắn, nhân tộc chuyện may mắn! 

Loại thực lực này danh sư, đối tu vi cách nhìn cùng nhận thức, nhất định càng cao minh hơn, tùy tiện chỉ điểm, liền sẽ để vô số người được lợi, thậm chí toàn bộ nhân tộc thực lực, đều sẽ vì đó gia tăng thật lớn. 

Chỉ là......Coi như thật đạt tới loại cảnh giới đó, cũng không trở thành thoát thai hoán cốt, trở nên liền hắn đều không nhận ra được a! 

"Không sai! Trước kia lão phu, cũng không cách nào giải quyết trong cơ thể ngươi kinh mạch vặn vẹo, ám thương loại này vấn đề, hiện tại đã không coi vào đâu! " Thấy hắn chần chừ, Trương Huyền nói tiếp. 

Đối phương hiện nay tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là, trước hù dọa đối phương, để hắn không dám phản bác, chỉ cần hỏi rõ ràng vị này đại trưởng lão, khốn thiên tỏa phương pháp giải quyết, giải quyết đi về sau, liền có thể trực tiếp trốn. 

Đến lúc đó......Coi như phát hiện lại như thế nào? 

Chỉ cần biến trở về dung mạo, đối phương coi như muốn tìm, cũng thẩm tra không đến. 

"Không tính là gì? " 

Khúc trưởng lão thân thể căng thẳng: "Ý của ngươi là......Đã có thể giúp ta giải quyết trong cơ thể mấu chốt? " 

"Không sai, Giang Lưu quyết, chân khí Giang Lưu ở trong kinh mạch dòng nước chảy, kịch liệt va đập bên dưới, sẽ để cho hắn xuất hiện vặn vẹo, làm bị thương cơ sở, như là dòng sông cọ rửa bên dưới, con đê đá, bị cuốn đi đồng dạng, bình thường dược vật, quả thực khó mà trị liệu, nhưng nếu có càng tinh thuần chân khí, chảy qua trong đó, không ngừng tẩm bổ, tu bổ thiếu sót, kinh mạch tất nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu! " 

Trương Huyền thản nhiên nói. 

Đổi lại cái khác thiếu hụt, hắn bị hạn chế tu vi cùng kiến thức, không cách nào giải quyết, nhưng mà kinh mạch......Đối với hắn mà nói quá đơn giản. 

Thiên đạo chân khí, có thể chữa trị tất cả kinh mạch bên trên tổn thương, trợ giúp trong cơ thể tế bào khôi phục như lúc ban đầu, vặn vẹo mà thôi, chỉ cần cấp cho đầy đủ khí tức, khôi phục không khó lắm. 

"Điểm ấy, ta cũng biết, có thể......Càng tinh thuần chân khí, nơi nào tìm kiếm? " 

Còn tưởng rằng biện pháp gì, nghe được cái này, Khúc trưởng lão lắc đầu, tràn đầy bất đắc dĩ. 

Thương thế của hắn, đi tìm không ít cửu tinh y sư chuyên môn nhìn qua, cũng có người đưa ra qua loại phương pháp này, chỉ là, hắn thân là cửu tinh danh sư, chân khí độ tinh thuần, đã được cho thiên hạ hiếm thấy, lại đi nơi nào mới có thể tìm được, so với hắn chân khí còn tinh thuần ? 

"Ngươi thử xem cái này......" 

Liền đợi đến hắn câu nói này, Trương Huyền ngón tay búng một cái, một đạo chân khí thẳng tắp bay đi. 

Khúc trưởng lão tràn đầy nghi ngờ, ngón tay một chút, đem chân khí hội tụ tại đầu ngón tay, nhìn kỹ liếc mắt, con ngươi nhịn không được co rụt lại. 

Đạo chân khí này mười phần thấp kém, hẳn là Nhập Hư cảnh cường giả lưu lại, nhưng tinh thuần đến cực điểm, cho người ta một loại hưng phấn cảm giác, dường như hòa vào tế bào, có thể tuỳ tiện để hắn loại bỏ tổn thương, khôi phục như lúc ban đầu! 

Có thể đoán được, nếu như trong cơ thể hắn nắm giữ loại này chân khí tẩm bổ, vặn vẹo kinh mạch tất nhiên sẽ giống như trước đây, thực lực cũng sẽ đạt được cực lớn tiến bộ. 

"Đạo chân khí này......Từ đâu tới? " 

Nhịn không được nhìn lại. 

"Là ta tinh luyện ngưng luyện ra tới, chẳng qua, hiện tại chỉ nghiên cứu đến Nhập Hư cảnh, kèm theo thời gian tăng thêm, cấp bậc tất nhiên sẽ càng ngày càng cao, tại đây còn có mấy đạo, ngươi trước tiên có thể thử xem hiệu quả! " 

Nói xong, Trương Huyền lần nữa bắn ra mấy đạo. 

"Cảm ơn! " 

Khúc trưởng lão tiện tay nhận lấy, thần thức lan tràn đi vào, phát hiện đầu ngón tay chân khí tinh thuần đến cực điểm, không có chút nào cặn bã, lúc này mới hít sâu một hơi, đầu ngón tay khẽ động, mặc cho linh khí chui vào. 

Xì xì xì xì...! 

Những linh khí này vừa tiến vào trong cơ thể, lập tức cùng vặn vẹo kinh mạch dung hợp, trước đó kinh mạch khô quắt chỗ, nhất thời giống như là hút nước bọt biển, trong nháy mắt phồng lên, theo trước đó vặn vẹo, trở nên thông suốt vô cùng, lại không trắc trở. 

"Cái này......" 

Khúc trưởng lão thân thể rung động. 

Nếu như nói trước đó chỉ là suy đoán, cảm thấy thứ này hữu dụng, hiện tại đã thử qua, đối với hắn quả thực có chỗ tốt, hơn nữa thật có thể chữa trị trong cơ thể tổn thương. 

Kinh mạch vặn vẹo, mặc dù đối thực lực ảnh hưởng không tính quá lớn, khả thi ở giữa lâu, cũng sẽ trở thành tai hoạ ngầm, để thực lực dần dần hạ thấp, một khi có thể giải quyết, thân thể sẽ Một mực duy trì tại thời đỉnh cao, về sau có cơ hội, lần nữa đột phá, cũng chưa biết chừng! 

Nắm đấm xiết chặt, lần nữa nhìn về phía trước mắt vị này, tràn đầy chấn kinh. 

Mặc dù ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ cảm thấy đối phương không phải Dương sư, nhưng có thể làm được điểm ấy, tuỳ tiện nhìn ra trên người hắn tai hoạ ngầm, hơn nữa giải quyết, nhất định cũng là đại lục đỉnh phong nhất siêu cấp nhân vật! 

So với hắn, đều chỉ mạnh không yếu! 

"Khúc trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! " 

Thấy đối phương đem chân khí thu vào trong cơ thể, Trương Huyền cười nhạt một tiếng. 

Vừa rồi tất cả trò chuyện đều là truyền âm, nói xong lời này, quay đầu nhìn về phía trước mắt tràn đầy nghi ngờ đại trưởng lão U Nhược Tâm: "Lão phu hôm nay tới đây thăm hỏi, là vì đồ tôn của ta! Mong rằng đại trưởng lão bỏ qua một ngựa! " 

"Đồ tôn? Dương sư có cái gì dặn dò, khai báo chính là! " 

Thấy Khúc trưởng lão cùng đối phương truyền âm sau đó, không còn động tác kế tiếp, U Nhược Tâm trong lòng thoáng có chút căng thẳng. 

Dương sư nàng chưa thấy qua, nhưng Khúc trưởng lão thế nhưng là Danh Sư đường tổng bộ trưởng lão, một thân tu vi sâu không lường được, truyền âm trò chuyện sau, không nói thêm lời, chỉ sợ đã liên lụy đến Danh Sư đường một ít cơ mật, không phải nàng có thể biết được. 

Nói cách khác......Trước mắt vị này Dương Huyền, tám chín phần mười là thật! 

Danh Sư đường tổng bộ đại trưởng lão......Coi như nàng có mười cái lá gan, cũng tuyệt không dám đắc tội. 

"Ta đồ tôn Triệu Nhã, từng vì các ngươi Băng Nguyên cung thiếu cung chủ, ngày hôm nay ta được đến đưa tin, nói các ngươi đem hắn giam giữ, hơn nữa sử dụng khốn thiên tỏa, khóa lại kinh mạch, cho nên, tự mình tới, muốn thay nàng cầu xin tha, hi vọng đại trưởng lão có thể mở ra gông xiềng, trả lại nàng tự do! " 

Thấy Khúc trưởng lão không tại nhiều nói, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, thanh âm bình thản không gợn sóng, lại mang theo không thể nghi ngờ cảm giác áp bách. 

"Triệu Nhã? Là......Là Dương sư đồ tôn? " 

U Nhược Tâm dọa đến suýt chút nữa nhảy lên. 

Triệu Nhã không thật vị kia cái gì tán tu "Trương Huyền" Học sinh à? Là Dương sư đồ tôn, chẳng phải chứng tỏ, vị kia Trương Huyền, là Dương sư thân truyền? 

"Đại trưởng lão......" 

Đang tại nàng tràn đầy chấn kinh lúc, một tiếng dồn dập la lên, Nhị trưởng lão vội vã bay đi vào, nhìn thấy đại điện nhiều ra hai người, mang theo nghi ngờ, bất quá vẫn là vội vàng đi tới trước mặt. 

"Làm sao vậy? " 

Thấy nàng vội vã như thế, U Nhược Tâm cau mày. 

"Không tốt......Thanh Phạm điện phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thiếu cung chủ, Triệu Nhã, nàng......Không thấy! " Nhị trưởng lão hô hấp dồn dập, vẻ mặt trở nên trắng. 

"Triệu Nhã không thấy? " 

Con ngươi co rụt lại, U Nhược Tâm vừa định tiến lên nhìn một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía trước mắt Trương Huyền: "Dương sư......" 

"Không sai, người ta mang đi! " 

Bàn tay vẫy một cái, Trương Huyền một mặt thản nhiên.. Được convert bằng TTV Translate. 