         	Tiên Hiền Chung, thế nhưng là tứ tinh danh sư tự tay chế tạo, trong đó có lưu ý niệm của bọn hắn, toàn bộ Danh Sư đường người, bao quát đường chủ ở bên trong, đều đem đương tổ tông đối đãi, một cái khảo hạch nhất tinh danh sư tiểu tử, trực tiếp quát lớn. . .
 
 	Còn lên cơn giận dữ, bực bội vô cùng. . .
 
 	Móa!
 
 	Ngô sư bọn người cảm thấy muốn tự tử đều có!
 
 	Người khác đạt được trăm chuông cùng vang lên, chư hiền bái phục, khẳng định hưng phấn tìm không thấy phương hướng, không biết họ gì.
 
 	Gia hỏa này ngược lại tốt, ngược lại cảm thấy quá ồn, lửa giận thiêu đốt, cùng quát lớn cháu trai đồng dạng. . .
 
 	Triệt thảo 芔茻!
 
 	Ngươi còn có thể lại mạnh mẽ chút, lại cuồng một chút sao?
 
 	Cái này còn không phải mấu chốt nhất. . . Mấu chốt nhất là, nghe được hắn quát lớn, tiếng chuông thế mà thật ngừng.
 
 	Nói cách khác, tiếng chuông bên trong ẩn chứa tứ tinh danh sư ý niệm, tất cả đều đối với hắn khuất phục. . .
 
 	Mẹ nó!
 
 	Đây cũng không phải là bái phục mà là thần phục!
 
 	Tất cả danh sư, tất cả đều nguyên một đám sắc mặt xanh lét, hận không thể tại chỗ đem đầu nắm chặt xuống tới.
 
 	Làm danh sư, bọn hắn cũng coi như thấy qua việc đời, nhưng trước mắt này loại tràng diện, vẫn là để bọn hắn nguyên một đám phát điên, khó mà tự chế.
 
 	Nhất là Khương Thần.
 
 	Trước đó đối kẻ trước mắt này một mực căm thù, thấy cảnh này, dọa đến suýt chút nữa không có chui đến dưới đất.
 
 	Cái này là từ đâu xuất hiện yêu nghiệt?
 
 	Đối tứ tinh danh sư lưu lại ý niệm, lớn tiếng quát lớn, dọa cho chúng nó không dám tiếp tục vang lên. . .
 
 	Kháo ah!
 
 	Coi như phụ thân hắn, cũng không có như thế dữ dội đi!
 
 	"Ta. . . Ta. . . Sẽ không thua ngươi. . ."
 
 	Mạc Hoằng Nhất cũng toàn thân cứng ngắc, qua hồi lâu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.
 
 	Hắn từ khi bắt đầu tu luyện, một mực mang theo thiên tài quang hoàn, vô luận loại nghề nghiệp nào, loại công pháp nào, võ kỹ, chỉ cần hắn học tập, tu luyện, tuyệt đối đều là đệ nhất!
 
 	Coi như khảo hạch danh sư cũng giống vậy, phá vỡ Danh Sư đường tất cả ghi chép, danh chấn mười ba nước, mà bây giờ. . .
 
 	Tất cả ghi chép bị kẻ trước mắt này lần lượt đánh vỡ, để hắn cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, cả người đều có chút điên cuồng.
 
 	"Ra ngoài, ta liền khảo hạch nhị tinh danh sư!"
 
 	Ánh mắt kiên định.
 
 	Trước đó hắn liền có thể khảo hạch nhị tinh, chỉ bất quá muốn đánh vỡ càng nhiều ghi chép, mới một mực ẩn nhẫn, hiện tại cái này Trương Huyền, đuổi sát mà đến, để hắn không dám tiếp tục ngừng.
 
 	"Ngươi mặc dù lợi hại, vừa ý cảnh khắc độ chỉ có 5.1, khoảng cách có thể khảo hạch nhị tinh còn có rất lớn một khoảng cách , chờ ngươi có thể khảo hạch thời điểm, ta biết lần nữa đưa ngươi hất ra một khoảng cách lớn!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất lần nữa dấy lên tự tin.
 
 	Đối phương tín nhiệm phòng, phụ sửa sảnh, khôi lỗi điện, công pháp hải. . . Tất cả đều có rất tốt thành tích, nhưng vậy thì thế nào?
 
 	Danh sư cơ sở nhất tâm cảnh khắc độ, chỉ có 5.1, căn bản không đủ khảo hạch nhị tinh danh sư.
 
 	Muốn muốn khảo hạch nhị tinh, nhất định phải đạt tới 6. 0 trở lên mới được.
 
 	Mặt khác có thể học tập, có thể lợi hại, nhưng thứ này, chỉ có thể làm từng bước từng bước một tiến lên.
 
 	Chỉ cần hắn trước thi nhị tinh, hơn nữa thành công, danh thiên tài, còn là hắn , bất kỳ người nào đều đoạt không đi!
 
 	. . .
 
 	Quát lớn xong kêu to chuông lớn, thấy chúng nó không tại ồn ào, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngươi nói cái chuông này có phải là có tật xấu hay không, vang một tiếng hai tiếng ý tứ ý tứ thì thôi, một mực vang lên không ngừng, thậm chí còn toàn bộ đều vang lên. . . Cho ngươi mặt mũi có phải không?
 
 	Ma đản.
 
 	Nếu không phải nhìn là Danh Sư đường của công, đã sớm hủy đi thành tám khối.
 
 	Lại giảng một hồi, cái này mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Ngô sư.
 
 	"Ta như vậy. . . Coi là thông qua được sao? Nếu như không có thông qua, liền tiếp tục. . ."
 
 	Bộ võ kỹ này, căn cứ hắn lý giải, chỉ nói gần một nửa . Bất quá, Lăng Tiêu Tiêu cùng Ngô sư đều nói qua, chỉ cần chuông vang coi như thông qua, hiện tại khắp phòng chuông lớn lại gọi lại vang, hận không thể nhảy dựng lên, nên tính là hợp cách a?
 
 	"Thông qua. . ." Nuốt ngụm nước bọt, Ngô sư gật đầu.
 
 	Đều trăm chuông cùng vang lên, chư hiền bái phục, lại không thông qua, đi ra ngoài sợ rằng sẽ bị đường chủ tại chỗ đánh chết.
 
 	"Như vậy cũng tốt!" Nghe được thông qua, Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra: "Đã thông qua, vậy liền tiến hành cửa ải tiếp theo đi. . ."
 
 	Nói xong, đi đầu đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Phía ngoài đại sảnh.
 
 	"Trăm chuông cùng vang lên, căn cứ ghi chép, hẳn là muốn vang một thời gian uống cạn chung trà, làm sao chỉ vang lên mấy hơi thở liền không vang?"
 
 	Lúc này, Quan phó đường chủ cùng Chúc trưởng lão cũng đến nơi này, mặt mũi tràn đầy kỳ quái nhìn về phía đại môn.
 
 	"Có phải hay không là. . . Cái khảo hạch này người vận khí vô cùng tốt, rút đến võ kỹ hoặc là công pháp mười phần đơn giản, hơn nữa trước kia thấy qua tương quan thư tịch, lúc này mới mới đưa tới trăm chuông cùng vang lên, chư hiền bái phục! Chỉ là, không phải là của mình lý giải cùng lý luận, mới đưa đến chỉ vang lên một cái, liền vội vàng kết thúc!"
 
 	Chúc trưởng lão suy nghĩ một chút nói.
 
 	Danh sư giảng bài, phải có đồ vật của mình, một vị bắt chước, không có chút nào sáng tạo cái mới, chỉ có thể coi là được tầm thường, cùng thiên tài không có bất kỳ quan hệ.
 
 	Nếu như là như vậy, trăm chuông cùng vang lên vì sao chỉ vang lên một tiếng liền vội vàng kết thúc, cũng là nói thông.
 
 	"Nói như vậy ngược lại là rất có thể!"
 
 	Quan phó đường chủ vẻ mặt nghiêm túc, chính muốn tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy cửa phòng "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, Trương Huyền đương trước đi ra.
 
 	Ngay sau đó mặt khác danh sư cũng theo ở phía sau đi tới.
 
 	"Ngô sư!"
 
 	Nhìn thấy đám người đi ra, Quan phó đường chủ nói một tiếng.
 
 	Đang muốn cùng Trương Huyền nói cái gì, nhìn thấy Phó đường chủ xuất hiện, chưa kịp nói, Ngô sư liền vội vàng nghênh đón.
 
 	Thiên Vũ vương quốc, hết thảy mười ba vị nhất tinh danh sư, ba vị nhị tinh danh sư, Quan phó đường chủ cùng Chúc trưởng lão, chính là đằng sau trong ba người hai vị.
 
 	Nhị tinh danh sư triệu hoán, sao dám chậm trễ?
 
 	"Vừa rồi người tham gia khảo hạch rút bản cái gì bí tịch?" Quan phó đường chủ nhướng mày, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Không phải là Thiên Vũ cửu trọng quyết, Khí Toàn chưởng loại hình a? Nếu như là như vậy, có thể muốn một lần nữa khảo hạch. . ."
 
 	Thiên Vũ cửu trọng quyết, Khí Toàn chưởng cùng Hồng Thiên học viện Hồng Thiên cửu trọng quyết tương tự, là Thiên Vũ vương quốc cơ sở nhất công pháp, cơ hồ người người đều biết, nếu như khảo hạch danh sư rút đến loại cấp bậc này võ kỹ, coi như thu hoạch được tiên hiền tán thành, cũng vô dụng.
 
 	Bởi vì quá tràn lan, có thể giảng giải không có gì tài ba.
 
 	"Thiên Vũ cửu trọng quyết? Khí Toàn chưởng?"
 
 	Không nghĩ tới Phó đường chủ có thể như vậy nghĩ, Ngô sư cười khổ lắc đầu: "Là. . . Đa Ba Thủy Văn chưởng!"
 
 	"Đa Ba Thủy Văn chưởng? Ngươi. . . Nói cái gì?"
 
 	Quan phó đường chủ sửng sốt một chút, lập tức thân thể run lên.
 
 	"Bộ này nhất khó tu luyện công pháp?"
 
 	"Hắn rút cái này?"
 
 	Mặt khác cũng có ý tưởng như vậy người, nghe nói như thế, cũng tất cả đều run run một cái.
 
 	Bộ võ kỹ này là Thiên Vũ vương quốc khó tu luyện nhất võ kỹ một trong, cơ hồ người người đều biết, rút đến quyển sách này, giảng trăm chuông cùng vang lên. . .
 
 	"Nếu như là Đa Ba Thủy Văn chưởng, cái kia. . . Vì sao trăm chuông cùng vang lên chỉ vang lên một tiếng, liền dừng lại? Dựa theo ghi chép, không phải là vang vọng trọn vẹn một thời gian uống cạn chung trà sao?"
 
 	Chúc trưởng lão nhịn không được chen vào nói.
 
 	Những người khác cũng nhìn qua, muốn nghe xem bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Là. . ."
 
 	Ngô sư một mặt cổ quái: "Vốn là tiếng chuông một mực vang lên, Trương lão sư cảm thấy quá ồn, quát lớn một câu. . ."
 
 	Đón lấy, đem vừa mới nhìn đến một màn nói ra.
 
 	Mặt khác danh sư cũng đồng thời gật đầu, nguyên một đám tựa hồ còn chưa theo trước đó trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, ngây ra như phỗng.
 
 	"Ngại quá ồn?"
 
 	"Quát lớn Tiên Hiền Chung?"
 
 	Chúc trưởng lão, Quan phó đường chủ cùng bên trong đại sảnh đám người, nghe được lời giải thích này, cùng mặt khác danh sư đồng dạng, suýt chút nữa không có trực tiếp phun ra máu tươi.
 
 	Người khác khảo hạch danh sư, nằm mộng cũng nhớ lấy tiếng chuông nhiều vang mấy lần, gia hỏa này thế mà nghi ngờ nhao nhao. . .
 
 	"Tốt a, đã không có vấn đề, thi xong cửa thứ tư, liền tiếp tục khảo hạch cửa thứ năm đi! Ta cũng muốn để chúng ta Danh Sư đường, lại nhiều ra một vị thiên tài!"
 
 	Biết đạo công pháp biển chuyện phát sinh, không có bất cứ vấn đề gì, Quan phó đường chủ cố nén khiếp sợ trong lòng, khoát khoát tay bàn giao.
 
 	Bọn hắn Danh Sư đường phân bộ có thiên tài, đối Vu phó đường chủ hắn tới nói, cũng là một loại vinh quang.
 
 	"Vâng!"
 
 	Ngô sư gật gật đầu, nhìn quanh một tuần, đột nhiên sững sờ: "Trương Huyền lão sư đâu?"
 
 	Vừa rồi đi ở phía trước đi ra, làm sao. . . Trong nháy mắt người không thấy?
 
 	"Đã tiến không sai đường!"
 
 	Trong đám người không biết ai nói một câu.
 
 	Trương Huyền vừa ra tới, nhìn thấy bên này quá nhiều người, dù sao đều muốn khảo hạch, trước bốn quan cùng Lăng Tiêu Tiêu nói không sai biệt lắm, cũng liền không ngừng lại, đi thẳng vào.
 
 	"Tiến vào?"
 
 	Ngô sư sững sờ, quả nhiên thấy cửa thứ năm đại môn, đã hợp lại, chính muốn nói chuyện, đột nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi kìm lòng không được co vào, sắc mặt trắng bệch: "Nguy rồi. . ."
 
 	"Thế nào? Hắn không phải khảo hạch xong cửa thứ tư, liền muốn chuẩn bị tiến cửa thứ năm sao? Hiện tại đi vào, cũng không tính là gì a?"
 
 	Gặp hắn hãi nhiên biến sắc, Quan phó đường chủ nhướng mày.
 
 	Vốn là muốn đánh coi là đi vào, ngươi nhất kinh nhất sạ làm gì?
 
 	"Hắn là muốn đi vào. . ."
 
 	Ngô sư mặt mũi tràn đầy sốt ruột, trong ánh mắt có chút điên cuồng: "Nhưng. . .  ta còn không có cùng hắn giảng không sai đường quy củ, chú ý hạng mục. . ."
 
 	Vừa đi ra, đang muốn cùng Trương Huyền nói cửa thứ năm tất cả công việc, liền bị Phó đường chủ gọi lại, lần nữa kịp phản ứng, người đã tiến vào.
 
 	Muốn lời nhắn nhủ sự tình, toàn cũng không kịp nói.
 
 	Nói cách khác. . . Đối phương đối không sai đường cái gì cũng không biết, liền chui vào.
 
 	"Coi như không có bàn giao cũng không tính là cái gì đi, chỉ cần đến khảo hạch danh sư, cái này năm cửa người nào không biết? Khẳng định đã sớm sớm làm chuẩn bị, không cần lo lắng!" Còn tưởng rằng cái đại sự gì, nghe đến nơi này, Quan phó đường chủ khoát tay.
 
 	Chỉ cần đến khảo hạch danh sư, người nào không biết năm cửa nội dung?
 
 	Nếu biết, liền khẳng định biết sớm làm ra chuẩn bị, không biết luống cuống tay chân, xảy ra vấn đề.
 
 	"Sớm chuẩn bị? Ta ngược lại thật ra nghĩ hắn có thể chuẩn bị một chút. . ."
 
 	Nhớ tới cái này Trương Huyền tiền mấy quan biểu hiện, Ngô sư suýt chút nữa không có khóc lên.
 
 	Thật là như thế này, liền không nóng nảy.
 
 	Gia hỏa này thấy thế nào đều giống như cái gì cũng đều không hiểu người mới.
 
 	Nếu là sớm biết trăm chuông cùng vang lên, là cao nhất tán thưởng, lại làm sao có thể mở miệng quát lớn?
 
 	Nếu là biết tín nhiệm phòng chuyện ẩn ở bên trong, làm sao có thể mang một đám cùng cùng mình tuổi tác tương đương học sinh tới?
 
 	Nếu là biết khôi lỗi điện bản thân chữa trị năng lực, lại làm sao có thể chiến thắng, còn ở bên trong đợi muốn tu bổ?
 
 	"Hắn. . . Có lẽ cái gì cũng không biết, khảo hạch danh sư, có năm cái cửa ải, là ta vừa rồi nói cho. . . Hôm qua ta vừa gặp được hắn thời điểm, liền chúng ta Danh Sư đường tại vị trí nào cũng không biết!"
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được mở lời.
 
 	Quan phó đường chủ, Chúc trưởng lão mấy người cũng tựa hồ nhận biết nàng, cũng không vì nàng chen vào nói mà tức giận, ngược lại tất cả đều nhìn qua.
 
 	Lăng Tiêu Tiêu liền đem cùng Trương Huyền hôm qua gặp mặt, cho tới hôm nay gặp nhau sự tình, toàn đều nói một lần.
 
 	"Liền danh sư khảo hạch cái gì cũng không biết liền đến khảo hạch, còn làm ra lợi hại như vậy thành tích?"
 
 	Những người khác nghe được nàng, lần nữa điên rồi.
 
 	Vốn cho rằng gia hỏa này đối quy tắc giải rất nhiều, đã sớm làm ra chuẩn bị, lúc này mới thi ra loại này thành tích, kết quả. . . Người ta không biết quy củ là cái gì, liền tùy tiện kiểm tra một chút!
 
 	Tùy tiện thi, liền thi ra loại này thành tích. . .
 
 	Đây là nên có bao nhiêu nghịch thiên?
 
 	Mạc Hoằng Nhất càng là thân thể nhoáng một cái, muốn thổ huyết.
 
 	Hắn vì khảo hạch nhất tinh danh sư, chuẩn bị không biết bao lâu, mới làm ra loại kia thành tích, kết quả, còn không bằng đối phương cái gì cũng không biết liền đến. . .
 
 	Đã như vậy, còn chuẩn bị cái rắm ah!
 
 	"Hắn nếu quả như thật cái gì cũng không biết, vậy khẳng định không biết không sai đường. . . Kỳ thật phân ra hai quan!"
 
 	Nghe được Lăng Tiêu Tiêu giới thiệu, không chỉ Ngô sư khẩn trương, ngay cả Quan phó đường chủ cũng sầm mặt lại, thân thể không tự chủ được run rẩy.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đúng vậy a, chia làm hai quan, hơn nữa còn là song song. . ."
 
 	Những người khác cũng nghĩ tới điều gì, con ngươi tất cả đều co rụt lại.
 
 	"Phân hai quan có ý tứ gì?"
 
 	Nhìn thấy đám người khẩn trương như vậy, Hồng Vân đan sư có chút không biết rõ, nhịn không được mở lời.
 
 	"Không sai đường, bên ngoài có khôi lỗi biểu thị công pháp, võ kỹ, nghe cùng khôi lỗi điện có chút cùng loại, trên thực tế hoàn toàn khác biệt! Khôi lỗi điện là khôi lỗi ở giữa tranh đấu, khảo nghiệm là chỉ điểm. Mà không sai đường. . . Không chỉ muốn tìm ra khôi lỗi thiếu hụt, càng là đối với người tham gia khảo hạch tu vi kiểm nghiệm!"
 
 	"Nói cách khác. . . Không sai đường, là muốn cùng khôi lỗi tiến hành chiến đấu. Thời gian một nén nhang bên trong, tìm ra thiếu hụt, cũng tăng thêm lợi dụng, đem đánh bại, mới tính thông qua, tìm không thấy, khôi lỗi vô cùng có khả năng không ngừng công kích, thậm chí. . . Sẽ còn đem chém giết!"
 
 	"Chém giết?"
 
 	Không ít học đồ, cũng không biết không sai đường khủng bố như vậy, toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ.
 
 	"Chỉ muốn khảo hạch danh sư, đều sẽ kinh lịch cái này, hẳn là không cái gì nguy hiểm đi. . ." Hồng Vân đan sư nhịn không được hỏi.
 
 	Nhiều người như vậy khảo hạch danh sư, chưa từng nghe qua ai bị giết, đã những người khác không có nguy hiểm, hắn có lẽ cũng kém không nhiều.
 
 	"Người khác không có nguy hiểm, hắn không giống. . ."
 
 	Ngô sư khóe miệng co giật: "Thiên Vũ vương quốc không sai đường khảo hạch, hết thảy hai quan, cửa thứ nhất khảo hạch nhất tinh danh sư, cửa thứ hai khảo hạch nhị tinh, đổi lại người khác, khẳng định khảo hạch xong cửa thứ nhất liền đi ra. Ta vừa rồi không nói, hắn cái gì cũng không biết, vạn nhất lỗ mãng trực tiếp xông đến cửa thứ hai. . . Đây chính là Tông Sư cảnh khôi lỗi!"
 
 	"Tông Sư cảnh khôi lỗi?"
 
 	Đám người toàn giật nảy mình.
 
 	Khảo hạch nhất tinh danh sư, cũng liền Thông Huyền cảnh thực lực, đối mặt Thông Huyền cảnh khôi lỗi, có thể chiến thắng.
 
 	Cần phải đối mặt Tông Sư cảnh. . . Hơn nữa còn là cơ hồ không có gì thiếu hụt Tông Sư cảnh!
 
 	Cơ bản tương đương chịu chết.
 
 	Sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đây chính là thập tử vô sinh cục diện!
 
 	Thông Huyền cảnh cùng Tông Sư cảnh, hai khái niệm, không thể so sánh nổi.
 
 	"Nhanh đi ngăn cản. . ."
 
 	Quan phó đường chủ vội vàng hô.
 
 	Thật vất vả ra một thiên tài, lại bởi vì không biết quy củ mà vẫn lạc, bọn hắn người danh sư này đường, cũng không cần tiếp tục tồn sống sót.
 
 	Ông!
 
 	Còn chưa nói xong, chỉ thấy trước mắt cửa thứ năm không sai đường vách tường một trận lắc lư, một đạo quang mang đột nhiên lập loè mà ra.
 
 	"Hắn. . . Hắn. . ."
 
 	Nhìn thấy ánh sáng nhan sắc, Ngô sư thân thể nhoáng một cái, mắt tối sầm lại.
 
 	"Đã không còn kịp rồi. . . Hắn, hắn không đi cửa thứ nhất, trực tiếp xông cửa thứ hai bên trong!"
 
 	(bốn ngàn chữ đại chương tiết! Có người bằng hữu muốn diễn viên quần chúng, một cao hứng liền đem Quan phó đường chủ tăng thêm, kết quả quên phía trước nhị tinh đan sư hữu tính, khụ khụ, ta đem trước mặt từ bỏ, không ảnh hưởng đọc, thật có lỗi a, gần nhất lớn tuổi, không dùng tốt lắm. Mồ hôi! )
 
 
               		      