 Chương 1547: Trương Huyền muốn chỉ điểm (hạ)

	Hắn đối Trương gia kiếm lý giải, đã sâu tận xương tủy, đạt đến khó tin tình trạng, nhất cử nhất động, đều kèm theo tốc độ áo nghĩa, trước mắt vị này, lại có thể đi sau mà đến trước, không chỉ có như vậy, trên lực lượng, càng là vượt xa hắn!

	Có thể đoán được, chỉ cần không tránh né, đối phương nhất định trước phá vỡ lực lượng của hắn, mà kiếm pháp của hắn cho dù rơi vào trên người đối phương, cũng tại không có nửa phần tác dụng.

	"Hừ!"

	Biết gặp cường giả chân chính, nhường tâm diệt hết, hít sâu một hơi, bàn chân hướng về phía sau vẽ nửa bước, trường kiếm giữa không trung vẽ một đạo đặc thù quỷ kế, thay đổi đâm vì bổ.

	"Cầm Long kiếm chiêu đều thi triển ra, ngươi. . ."

	Nhìn thấy chiêu này, trên không Mộng kiếm thánh, suýt chút nữa nổ tung.

	Nhắc tới trên thế giới hiểu rõ nhất Hưng kiếm thánh, tuyệt đối là nàng, chiêu này Cầm Long kiếm chiêu, hai người chung tu luyện qua rất lâu, mới có thành tựu, mặc dù không tính là tuyệt chiêu mạnh nhất, nhưng uy lực cũng cực mạnh, cho dù Nhậm Thanh Viễn đột nhiên gặp lên, đều muốn luống cuống tay chân.

	Mới ra tay, liền đối "Hắn" sử dụng, không phải bảo ngươi nhường ư?

	Liền như thế thả?

	"Trở về, có thể lại ngươi tiến ta cửa, lên giường của ta, ta họ viết ngược lại!"

	Mộng kiếm thánh Vương Mộng Á nghiến răng nghiến lợi.

	"Ừm, phản ứng rất nhanh!"

	Gặp trước mắt vị này Trương gia gia chủ, liếc mắt liền nhìn ra chiêu kiếm của mình sau đó phát tới trước, không chút do dự biến chiêu, Trương Huyền cười cười, thân thể vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ bất động, đối mặt kiếm chiêu đồng dạng không thêm vào ngăn cản, cổ tay rung lên, lần nữa đâm tới.

	Cùng vừa rồi chiêu số giống vậy , đồng dạng lực lượng, chỉ bất quá, lần này đâm vào không phải mi tâm, mà là bả vai.

	Dựa theo tình huống bình thường, bả vai khoảng cách xa hơn một chút, nhìn tốc độ, Trương gia gia chủ trường kiếm, nhất định trước rơi vào trên đầu của hắn, nhưng. . . Chỉ cần Hưng kiếm thánh tiếp tục công kích, cổ tay tất nhiên sẽ trước rơi vào kiếm mang của hắn phía trên.

	Lấy kiếm mang trình độ sắc bén, sẽ trước bị chém đứt, còn chưa làm bị thương đối phương.

	Hưng kiếm thánh da mặt co lại, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

	Vốn cho rằng, đối phương tu vi không cao, thật muốn ra tay, tuỳ tiện liền có thể vượt qua, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thi triển ra toàn lực, đều chiếm không được nửa điểm tiện nghi.

	Trước mắt người thanh niên này, tuổi không lớn lắm, nhưng một đôi mắt, liền giống như có thể trước thời hạn nhìn thấu chiêu kiếm của hắn cùng động tác đồng dạng, mỗi một lần đều liệu địch tiên cơ, vừa ra tay liền đem hắn tấn công toàn bộ đóng kín.

	Không chỉ có như vậy, mấu chốt nhất là. . . Đối phương dùng chiêu số giống vậy!

	Trương gia trong kiếm, cơ sở nhất, cùng người giao thủ, bình thường nhất kiếm chiêu. . . Lễ Thượng Vãng Lai(Có qua có lại)!

	Tên như ý nghĩa, đây là thăm dò tính chiêu số, tiên lễ hậu binh, cùng người đối chiến, lấy lễ để tiếp đón, thăm dò lực lượng của đối thủ, sau đó lại tiến hành phản kích. . .

	Dùng một cái thăm dò tính chiêu số, liên tục phong bế hắn hai lần công kích, thực lực của người này cùng đối với kiếm pháp nắm giữ, đến cùng cao bao nhiêu?

	"Ta không tin!"

	Lông mày giương lên, biết không tránh né được, cổ tay sẽ bị chém xuống, lần nữa lui về phía sau nửa bước, trường kiếm lại là run lên, hóa thành bầu trời đầy sao, tự nhiên ra, hướng Trương Huyền con mắt đâm tới.

	Kiếm Lạc Phồn Tinh!

	Chiêu này là hắn tiêu tốn tiếp cận ba năm công phu sáng tạo , đồng dạng không phải đỉnh phong nhất tuyệt chiêu, có thể so sánh hắn Cầm Long kiếm chiêu lợi hại hơn ít nhất gấp đôi.

	Ngưng tụ như hồng, rải rác giống như bầu trời đầy sao, không chỉ có vật lý công kích đặc hiệu, đối với người tinh thần cùng linh hồn, cũng có cực lớn mê hoặc tính.

	Lần đầu tiên thi triển ra thời điểm, liền xem như Mộng kiếm thánh, cũng thiếu chút bị thiệt thòi.

	Liên tục hai chiêu thất bại, Hưng kiếm thánh không còn giữ lại chút nào.

	Chiêu số thi triển đi ra, trong tích tắc, Trương Huyền liền giống như lâm vào ngôi sao đầy trời bên trong, bốn phía trống rỗng, như là một cái không có thời gian khái niệm cùng không gian khái niệm giả lập chỗ, tìm mơ hồ đông nam tây bắc, thậm chí không biết kiếm chiêu từ chỗ nào công kích mà tới.

	Liền giống như người đi vào tinh không, bốn phía sao trời đều là giống nhau lớn nhỏ, bất kể tiến lên tốc độ bao nhanh, vật tham chiếu thoạt nhìn không thay đổi, nhìn bằng mắt thường lên, cùng không có nhúc nhích đồng dạng.

	Thời khắc này Trương Huyền chính là như vậy, kiếm khí đến cùng bao nhanh, cách mình bao xa, không có bất kỳ cái gì khái niệm.

	"Lão sư. . ."

	Trịnh Dương nắm chặt trường thương lòng bàn tay, toát ra mồ hôi lạnh.

	Lấy thực lực của hắn, đơn độc đối mặt một kiếm này, cũng không dám nói có thể chặn lại, lão sư. . . Có thể bị nguy hiểm hay không?

	Tràn đầy gấp gáp trong ánh mắt, ngồi dưới đất Trương Huyền động, vẫn như cũ không có di động thân hình, cùng mới vừa rồi không có khác nhau chút nào, lần nữa một chiêu Lễ Thượng Vãng Lai, đâm tới.

	Rầm!

	Kiếm khí khoảng cách ngôi sao đầy trời còn cách một đoạn, tựa như đánh trúng vào mỗ một chỗ thiếu hụt.

	Sao trời sụp đổ, thiên địa dị tượng toàn bộ biến mất.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Hưng kiếm thánh khí huyết quay cuồng, lần nữa lui về sau bảy, tám bước, trong mắt tràn đầy khó tin cùng kinh hãi.

	"Lễ Thượng Vãng Lai, có thể phá vỡ ta Kiếm Lạc Phồn Tinh? Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Chiêu này mặc dù không thuộc về mình trong tu luyện đứng đầu nhất kiếm pháp, nhưng cũng không thể khinh thường, đối phương một cái bình thường chiêu số liền phá giải, liền giống như dùng Thái tổ trường quyền, đánh bại Giáng long thập bát chưởng đồng dạng, để cho người ta khó mà tin được.

	"Ha ha!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền trong giọng nói mang theo chỉ điểm giang sơn mùi vị: "Kiếm, lực lượng kéo dài, tâm ý chỗ đến, liền có thể phá địch, chiêu số chỉ là phụ trợ thôi! Lễ Thượng Vãng Lai, mặc dù là đơn giản nhất chiêu số, nhưng cũng bởi vì đơn giản, mới nắm giữ vô số không thể dự đoán biến hóa. Dùng tại trong tay cường giả, uy lực mạnh hơn! Liền giống như một cái hán tử say, cầm kiếm chém loạn, ngươi căn bản không biết, hắn chiêu tiếp theo sẽ chỉ hướng nơi nào, càng không rõ ràng lắm, có phải hay không muốn giết ngươi. . ."

	"Đương nhiên, tu luyện giả có thể tiện tay đem hán tử say đánh bại, là bởi vì chiêu số của hắn, tuy là không xác định, nhưng không có tính nhắm vào. Đem đơn giản chiêu số, thi triển đi ra, làm được có nhằm vào, liệu địch tiên cơ, nắm giữ hắn tấn công mục tiêu, mới có thể đánh bại địch giành chiến thắng!"

	"Ngươi vừa rồi Kiếm Lạc Phồn Tinh, chiêu số mặc dù ảo diệu có một không hai, tinh khí thần đều sẽ bị lập tức khóa chặt, khó mà trốn tránh, có thể nghĩ muốn khóa chặt đối thủ tinh thần, nhất định phải có câu thông môi giới, mà cái này môi giới chính là ngươi chiêu số bên trong sơ hở. Ta vừa rồi dùng chiêu số, mặc dù đơn giản, nhưng lại tìm được vị trí này, nhẹ nhàng điểm một cái, đem đâm rách, cũng đương nhiên."

	"Bởi vậy, chiêu kiếm của ngươi, không chiến mà tự tan! Như là xây dựng nhà cao tầng, đừng xem tính toán rất chính xác, chút xíu không kém. . . Nhưng chỉ cần tại chỗ mấu chốt nhất, lấy đi một cái cục gạch, liền có khả năng dẫn đến cả tòa kiến trúc, biến thành phế tích!"

	"Chiêu số đơn giản, chưa chắc là chuyện xấu, có đôi khi dùng xong rồi, ngược lại sẽ đưa đến không giống hiệu quả."

	Nói đến đây, Trương Huyền nhìn lại, than thở một tiếng: "Trương tộc trưởng, ngươi quá câu nệ tại võ kỹ cùng chiêu số. . ."

	"Ta. . ."

	Hưng kiếm thánh hơi đỏ mặt.

	Làm đương đại dùng kiếm người mạnh nhất một trong, bị vị này hư hư thực thực con của hắn gia hỏa thuyết giáo, khuôn mặt nhức nhối có chút che không được.

	"Không cần xấu hổ, như ngươi loại này tuổi tác, có thể tu luyện ra như vậy kiếm chiêu, kiếm ý, đã mười phần khó được. . ."

	Trương Huyền mỉm cười: "Nếu không như vậy, nếu như nguyện ý, ta có thể kỹ càng chỉ điểm ngươi kiếm chiêu bên trong thiếu hụt, để ngươi tiến thêm một bước!" 