         	Rốt cục , tại Tôn Cường vùng vẫy bên dưới , Trương Huyền đem hắn đánh bất tỉnh .
 
 	Hôn mê Tôn Cường , ngón tay đụng vào , đầu óc lập tức xuất hiện thư tịch .
 
 	Trương Huyền giờ mới hiểu được lại đây .
 
 	Tỉnh táo người, chỉ cần đánh quyền , dù cho không phải võ kỹ , cũng sẽ hình thành thư tịch , hơn nữa , nương theo thời gian chuyển dời , ghi chép nội dung cũng không bao giờ hết tương đồng , bởi vì người là sẽ bản thân học tập sinh mệnh , thiếu sót cũng không thể nhất thành bất biến .
 
 	Cho tới hôn mê người, cùng vật phẩm như thế , chỉ cần đụng vào , tương tự sẽ xuất hiện .
 
 	Hai người không hề xung đột , khác nhau đứng dậy cũng rất đơn giản , chính là có vô ý thức .
 
 	Biết thư viện còn có cái này thuộc tính , Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Lần sau gặp lại Lăng Thiên Vũ thê tử tình huống đó , sờ sờ là được , cũng sẽ không dùng luống cuống tay chân .
 
 	"Lão gia , Đỗ gia trưởng lão Đỗ Mạc Hiên đến đây bái kiến!"
 
 	Tôn Cường tỉnh lại , trước kiểm tra một chút , phát giác trên người cùng không chịu đến xâm phạm , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , vội vã đi ra ngoài , một lát sau đến đây bẩm báo .
 
 	"Đỗ gia trưởng lão? Để hắn vào đi!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái , ngồi trở lại chỗ ngồi .
 
 	Xem ra Lăng Thiên Vũ sự tình lan truyền rất nhanh, đã có người chủ động đến đây .
 
 	...
 
 	"Ngươi nói ngươi tận mắt nhìn thấy? Vị này Tôn Cường chính miệng nói nơi này trọ một vị danh sư?"
 
 	Ngoài cửa , Đỗ Mạc Hiên không nhịn được nhìn về phía con trai .
 
 	Bởi vì ốm đau quấn quanh người , tu vi tổn thất lớn , nghe được có danh sư đến , lập tức mất đi đúng mực , trên đường từ từ tỉnh táo lại , cũng cảm giác được không đúng
 
 	Danh sư làm sao sẽ không có động tĩnh gì xuất hiện ở đây? Ở bé như vậy sân?
 
 	Hơn nữa , chân chính danh sư , đệ tử như mây , phô trương rất lớn , tại sao lại dùng một cái thuê nhà cửa hàng ông chủ làm quản gia?
 
 	Chư nhiều chuyện , đều có vẻ không quá hợp lý .
 
 	"Là Tôn Cường chính miệng nói, Lăng Thiên Vũ sự tình , ta cũng là tận mắt nhìn thấy!" Đỗ Viễn giải thích .
 
 	"Ừm!" Đỗ Mạc Hiên gật gù .
 
 	Mặc kệ đối phương có phải là thật hay không danh sư , đối với hắn mà nói đều là một cơ hội , nếu như là tên lừa đảo , quá mức trực tiếp rời đi chính là .
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cửa viện mở ra , Tôn Cường đi ra: "Lão gia nhà ta vừa vặn nhàn rỗi , mời đến!"
 
 	Đỗ Mạc Hiên , Đỗ Viễn hai cha con liếc mắt nhìn nhau , nhấc chân đi vào trong .
 
 	Viện bố cục xem ra mang theo thương nhân dung tục khí tức , không bất luận cái gì đặc sắc , Đỗ Mạc Hiên vượt đi về phía trước , vượt cảm thấy được đối phương khả năng là tên lừa đảo , vô căn cứ .
 
 	Rất nhanh đi tới chính sảnh .
 
 	"Lão gia , vị này chính là Đỗ Mạc Hiên trưởng lão cùng của hắn công tử Đỗ Viễn!" Tôn Cường nói.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền xoay người lại , vẫy tay: "Mời ngồi!"
 
 	"Vâng!" Đỗ Mạc Hiên hai người tại trên khách vị ngồi xuống , đồng thời lặng lẽ quan sát trước mắt vị này "Danh sư".
 
 	Xem ra bốn mươi tuổi dáng dấp , nhưng lộ ra da dẻ muốn bóng loáng không ít , thực tế tuổi chắc là càng thấp hơn .
 
 	Đỗ Mạc Hiên trong lòng "Hồi hộp!" Một lần .
 
 	Đây là thay đổi dung mạo .
 
 	Hắn khi còn trẻ tầng ra ngoài rèn luyện , kiến thức rộng rãi , đối với loại này thay đổi dung mạo thủ đoạn biết một ít .
 
 	Nếu như là thật sự danh sư , vì sao phải thay đổi dung mạo?
 
 	Rất hiển nhiên , là giả!
 
 	Làm không cẩn thận , cùng Lăng Thiên Vũ tại hát đôi , cũng là con trai cái này công tử bột không cái gì kiến thức , quả thật!
 
 	Nghĩ tới đây , trong lòng lạnh lẽo , sắc mặt trở nên khó coi .
 
 	Đem vẻ mặt của hắn nhìn ở trong mắt , Trương Huyền có chút buồn bực .
 
 	Cái tên này chẳng lẽ không là biết Lăng Thiên Vũ sự tình chuyên môn chạy tới sao?
 
 	Làm sao đối xử danh sư dáng dấp này?
 
 	Hắn không nói lời nào , Đỗ Mạc Hiên cũng không mở miệng , chính sảnh lập tức yên tĩnh lại , có vẻ hơi hơi lúng túng .
 
 	"Là như vậy, cha ta từng được một cơn bệnh nặng , tu vi tổn thất lớn , nghe nói Dương sư đi tới , vì lẽ đó ... Muốn mời Dương sư xem một cái , nhưng còn có phương pháp bổ cứu ..."
 
 	Thấy phụ thân không nói lời nào , Đỗ Viễn đầy mặt sốt ruột , vội vàng mở miệng .
 
 	Phụ thân đến thời điểm không phải rất gấp sao? Làm sao đến địa phương ngược lại không nói lời nào ,
 
 	Vạn nhất vì vì cái này đắc tội trước mắt Dương sư , thật liền thảm .
 
 	"Ta là thầy thuốc?"
 
 	Trương Huyền mí mắt nhấc lên .
 
 	Nếu ngụy trang danh sư , đương nhiên muốn có danh sư uy nghiêm , đối phương một bộ thái độ hoài nghi , bản thân nếu như vội vàng cho đối phương trị liệu , chẳng phải tự rơi thân phận?
 
 	"Không ... Không phải!"
 
 	Đỗ Viễn sợ hết hồn , vội vã lôi kéo phụ thân: "Cha ..."
 
 	"Ồ! Là tiểu nhi nói chuyện không rõ ràng , kính xin Dương sư thứ lỗi!"
 
 	Xác định tên trước mắt khả năng là tên lừa đảo , Đỗ Mạc Hiên không còn trước cung kính , bất quá , vẫn là làm đủ lễ tiết: "Ta chỉ là tu vi trên có chút vấn đề , nghe Dương sư đến , lúc này mới không nhịn được , muốn học tập một, hai , mong rằng Dương sư vui lòng chỉ giáo!"
 
 	"Tu vi bên trên có vấn đề?"
 
 	Nghe lời của đối phương , Trương Huyền biết hắn khẳng định là xuất hiện hoài nghi , nghi hoặc nhíu mày .
 
 	Hắn bất luận khí độ vẫn là cái gì, không vấn đề gì a , làm sao đối phương sẽ hoài nghi?
 
 	Cũng khó trách hắn phát giác không được , kiếp trước hắn chỉ là cái sách báo nhân viên quản lý , chân chính điểu tơ trạch nam , giả bộ một chút , lừa Lăng Thiên Vũ loại này không cái gì kinh nghiệm giang hồ thương nhân ngược lại cũng thôi , muốn đã lừa gạt Đỗ Mạc Hiên như vậy người từng trải , xác thực mềm điểm .
 
 	"Cha ..."
 
 	Nghe được cha nói chuyện không quá nhiều khách khí , trực tiếp cùng danh sư nói chuyện như vậy , Đỗ Viễn tràn đầy sốt ruột .
 
 	Phụ thân luôn luôn trầm ổn a , làm sao ngày hôm nay như thế lỗ mãng?
 
 	Đối phương thế nhưng danh sư , liền Lăng Thiên Vũ đều phải ở bên ngoài đứng một đêm , mới có thể tiếp kiến , chúng ta không cần khổ cực như vậy, có thể trực tiếp đi vào , chắc là cố gắng quý trọng mới là , làm sao ...
 
 	"Ồ? Ngươi muốn làm sao học tập?"
 
 	Tuy rằng kỳ quái vì sao đối phương hoài nghi , Trương Huyền lại không có một chút nào lo lắng , rất hứng thú nhìn sang .
 
 	Hắn ngụy trang danh sư , cũng không tính đi lừa gạt , Thiên Đạo thư viện tại tay , coi như chân chính danh sư , cùng với so sánh , cũng kém xa tít tắp , vì lẽ đó ... Ngươi không phải hoài nghi sao?
 
 	Vậy ta liền để ngươi không dám hoài nghi!
 
 	"Ta mới vừa học một bộ võ kỹ , có chút khó có thể thông hiểu đạo lí , hi vọng Dương sư giúp ta góp ý!"
 
 	Đỗ Mạc Hiên nói một tiếng , đứng dậy .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , người trước mắt này khẳng định là tên lừa đảo , nếu muốn giả mạo danh sư , vậy ta liền đánh một bộ quyền , để ngươi xem một chút , chờ ngươi không nói ra được , ta lại làm mặt vạch trần .
 
 	Ô u Ô u!
 
 	Nói xong cũng không chờ Trương Huyền trả lời , nắm đấm niết một cái , lập tức ở trong phòng di động đứng dậy .
 
 	Không hổ là năm đó thiên tài , quyền phong gào thét , sức mạnh mười phần , làm cho người ta một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt , võ kỹ cũng rất cao minh , chiêu số kinh ngạc .
 
 	Đỗ Mạc Hiên trước là Ích Huyệt cảnh cao thủ , bởi vì bệnh nặng rơi cấp , đã biến thành Đỉnh Lực cảnh , bất quá , sức mạnh vẫn chưa suy giảm , loại sức mạnh này , cùng bình thường Ích Huyệt cảnh sơ kỳ , trung kỳ , cũng có thể một trận chiến!
 
 	Khó trách Đỉnh Lực cảnh chính là Đỗ gia trưởng lão , xác thực có thực lực này .
 
 	Hô!
 
 	Thu quyền đứng thẳng , một bộ võ kỹ đánh xong .
 
 	"Kính xin Dương sư chỉ điểm!" Đỗ Mạc Hiên ôm quyền , ánh mắt lấp lánh nhìn sang , muốn nhìn một chút cái này tây bối hàng , đến cùng có thể nói cái gì .
 
 	"Muốn cho ta chỉ điểm?"
 
 	Biết ý nghĩ của hắn , Trương Huyền vẻ mặt hờ hững nhìn sang .
 
 	"Vâng!" Đỗ Mạc Hiên lạnh nhạt nói .
 
 	"Ngươi bộ này mờ ảo quyền pháp , luyện được không tệ , chắc là đến đệ tam trọng , bất quá ... Ngươi tựa hồ có hơi không khống chế được sức mạnh trong cơ thể , nếu như ta không nhìn lầm ..."
 
 	Trương Huyền nói đến đây , mí mắt nhấc lên , mang theo nụ cười ý vị thâm trường .
 
 	"Ngươi là cái kẻ vũ phu /súc tửnh đi!"(Chương sau mới biết được từ này nghĩa chuẩn là cái gì)
 
 
               		      