 Chương 1845: Một tháng sau

	Tinh thần tại to lớn trong thi thể bơi lội, Trương Huyền tâm cảnh càng ngày càng nặng vững, linh hồn tới cũng càng ngày càng phù hợp.

	Đây đã là luyện hóa đầu này phá toái hư không cường giả thi thể ngày thứ hai mươi!

	Vừa mới đem cái tên này lấy ra thời điểm, đừng nói luyện hóa, linh hồn liền tới gần cũng khó khăn, mà bây giờ, vu hồn đã có thể ở trong đó dạo chơi, tùy thời đều có thể triệt để khống chế.

	"Phá toái hư không quả nhiên mạnh mẽ, thân thể từ trên bản chất hoàn toàn khác biệt. . ."

	Thời gian dài quan sát, Trương Huyền đã triệt để rõ ràng, loại cường giả cấp bậc này, không chỉ tinh thần cùng chân khí mạnh mẽ, thân thể cũng đồng dạng mạnh mẽ, chỉ có như vậy, mới có thể tại nghiền nát không gian trung du lay động, mà không bị đến mảy may xâm hại.

	Dựa theo bình thường đạo lý, hắn tu luyện Thiên đạo Kim Thân, thân thể đã cứng rắn tựa như Cổ Thánh chí bảo, nhưng cùng đối phương tỷ thí, vẫn là kém một đoạn dài.

	Lúc trước Long Cốt thần thương đâm không phá chân khí phòng ngự liền rất khiếp sợ, hiện tại mới hiểu được, cho dù phá vỡ phòng ngự, cũng đâm không thủng thân thể, chớ nói chi là làm bị thương mảy may.

	May mắn viên kia Thiên đạo chi sách, không có bị sử dụng, thời khắc mấu chốt mới có xoay cục diện tác dụng, nếu không, đối mặt thi triển ra toàn lực phá toái hư không, thật đúng là chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

	"Đặc biệt là kinh mạch trong cơ thể, vậy mà cùng ta có chút giống nhau. . ."

	Đi qua quan sát, hắn cũng phát hiện, đối phương kinh mạch bố cục, càng thêm hợp lý, cùng hắn sửa đổi sau thân thể, giống nhau y hệt.

	Như vậy vận chuyển chân khí tốc độ nhanh không ít, mới có thể tuỳ tiện làm được lực lượng quán thông, thi triển ra cường đại hơn sức chiến đấu.

	"Cửa ải cuối cùng, luyện hóa!"

	Đem những này suy nghĩ trong đầu triệt để tiêu hóa, lại qua bảy, tám ngày, biết thời cơ đã triệt để trưởng thành, lại không do dự.

	Ầm ầm!

	Vu hồn triệt để đi vào đối phương thân thể, đem bên trong sót lại phòng ngự từng cái loại bỏ.

	Phần phật!

	Đồ sộ thi thể đứng lên, từ từ mở mắt, năm ngón tay mở ra, Trương Huyền khống chế hoạt động một chút, lập tức cảm thấy trong cơ thể sức mạnh vô cùng vô tận, dâng trào muốn ra.

	"Tích huyết trùng sinh đỉnh phong, đoán chừng có thể một quyền đấm chết. . ."

	Con mắt sáng lên, Trương Huyền khó mà kìm lại vui sướng trong lòng.

	Hắn hiện tại vẫn như cũ không có xung kích Cổ Thánh, mà là đem tu vi tiếp tục áp chế ở Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

	Dựa vào loại thực lực này, khống chế thi thể, một quyền đấm chết tích huyết trùng sinh đỉnh phong, truyền đi đều không có người dám tin tưởng.

	"Đây là ta lớn nhất át chủ bài. . ."

	Triệt để đem thi thể khống chế, cảm giác được vận chuyển như một, Trương Huyền lúc này mới lưu luyến không rời từ đối phương trong cơ thể bay ra, trở lại bản thân thân thể.

	Từ giờ trở đi, đầu này thi thể, sẽ là hắn lớn nhất át chủ bài, tung hoành thiên hạ, lại không sợ hãi.

	"Chủ nhân, ta đã đem xương đùi cùng chân xương luyện hóa, lực lượng bây giờ, khoảng cách khôi phục phá toái hư không chỉ có kém một tia, tùy thời đều có thể vượt qua. . ."

	Đi tới Ngoan Nhân trước mặt.

	Đi vào không gian gấp, liền đem xương đùi cùng chân xương cho đối phương, đi qua tiếp cận một tháng rèn luyện, đã triệt để luyện hóa, thực lực cũng đạt tới bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá đỉnh phong.

	"Nơi này có mười bình Dị Linh tộc tích huyết trùng sinh cấp bậc huyết dịch, đem cái này áo tơi phối hợp thứ này luyện hóa, hẳn là có thể để cho ngươi khôi phục thân thể, từ đó xung kích phá toái hư không thành công!"

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy ra một đống bình ngọc đưa tới.

	Lúc trước cùng Dị Linh tộc nhân chiến đấu, sưu tập không ít Cổ Thánh chi huyết, đầy đủ Ngoan Nhân khôi phục cần.

	"Đa tạ chủ nhân. . ."

	Nhận lấy huyết dịch, Ngoan Nhân mang theo cảm kích.

	Lúc trước hắn muốn luyện hóa áo tơi, đáng tiếc thân thể không hoàn chỉnh, lại thêm lực lượng không đủ, một mực mắc cạn, hiện tại rốt cục có thể nghĩ biện pháp thành công, triệt để khôi phục.

	Giao phó xong đối phương, Trương Huyền lại không đi quản, thế nào khôi phục, như thế nào mới có thể thi triển ra mạnh nhất sức chiến đấu, còn cần chính hắn trải nghiệm, nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

	Khoanh chân ngồi dưới đất, tiếp tục cảm ngộ những ngày này thu hoạch, bản thân khí tức, càng ngày càng nội liễm, trở nên chất phác tự nhiên, lại không lúc trước phong mang.

	Hắn giờ phút này, cho dù là tích huyết trùng sinh cấp bậc cường giả, sợ cũng rất khó coi ra thực lực chân chính.

	"Thân thể, chân khí, vu hồn, lại thêm phân thân, ta tương đương với vượt qua bốn lần Cổ Thánh kiếp! Lại nghĩ xung kích, chỉ có thể nghĩ biện pháp tại pháp tắc bên trên, có cảm giác ngộ, lĩnh ngộ ra vượt qua Thiên đạo công pháp hoặc là võ kỹ!"

	Thời khắc này Trương Huyền, đi qua Cổ Thánh kiếp rèn luyện, thân thể, chân khí, vu hồn, đều đã có thể so với Cổ Thánh, nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể nắm giữ tích huyết trùng sinh cấp bậc sức chiến đấu.

	Bất quá, chỉ những này còn chưa đủ, hắn một mực không có tấn thăng, là muốn đợi đối pháp tắc lĩnh ngộ, cũng vượt qua Thiên đạo.

	Chỉ có như vậy, mới hoàn mỹ nhất, mới có thể, vượt qua Khổng sư năm đó thành tựu, đạt tới nhân tộc đỉnh phong nhất, phá toái hư không.

	"Muốn sáng chế  loại cấp bậc này công pháp võ kỹ, sao mà khó khăn. . ."

	Lắc đầu, Trương Huyền cau mày.

	Vượt qua Thiên đạo chỉ có tìm tới thuộc về mình con đường, mới có thể thành công, hắn cứ việc thiên phú vô song , bất kỳ cái gì công pháp, vừa học liền biết, một hồi liền tinh, có thể bỗng dưng sáng chế thứ thuộc về chính mình, vẫn là trong thời gian ngắn khó mà làm được.

	Liên tục suy tư mấy ngày, không có bất kỳ cái gì đầu mối, lúc này mới rời đi không gian gấp, lần nữa trở lại Thiên Diệp đỉnh núi.

	"Coi như cũng có tầm một tháng, không biết Lưu Dương bên kia thế nào rồi. . ."

	Khổ tu hơn một tháng, cảm giác thân thể tựa hồ có chút rỉ sét, Trương Huyền đang muốn đi xem một chút vị này kế thừa Dung Hoàng địa vị học sinh, liền thấy sóng khí cuồn cuộn, hai bóng người bay tới.

	Chính là Ma Linh Cổ Thánh cùng Hỏa Tư Cổ Thánh.

	Một tháng không gặp, một người một thú tu vi càng thêm cao thâm, hơn nữa trong cơ thể sát phạt khí tức, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn tung toé mà ra, vừa nhìn liền biết, trong khoảng thời gian này đến nay, chết trên tay bọn họ sinh mệnh, không biết bao nhiêu.

	"Gặp qua chủ nhân (hội trưởng)!"

	Một người một thú đồng thời quỳ gối.

	"Thế nào rồi?" Chẳng muốn nói nhảm, Trương Huyền hỏi.

	"Tiểu chủ nhân đã thành công đã bình định toàn bộ Linh tộc náo động, hôm nay là hắn kế vị đại điển, hắn muốn trước mặt mọi người kế thừa Dung Hoàng chi vị!"

	Hỏa Tư Cổ Thánh nói.

	"Lúc trước các phương chư hầu, lúc này, cũng đều đi tới vương thành, hội trưởng có hay không muốn đi qua một chuyến?" Mặc Linh Cổ Thánh cũng nhìn qua, trong mắt mang theo trông đợi.

	"Kế vị đại điển? Rất tốt!" Trương Huyền thoả mãn gật đầu.

	Quả nhiên là trưởng thành, bản thân người học sinh này, so với trong tưởng tượng trầm ổn không ít, tuy là hắn tiếp nhận Thần Dung Hoàng uỷ thác, càng là tiếp nhận đối phương quán đỉnh, nhưng bởi vì trẻ tuổi tu vi không đủ, nhất định có vô số cường giả, nội tâm không phục.

	Tùy tiện tiến hành kế vị đại điển, chẳng những không thể phục chúng, làm không cẩn thận sẽ còn gây ra truyện cười.

	Hiện tại bình định bốn phía, không người dám tiếp tục làm loạn, mang theo đại thế, kế thừa đại thống, trở thành Dị Linh một tộc, duy nhất Hoàng giả, lực uy hiếp gia tăng thật lớn, nhất định tại không người dám nói thêm cái gì.

	"Lưu Dương khống chế Dị Linh một tộc, trở thành Dị Linh chi Hoàng, tự nhiên muốn đi qua nhìn, đi thôi!"

	Mỉm cười, Trương Huyền gật đầu.

	Lưu Dương một mực tự ti, cho rằng không bằng những sư huynh đệ khác, hiện tại một mình khống chế một tộc, thành tựu lớn, làm lão sư của hắn, cũng cảm thấy vinh hạnh, tự nhiên muốn tự mình đi hướng. 