 "Là Thần điện người!"

	Trong tích tắc, Trương Huyền phản ứng lại.

	Cùng Thần điện cường giả đánh qua hai lần quan hệ, biết thủ đoạn của đối phương cùng thực lực, đánh lén mà tới kiếm pháp, sắc bén bên trong mang theo tàn nhẫn, kiếm khí tựa như có thước đo đồng dạng, nhắm ngay bản thân không thể không phòng vị trí, không sai mảy may.

	Mấu chốt nhất là, hai người phối hợp góc độ, phương hướng, cùng với tấn công thời gian, giây đến đỉnh phong, cho dù là Ngụy Thần cảnh cường giả gặp lên, đều khó mà tránh né.

	"Tiên Quân đỉnh phong. . ."

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Đánh lén hắn, chỉ là hai cái Tiên Quân đỉnh phong Thần điện võ sĩ, loại này cấp bậc, mười ngày trước, bất lực, hiện tại, đã không tính là cái gì.

	Bất quá, bên ngoài là hai người này, vị kia Ngụy Thần cảnh trung niên nhân, có phải hay không ở đây, liền không nói được rồi.

	Tinh thần khẽ động, câu thông bốn đại Tiên thú, để bọn chúng bày thế trận chờ quân địch, bản thân thì tinh thần khẽ động, Đồng Thường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, Thần chi kiếm ý di tán, phong tỏa không gian bốn phía.

	"Thần chi kiếm ý? Ngươi là Lăng Vân kiếm các tân nhiệm tông chủ, Trương Huyền?"

	Phía trên kẻ đánh lén, một tiếng kinh hô, lại không để ý tới động thủ, xoay người sẽ chạy trốn.

	Nếu như vị này Thần chi kiếm ý, chỉ là Chân Tiên, khẳng định đem hết toàn lực, nhưng đã đi đến Tiên Quân, hơn nữa, hai lần trước Thần điện đánh lén, đều thất bại, ngu nữa cũng rõ ràng, trước mắt vị này, tuyệt không phải thực lực của hắn có thể chống lại.

	Việc cấp bách, phải nhanh một chút đem tin tức truyền lại trở về, để thủ lĩnh động thủ!

	Có thể đem bắt được, công lao tuyệt đối so với đạt được Trục Tinh cung tế đàn, đều lớn rất nhiều!

	"Muộn!"

	Trương Huyền trường kiếm, gió nhẹ đồng dạng, áp bức mà đến, thoạt nhìn chậm chạp, lại giống như là phong tỏa có thể thoát đi thông đạo, làm cho không người nào có thể rời khỏi.

	Phốc!

	Mi tâm một đạo vết máu, vị này Tiên Quân cường giả đỉnh phong Thần điện võ sĩ, linh hồn đã mẫn diệt.

	Hô!

	Thi thể từ không trung rơi xuống, bị thu vào trữ vật giới chỉ.

	Từ bị đánh lén, đến vị này bị giết, liền một cái hô hấp cũng chưa tới, phía dưới kẻ đánh lén kiếm khí, vừa vặn đi vào trước mặt.

	Đinh!

	Ngay tại lập tức đâm vào Trương Huyền ngực lúc, một cái cái gáo bất ngờ xuất hiện, ngăn tại mũi kiếm.

	"Phá!"

	Răng cắn chặt, lực lượng toàn thân tràn vào thân kiếm, định đâm rách đối phương, lại phát hiện, xuất hiện ở trước mắt cái này cái gáo, chắc chắn như là tường thành, dùng hết lực lượng toàn thân, đều không thể đâm xuyên.

	"Chẳng lẽ là. . . Ngụy Thần cảnh vũ khí?"

	Trong lòng lạnh ngắt.

	Hắn là Tiên Quân cường giả đỉnh phong, kiếm trong tay cũng đạt tới tương đồng cấp bậc, thực lực như thế, cùng cấp bậc vũ khí, căn bản ngăn cản không nổi, thậm chí nửa bước Ngụy Thần, cũng không dám tuỳ tiện chống lại.

	Một cái cái gáo không chỉ ngăn lại, còn để hắn lại không cách nào tiến lên mảy may, cấp bậc đến cùng cao bao nhiêu, không dám tưởng tượng!

	"Đi!"

	Biết đánh lén, khẳng định không làm được , đồng dạng không dám chần chừ, xoay người sẽ chạy trốn, còn chưa kịp xoay người, mắt tối sầm lại.

	Lại một cái cái gáo hướng về phía khuôn mặt chụp tới.

	Lần này, là cái gáo vũng mặt, chỉ thoáng cái, đầu liền bị chụp ở trong đó, biến thành hồ lô hình, trong mắt mang theo không cam lòng, rơi xuống dưới.

	Đường đường Thần điện võ sĩ, đại lục đều phải kể đến cường giả đỉnh cao, nằm mộng cũng nghĩ không ra, bị một cái gáo đánh giết.

	Hô!

	Lần nữa thu lại thân thể của đối phương, Trương Huyền cũng không có hưng phấn, mà là cảnh giác nhìn bốn phía.

	Chờ mấy hơi thở, cũng không có cái gì dị thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhìn tới. . . Chỉ có hai người kia mai phục tại cái này!"

	Còn tưởng rằng, trước đó nhìn thấy Thần điện mấy người, đều mai phục ở đây, giờ phút này lại không có xuất hiện, hẳn là không có những người khác.

	Nếu không, thời điểm chiến đấu, chính là tốt nhất đánh lén thời gian, bỏ lỡ, còn muốn tìm tới liền không dễ dàng như vậy.

	"Hẳn là cảm thấy được có người theo dõi, để hai người này mai phục cản ở phía sau, những người khác thì tiếp tục đuổi đuổi Phù Trầm Tử, dù sao, Đỗ cung chủ cùng tế đàn càng trọng yếu hơn. . ."

	Trong lòng hơi động, hiểu được.

	Không hổ là Thần điện cường giả, quả nhiên vô cùng cơ cảnh, đổi lại đồng dạng Ngụy Thần, mà không phải bản thân, vừa rồi đánh lén phía dưới, làm không cẩn thận cũng muốn ngã xuống.

	"Ta chém giết hai người này trước đó, phong tỏa không gian, hơn nữa tốc độ cực nhanh, tin tức cùng năng lượng ba động đều không có tiết lộ ra ngoài. . . Đối phương hẳn là còn không có phát giác!"

	Trương Huyền mỉm cười.

	Hô!

	Một cái thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện tại phía trước.

	Phân thân!

	Thuần phục bốn đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú về sau, Trương Huyền chuyên môn đem Ngụy Thần cảnh huyết dịch, đưa cho phân thân cùng Ngoan Nhân dùng, bản tôn không có thiên đạo công pháp, khó mà tu luyện, người sau không dính dáng vấn đề này, cho nên, hai người này tu vi sớm đã đạt đến Tiên Quân đỉnh phong.

	So bản tôn đều cường đại hơn.

	"Ngươi một cái, ta một cái. . ."

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!" Phân thân gật đầu, tinh thần khẽ động, dung mạo đã biến thành vị kia hồ lô đầu võ sĩ.

	Tuy là phân thân không có ngụy trang phù, nhưng Cửu Thiên Liên Thai, cùng chất lỏng đồng dạng, có thể biến thành bất kỳ hình dáng, ban đầu ở Khưu Ngô Cung thời điểm, liền đã từng bị đánh thành qua bánh rán.

	Giờ phút này, ngụy trang thành hồ lô đầu võ sĩ, mặc vào đối phương quần áo, đem linh hồn ba động áp chế đến thấp nhất.

	Trương Huyền thì biến thành một cái khác võ sĩ, đồng thời đối phương hai cái vũ khí, xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng điểm một cái, không đến hai cái hô hấp, hai thanh trường kiếm, thuận lợi nhận chủ.

	Hắn ngụy trang, không có sơ hở, dò xét huyết dịch còn không sợ, nhưng phân thân còn có chút sơ hở, linh hồn khí tức cũng không tương đồng.

	Bất quá, phối hợp thêm luyện hóa trường kiếm, chỗ thiếu hụt này liền có thể bù đắp.

	Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc vũ khí, đã ẩn chứa thuộc về mình kiếm ý, chỉ cần kích hoạt trong đó lực lượng, người ngoài dò xét nhiều nhất thẩm tra đến kiếm ý, mà không phát hiện được, người đã đổi.

	Làm xong những này, phát hiện lại không sơ hở, Trương Huyền lúc này mới gật gật đầu, đi đầu bay đi.

	Phân thân theo sát trên đó.

	Vì có thể để cho hai vị này Tiên Quân đỉnh phong võ sĩ, loại bỏ tai hoạ ngầm về sau, đuổi theo bản thân, phía trước rời đi Ngụy Thần cảnh trung niên nhân, một đường lưu lại ký hiệu, bắt đầu tìm kiếm cũng không phức tạp.

	Cấp tốc phi hành, chỉ chốc lát liền đi tới trước đó nhìn thấy cổ thành.

	Cổ xưa tường thành phía trong, tỏa ra nồng đậm suy yếu khí tức, cho người ta một loại cảm giác đè nén, để tiến vào bên trong người, hô hấp cảm thấy không quá thông thuận.

	Cho dù Trương Huyền loại thực lực này, đều cảm thấy thực lực bản thân, bị áp chế đồng dạng, không cách nào phát huy mạnh nhất sức chiến đấu.

	Trong lòng hơi động, một đạo kiếm mang tại đầu ngón tay bơi lội, nhẹ nhàng run rẩy, nơi cánh tay vẽ một cái lỗ hổng.

	Xì xì xì xì...!

	Vết thương vừa xuất hiện, suy yếu khí tức lập tức lan ra mà tới, không ngừng hủ thực vết thương, để hắn khó mà khép lại.

	Thiên đạo chân khí nhanh chóng vận chuyển, một lát sau Trương Huyền lắc đầu.

	Loại này vết thương nhỏ, đổi lại trước kia, Thiên đạo chân khí chuyển một cái, một cái hô hấp đều không dùng đến liền có thể tốt đẹp như lúc ban đầu, bây giờ lại vài phút phía trong đều khôi phục không được, chỗ này xác thực quỷ dị.

	Khó trách trước đó Bạch Diệp trưởng lão, thương thế không cách nào khôi phục, chỉ có thể chờ đợi chết, đoán chừng cùng những này suy yếu chi khí, có cực lớn quan hệ.

	Lấy ra bình ngọc, hướng vết thương đổ điểm tiểu hoàng kê nước tắm, một đạo khói đen bay lên mà ra.

	Vết thương rất nhanh khép lại.

	"Nơi này, quả thực quỷ dị. . ."

	Gặp cùng đoán đồng dạng, Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Người khác không giống hắn, nắm giữ tiểu hoàng kê, nói cách khác, đi vào nơi này, một khi bị thương, hoặc là bị suy yếu chi khí xâm nhập thân thể, liền sẽ cùng Bạch Diệp trưởng lão đồng dạng, lại không cách nào kiên trì, ngồi chờ chết.

	"Cho ngươi một bình, phòng hoạn chưa xảy ra!"

	Lấy ra một bình, ném cho phân thân.

	Đối phương là lá bài tẩy của hắn, Thiên đạo chân khí đều vô dụng, ngộ nhỡ bị thương, liền nguy rồi.

	Tiếp lấy bình ngọc, phân thân lãnh ngạo nhìn hắn một cái, cũng không thu hồi đến, đầu ngón tay đột nhiên toát ra một đạo kiếm khí, hướng về phía cánh tay chém đi qua.

	Phốc!

	Một cái dữ tợn vết thương xuất hiện nơi cánh tay, chừng dài hơn ba tấc, máu tươi tuôn ra lấy chảy ra.

	Trương Huyền cau mày, đang kỳ lạ cái này hai hàng muốn làm gì, chỉ thấy đầu của hắn nâng lên, một mặt tự hào nhìn bản thân một cái, trong cơ thể lực lượng chuyển một cái.

	Xì xì xì xì...!

	Một đạo hắc khí liền bị xua đuổi đi ra, vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu.

	". . ."

	Trương Huyền lông mày nhảy dựng.

	"Thứ này, ta không cần!"

	Hai tay chắp sau lưng, phân thân nhìn qua, tràn đầy xem thường: "Gà yếu!"

	". . ." Trương Huyền.

	Bản thân trên tay vẽ một cái vết thương nhỏ, đối phương ngay tại trên cánh tay làm cái đại thương miệng, bản thân cần tiểu hoàng kê nước tắm, đối phương không cần. . . Liên tiếp động tác, rõ ràng là cố ý khoe khoang cho mình nhìn.

	Không trang bức có thể chết ah!

	Tức giận ngực khó chịu, không thèm để ý đối phương, Trương Huyền tiếp tục đi đến phía trước.

	Cổ thành tuy là có suy yếu khí tức, nhưng tàn tạ chỗ, sinh trưởng không ít sắc xanh thảm thực vật, cho người ta một loại cây khô gặp mùa xuân cảm giác.

	Mới bên trong có giao tình, cũ bên trong còn mới, phảng phất lại biểu thị một loại cũ mới luân phiên thiên địa đại đạo.

	"Những này sinh trưởng tại suy yếu bên trong dược liệu, dược lực mạnh mẽ, chủng loại phong phú, khó trách có thể dẫn tới vô số cường giả, biết rõ nguy hiểm, đều muốn đến đây. . ."

	Trước mắt phế tích thật giống cho mới ra đời dược liệu, lớn nhất cung cấp, nơi đây sinh trưởng dược vật, chủng loại nhiều, dược lực mạnh mẽ, luyện chế đan dược, hiệu quả hơn xa ngoại giới.

	Dọc theo Thần điện trước mọi người làm được quỹ tích, một bên tiến lên, một bên thu thập, hai không chậm trễ.

	Hô!

	Đi về phía trước không xa, một mảnh tàn tạ kiến trúc xuất hiện tại tầm mắt.

	Nơi này cùng trước đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

	Phía trước nhìn thấy, cũ nát kinh khủng, vừa nhìn liền biết, sụp đổ không biết bao nhiêu năm, mà trước mắt chỗ này, rất nhiều nơi triển lộ ra tươi mới ấn ký, cho người ta một loại, vừa mới phá hoại cảm giác.

	"Có người ở đây chiến đấu qua. . ."

	Trương Huyền sắc mặt nghiêm túc.

	Lấy nhãn lực của hắn có thể một cái nhìn ra, nơi này cũng không lâu trước vừa đã trải qua một trận chiến đấu, không cao hơn nửa canh giờ, nếu không, suy yếu khí tức bao phủ xuống, mới dấu vết, sẽ lần nữa trở nên cũ nát, lại không cách nào phát giác.

	"Chẳng lẽ. . . Thần điện người, đuổi theo vị kia Phù Trầm Tử? Hoặc là. . . Đã tìm được Đỗ cung chủ?"

	Truy lùng Thần điện cùng Phù Trầm Tử đi tới nơi này, mục đích là vì tìm kiếm Đỗ Thanh Diên cung chủ.

	Nơi này có chiến đấu dấu vết, khẳng định là có người gặp nhau!

	Dừng bước, đang muốn tỉ mỉ quan sát, có cái gì tin tức hữu dụng lưu lại, đột nhiên toàn thân lông tơ đột nhiên nổ lên, một cỗ cường đại lực lượng, đột nhiên giáng lâm.

	Thân thể bỗng nhiên một đoàn, hướng trên không nhảy lên, đồng thời, sáu thanh trường kiếm kiếm khí gào thét, tại thân thể xung quanh tạo thành một cái vòng bảo hộ.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Liên tiếp giọt mưa giống như âm thanh tiếp đó liền ba vang lên, cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy nguyên bản yên tĩnh mặt đất, một mảng lớn bóng đen, không biết từ chỗ nào chui ra, tựa như từng đầu cổ quái U Linh. 