 	Chương 939: Vô địch Trịnh Dương (trung) 【  canh thứ hai 】

	"Cái gì?"

	"Dã Trần thua?"

	"Lẫn nhau cùng cấp bậc bên dưới, một chiêu liền bị đánh thành trọng thương?"

	"Hơn nữa không phải kỹ xảo. . . Đối phương bằng vào là thân thể lực lượng cùng chân khí. . ."

	Nhìn thấy thanh niên một chiêu liền bị đánh bại, mới vừa rồi còn tràn đầy coi thường mọi người, giờ phút này tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, nắm đấm xiết chặt.

	Vốn bọn họ đối một cái chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, cũng không thèm để ý, cảm thấy mặc dù tu vi không thấp, có thể là dùng đan dược loại hình nhị thế tổ, chiến lực đồng dạng.

	Bởi vậy đối với hắn muốn giao đấu, cũng không có để bụng, mà giờ khắc này, thấy đồng bọn của mình, cùng cấp bậc vô địch Dã Trần, lẫn nhau cùng cấp bậc bên dưới, bị đối phương một thương đánh bay, trọng thương ngã xuống đất, nguyên một đám tất cả đều bối rối.

	Bọn họ Chiến sư, không phải đi đến chỗ nào đều vô địch tồn tại ư?

	Làm sao đối mặt Hồng Viễn học viện tuyển ra học viên, không phải là đối thủ, đi đường tùy tiện đụng phải một thiếu niên, cũng đánh không lại?

	Mấu chốt nhất là, đối phương cùng ban ngày Hồng Viễn học viện những học viên kia khác biệt, cũng không phải là mượn chiến đấu kỹ xảo, tìm nhược điểm, mà là chân khí cùng thân thể đối đầu!

	Nói cách khác, cứng đối cứng, cùng cấp bậc dưới tình huống, đối phương không luận lực lượng, chân khí vẫn là tốc độ phản ứng, thế mà đều so với bọn hắn Chiến sư đều còn đáng sợ hơn!

	"Đáng ghét. . ."

	Bị một đòn trọng thương Dã Trần, bàn tay vỗ, từ dưới đất đứng lên, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, răng cắn khanh khách vang vọng.

	Hắn đường đường Chiến sư, ban ngày bị tuyển chọn học viên nhục nhã ngược lại cũng thôi, không nghĩ tới ban đêm, còn bị một tên thiếu niên mười mấy tuổi vũ nhục. . . Quả thực thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn!

	Gào lên một tiếng, Dã Trần không để ý mọi người phản đối, đột nhiên đi tới trước mặt, binh khí trong tay tự nhiên, toàn thân vận chuyển chân khí như rồng, trong nháy mắt liền đem trong cơ thể rất lực lượng cuồng bạo, phát huy ra.

	Ầm ầm!

	Không khí chung quanh, lập tức bị xé rách ra tới.

	Mặc dù hắn chỉ có Đạp Hư cảnh, nhưng lực lượng toàn bộ phát huy, có được Tằm Phong cảnh, đều khó mà đối kháng uy lực.

	"A!"

	Thấy đối phương thẹn quá hoá giận, Trịnh Dương thân thể thẳng đứng, như là giáo, hai chân đứng tại chỗ, không nhúc nhích, một tiếng hừ nhẹ, trường thương lần nữa đâm ra.

	Huy hoàng thương mang, như là giao long, hướng về phía trước nhanh đâm, trong nháy mắt liền xuất hiện tại đối phương trước mắt, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	"Cái này. . . Không có khả năng!"

	Biến sắc, Dã Trần sợ tới mức thân thể cứng đờ, muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, chỉ cảm thấy ngực một im lìm, lần nữa bị đối phương mũi thương đánh trúng, thân thể tê rần, bay ngược mà ra.

	Phốc!

	Người trên không trung, máu tươi phun mạnh.

	Chỉ thoáng cái, bản thân bị trọng thương.

	"Ngươi không phải là đối thủ! Có hay không mạnh một chút tới?"

	Không để ý tới tổn thương Dã Trần, cầm trong tay trường thương, Trịnh Dương lông mày giương lên, nhìn xem còn lại mấy vị Chiến sư.

	"Ta tới. . ."

	Thấy thiếu niên này, một chiêu liền đem đồng bọn của mình đánh bại, mọi người lại không còn coi thường, nguyên một đám vẻ mặt nghiêm túc, bên trong một cái thanh niên, đi ra.

	Vị này, Tằm Phong cảnh đỉnh phong thực lực, là phụ trách khảo hạch lớp năm, dùng vũ khí cũng là trường thương, từng một thương chống ba đại học viện không có một cái học sinh dám lên đài.

	"Ta sẽ đè thấp tu vi cùng ngươi chiến đấu. . ."

	Đi tới trước mặt, thanh niên lông mày khẽ động, hừ một tiếng.

	"Đè thấp tu vi? Không cần! Liền ngươi thực lực mạnh nhất đối ta tiến công đi!" Trịnh Dương khoát tay áo, cũng không nói nhảm, trường thương trong tay lần nữa khều lên, thời gian nháy mắt, thương mang bắn ra.

	"Cuồng vọng. . ."

	Thấy đối phương trực tiếp ra tay, để hắn liền áp chế tu vi thời gian đều không có, thanh niên khuôn mặt trầm xuống, trong tay thân thương lay động, cũng tiến lên đón.

	Binh khí của hắn đồng dạng là thương, ở phía trên đắm chìm nhiều năm, sớm đã đạt đến người thương hợp nhất cảnh giới, một công kích, lập tức thương ảnh liên tục, tựa như một cái không lọt gió màn sân khấu, đem bốn phía toàn bộ bao vây.

	"Thương pháp tốt, Trì Hiểu dùng ra toàn lực!"

	"Thương của hắn, liền liên đội trưởng, đều khen không dứt miệng, cái tên này tất thua chắc chắn. . ."

	"Chỉ có Tằm Phong cảnh sơ kỳ, liền dám tìm phiền toái. . . Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

	. . .

	Nhìn thấy thanh niên thương pháp thi triển, mấy vị Chiến sư đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Đối với mình cái này đồng bọn thực lực, bọn họ biết rất nhiều, trường thương vừa ra, Bán Thánh cường giả đều muốn tạm tránh mũi nhọn, đối diện tên kia bất quá là Tằm Phong cảnh sơ kỳ thôi, có thể hay không chống đỡ một chiêu, đều còn khó nói.

	Bành!

	Nghị luận ầm ĩ, mọi người đang muốn xem cái tên này như thế nào bị đánh bại, đánh máu chó đầy đầu, chỉ thấy Tằm Phong cảnh đỉnh phong Chiến sư Trì Hiểu, một tiếng im lìm thét, bay ngược mà ra, cùng trước đó Dã Trần đồng dạng, nằm trên mặt đất, máu tươi phun mạnh.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	"Trì Hiểu thua? Hơn nữa một chiêu liền thua?"

	Con ngươi co rụt lại, mọi người nguyên một đám vẻ mặt cũng thay đổi.

	Nếu như nói vừa rồi, đối phương đánh bại Dã Trần, là bởi vì hắn bản thân thực lực mạnh, đè thấp tu vi, cũng có thể thắng được. . . Mà bây giờ, thực lực so Trì Hiểu còn thấp hơn, nhẹ nhõm đem hắn đánh thành trọng thương. . .

	Đến cùng làm sao làm được?

	"Trì Hiểu. . ."

	Mấy cái thanh niên vội vã đi tới trước mặt, đem đồng bọn đỡ dậy, lập tức nhìn thấy trong mắt của hắn, lộ ra vẻ hoảng sợ, tràn đầy không thể tin được.

	"Ngươi thế nào?" Vội vàng hỏi.

	"Nhanh đi báo tin đội trưởng. . . Ta, không phải là đối thủ!"

	Giãy dụa lấy ngồi xuống, Trì Hiểu cắn răng.

	"Vâng. . ."

	Nhìn Trịnh Dương một cái, biết liền Trì Hiểu đều chống lại ngừng, bọn họ khẳng định càng không phải là đối thủ, mọi người cắn răng một cái, xoay người đi thẳng về phía trước.

	. . .

	Danh sư học viện, Chiến sư đường mọi người cư trú sân nhỏ, sạch sẽ gọn gàng, rộng rãi bao la.

	Là Mi trưởng lão đám người chuyên môn làm chuẩn chuẩn bị, chỉ hy vọng ở đây, ở có thể an tâm một chút.

	Rộng lớn trong phòng khách, Trác Thanh Phong ngồi ngay ngắn trong đó, đối diện là Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều cùng Ngũ Nhiên.

	Tiệc tối kết thúc, bọn họ cũng không có việc gì, liền đến muốn Trác Thanh Phong lĩnh giáo tu vi, một trò chuyện phía dưới, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

	Không hổ là Chiến sư đường Bách phu trưởng, đối tu vi lý giải, cùng đối công pháp nghiên cứu, liền coi như bọn họ là viện trưởng, đều rất khó bằng được.

	Có thể tưởng tượng, vị này thật muốn xuất thủ, thực lực cái kia khủng bố đến mức nào!

	Coi như đè thấp thực lực, cũng có thể vượt cấp chiến đấu, để cho người ta khó mà chiến thắng đi!

	"Tu luyện không ở ngoài tại tâm, chỉ cần tâm là thành kính, liền sẽ càng ngày càng mạnh!"

	Trác Thanh Phong cười cười: "Chúng ta Chiến sư, cùng các ngươi bình thường danh sư không giống, lòng của chúng ta toàn bộ đắm chìm trên chiến đấu, các ngươi còn muốn phân tâm phụ tu, dạy học trồng người. . . Không bằng chúng ta cũng rất bình thường. . ."

	"Đúng vậy a!"

	Ô Thiên Khung đám người gật đầu.

	Chiến sư sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì chỗ có tâm tư đều dùng tại chiến đấu bên trên, lấy tăng lên sức chiến đấu làm mục đích, mà bình thường danh sư, còn muốn giáo thư dục nhân, học tập phụ tu, đủ loại xã giao. . .

	Tâm tư phân tán, khẳng định không bằng sở trường mạnh mẽ.

	Bọn họ là bốn đại học viện viện trưởng, địa vị kính trọng, cũng có tốt tu luyện công pháp, tu vi bên trên đều không yếu, nhưng thật muốn nói sức chiến đấu như thế nào, cùng cái này Trác Thanh Phong so. . . Vẫn là chênh lệch rất lớn một đoạn.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, coi như danh sư, cũng không có khả năng cái gì đều mạnh.

	"Trác Chiến sư cảm thấy Trương viện trưởng đêm nay giảng bài, có thể để cho học sinh tiến bộ ư?"

	Nhớ tới một việc, Ô Thiên Khung hỏi.

	Vị này Trương viện trưởng lâm chiến giảng bài, muốn tăng lên học sinh tu vi chân khí cùng lực lượng, hắn thấy, là rất khó hoàn thành sự tình, có điều, cũng muốn hỏi hỏi trước mắt vị này.

	"Dựa theo tình huống bình thường, loại sự tình này là hoàn toàn không thể nào. Chỉ là. . . Vị này Trương viện trưởng có chút kỳ quái!" Trác Thanh Phong mày nhăn lại.

	Đổi lại những người khác, hoàn toàn có thể xác nhận, muốn trong vòng một đêm, liền muốn để học sinh chân khí cùng lực lượng, đều tăng cường, tuyệt đối là nằm mơ. . .

	Có thể vị này Trương viện trưởng, hắn không chắc.

	Tùy tiện chỉ điểm nửa canh giờ, liền có thể để học viên, đối võ kỹ cùng kỹ xảo chiến đấu, hiểu rõ ngay cả mình Chiến sư cũng không sánh bằng, loại người này thực sự quá mức kỳ lạ.

	"Ừm. . . Ta cũng không nắm chắc được!"

	Ô Thiên Khung lắc đầu.

	Bọn họ đối vị này Trương viện trưởng hiểu rõ, so trác sư càng nhiều, càng là tận mắt thấy giảng bài trước học sinh chênh lệch, biết rất nhiều chuyện, thật là không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

	"Thật ra thì cũng không cần xoắn xuýt, ngày mai tự nhiên liền biết rồi. . ."

	Trác Thanh Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, liền thấy một thanh niên vội vã đi đến.

	Đang là trước kia Kiều Thiên cảnh đỉnh phong Chiến sư Hoàng Đào.

	"Đội trưởng, không xong. . ." Một tiến gian phòng, Hoàng Đào liền la lên.

	"Làm sao vậy?" Nhướng mày, Trác Thanh Phong nói.

	"Vừa rồi chúng ta ra ngoài đi dạo, gặp được một cái mười, sáu bảy tuổi thiếu niên, muốn cùng chúng ta luận võ. . . Kết quả, cùng cấp bậc bên dưới, chúng ta toàn cũng không là đối thủ, toàn quân bị diệt!"

	Đem chuyện lúc trước, Hoàng Đào kỹ càng nói một lần.

	"Một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, cùng các ngươi luận võ, các ngươi không phải là đối thủ?" Trác Thanh Phong giống như là nghe được một chuyện cười.

	Bọn họ là cái gì?

	Chiến sư!

	Cùng cấp bậc tồn tại cường đại nhất, bị một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên đánh, còn không cách nào đánh trả?

	Thật hay giả?

	"Vâng, đối phương chỉ có Tằm Phong cảnh sơ kỳ. . . Trì Hiểu đã dùng hết toàn lực, đều bị một thương đánh bay, bản thân bị trọng thương. . ."

	Hoàng Đào nói.

	"Tằm Phong cảnh sơ kỳ, đem Tằm Phong cảnh đỉnh phong Trì Hiểu đánh bại? Cái này sao có thể?"

	Trác Thanh Phong con mắt trợn tròn.

	Nếu như là lẫn nhau cùng cấp bậc, người của mình thua, là học nghệ không tinh, cấp bậc thấp, thế mà có thể vượt cấp chiến đấu, đem bọn hắn đánh bại. . . Vậy thì ý vị sâu xa!

	"Vâng!" Hoàng Đào gật đầu.

	"Từ đâu tới người? Là học viện danh sư ư?"

	Trác Thanh Phong nhịn không được hỏi.

	"Ta không biết, đi đường thời điểm, đang tại nói chuyện phiếm, đột nhiên ngăn lại chúng ta, nói Chiến sư sức chiến đấu mạnh, muốn cùng chúng ta tỷ thí. . . Đầu tiên là đè thấp tu vi cùng Dã Trần tỷ thí một hồi, Dã Trần tại chỗ thua, sau đó. . . Trì Hiểu đi lên, cũng không phải là đối thủ!"

	Hoàng Đào giải thích.

	"Có thể tại học viện tự do đi lại, khẳng định là học viện người, đi qua nhìn một chút. . ."

	Không nghĩ tới bản thân hai cái thuộc hạ, liên tiếp bị đánh bại, Trác Thanh Phong sầm mặt lại, đứng dậy.

	Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều mấy người cũng liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy theo ở phía sau.

	Mấy người còn chưa tới đến sân nhỏ cửa ra vào, liền nghe đến liên tiếp mấy tiếng vù vù, lập tức liền thấy, trước đó khảo hạch ba đại học viện uy phong lẫm liệt tất cả Chiến sư, nguyên một đám nằm trên mặt đất, miệng phun máu tươi, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, cầm trong tay trường thương, ngạo nghễ đứng tại chỗ, uy phong lẫm liệt, như cùng một cái bất bại Chiến Thần.

	"Coi như áp chế tu vi, cùng cấp bậc cũng không đỡ nổi một đòn. . . Các ngươi chính là trong truyền thuyết Chiến sư?"

	Nhìn thấy Trác Thanh Phong, thiếu niên mí mắt vừa nhấc, cười nhạt một tiếng: "Gà đất chó sành mà thôi!"

 