 "Vâng! " Huyền Bối Quy gật đầu. 

Nó tại Khôi Hiểu tông chủ đám người phía trước, thực lực mạnh mẽ, để mọi người không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng ở Giao Sa phía trước, liền không có cái gì biện pháp. 

Đều là trong nước sinh tồn cường giả, lẫn nhau điểm yếu đều rõ ràng, bị cái kia ba đầu vây công, không rời đi nơi này, khẳng định đã sớm chết. 

"Không chỉ có là Ngụy Thần cảnh, vẫn còn so sánh ta càng thêm cường đại, ta am hiểu phòng ngự, bọn chúng am hiểu công kích. Trước đó Bạch Huyền Sinh tông chủ, bị bao vây, không kiên trì được ba cái hô hấp, liền có thể bị giết! " 

Trương Huyền đồng tử co rụt lại. 

Bạch Huyền Sinh tông chủ, tại sáu đại tông môn tông chủ bên trong, không tính là người mạnh nhất, nhưng cũng không tính được yếu nhất, loại thực lực này, không kiên trì được ba cái hô hấp......Cái này ba đầu Giao Sa, so tưởng tượng càng thêm đáng sợ! 

"Chủ nhân......Chúng ta trước chớ đi, đợi ngươi thực lực đột phá Tiên Quân, lại đi cũng không muộn......" 

Huyền Bối Quy khuyên can. 

Cứ việc vị chủ nhân này thủ đoạn rất nhiều, tiểu hoàng kê cũng rất lợi hại, có thể nó vẫn như cũ cho rằng không yên lòng, dù sao đối phương là ba đầu, tiểu hoàng kê coi như có thể thôn phệ một cái, đối mặt ba cái, khẳng định cũng bất lực. 

"Ngươi trước giấu vào thú sủng túi, ta lặng lẽ nấp đi qua......Chỉ là đi qua nhìn một cái, không quấy nhiễu đối phương liền đi! " 

Dừng lại một chút, Trương Huyền nói. 

Đều đến nơi này, không dò xét rõ ràng, làm sao có thể trực tiếp rời đi! 

Cái tên này, thân là Ngụy Thần cảnh cường giả, hơn nữa hình thể to lớn, rất dễ dàng bị phát hiện, bản thân chỉ cần vận chuyển Thiên đạo công pháp, che giấu khí tức, đối phương cho dù là Ngụy Thần, muốn phát giác, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. 

Huyền Bối Quy bất đắc dĩ, đi vào thú sủng túi, Trương Huyền lúc này mới tinh thần khẽ động, đem toàn thân khí tức cất giữ ở trong người, thẳng tắp hướng đối phương nói tới phương hướng có tới. 

U ám bên trong biển sâu, nín thở tức hắn, tựa như một con cá, theo hải lưu, chậm rãi hướng về phía trước. 

Vùng biển này phía dưới tảo biển cùng thảm thực vật, Rõ ràng so địa phương khác càng thêm dồi dào, đồ sộ. 

"Nếu thật là Lạc Nhược Hi phá vỡ giới vực ràng buộc, từ nơi này đi vào Thượng Thương, như vậy......Tế tự tiếp đón nàng chính là ai? " 

Một bên tiến lên, một bên suy tư. 

Nếu là cùng đoán đồng dạng, Lạc Nhược Hi là ở đây đi tới Thượng Thương, như vậy vị kia tế tự người là ai? 

Có thể tế tự, chứng minh nhất định là nơi này sinh trưởng ở địa phương! 

Có thể người này, vì sao muốn để nàng tới, nàng lại tại sao lại bị thương, máu tươi chảy tới trong hải dương, xuất hiện loại biến hóa này? 

Liên quan tới Lạc Nhược Hi tất cả, giống như là bí ẩn đồng dạng, trong đầu, không ngừng quanh quẩn một chỗ, để hắn phân biệt không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Thậm chí......Đều không phân rõ, mình thích cô gái này, đến cùng là người tốt, hay là người xấu. 

Đem trước ngực mang theo mặt dây chuyền, từ trong quần áo lấy ra ngoài. 

Bên trong màu đỏ dịch giọt, cảm nhận được trong hải dương linh khí, giống như là phát giác cái gì, dần dần biến thành ấm áp. 

"Khẳng định cùng nàng liên quan đến......" 

Chấn động trong lòng, Trương Huyền không tại do dự, cấp tốc hướng về phía trước bơi đi. 

Hơn mười phút sau, một chỗ đáy biển khe rãnh phía trước ngừng lại. 

Dựa theo Huyền Bối Quy thuyết pháp, cái kia ba đầu Giao Sa sào huyệt ngay ở chỗ này. 

Ngẩng đầu hướng khe rãnh bên trong nhìn lại, nước màu sắc, càng thêm đỏ thẫm, linh khí cũng so địa phương khác càng thêm nồng đậm, bên trong thảm thực vật rậm rạp nối liền cùng một chỗ, cho người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác. 

"Chắc là thần huyết rơi vãi nhiều nhất địa phương......" 

Nhìn quanh một vòng, Trương Huyền xác định được. 

Nơi này tựa như là linh khí nơi bắt đầu, so bốn phía đều muốn tinh thuần, hơn nữa, mặt dây chuyền cũng càng thêm khô nóng. 

Nếu như muốn điều tra, có hay không cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến, hẳn là ngay ở chỗ này. 

Biết bên trong, vô cùng có khả năng nắm giữ ba đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú, Trương Huyền cũng không sốt ruột đi vào, mà là trốn ở khe rãnh phía ngoài một cái nham thạch đằng sau lặng lẽ quan sát. 

Phía dưới rậm rạp thảm thực vật, thô to vô cùng, ngăn lại tầm mắt, loáng thoáng có thể nhìn thấy vô số đáy biển sinh mệnh xuyên qua trong đó, cụ thể cái nào đầu là Giao Sa, sào huyệt lại tại nơi nào, căn bản tìm không thấy tung tích. 

Trên đường tới, truyền âm cùng Huyền Bối Quy trao đổi qua. 

Cái này ba đầu Giao Sa, là dự định thu nó là thuộc hạ, nó không có đồng ý, mới gặp phải vây công. 

Nếu không phải mai rùa cứng rắn vô cùng, lại thêm trốn được nhanh, làm không cẩn thận đã sớm chết đi. 

Cứ việc hai bên giao thủ qua, nhưng đối với cái này ba đầu Ngụy Thần cảnh Giao Sa sào huyệt phía trong tình huống thế nào, nó là không có chút nào chi tình, cũng không cách nào cung cấp tin tức hữu dụng. 

"Mặc kệ......" 

Nhìn không ra như thế về sau, tiếp tục chờ ở đây cũng vô dụng, Trương Huyền thân thể nhảy lên, dọc theo khe rãnh bức tường, hướng bên trong chui vào. 

Đáy biển to lớn khe rãnh, cùng ngoại giới sơn cốc đồng dạng, không biết bao sâu, không có ánh sáng chiếu xạ, đen như mực! 

Trương Huyền thực lực bây giờ, đã đạt đến Tiên Quân cảnh, lại thêm Minh Lý Chi Nhãn mạnh mẽ, điểm ấy hắc ám, tạm thời còn không ảnh hưởng tới, dán chặt lấy vách đá, chậm rãi hướng hạ du động. 

Toàn bộ khe rãnh, an tĩnh dị thường. 

Trước đó nhìn thấy tất cả Thánh thú, Tiên thú, giờ phút này giống như là biến mất đồng dạng, vậy mà đều không thấy tung tích. 

Biết mình ẩn nấp năng lực, Ngụy Thần cũng không phát hiện được, Trương Huyền cũng không ngại, một bên chạy, một bên không ngừng hướng bốn phía quan sát. 

Cũng không biết là nhận lấy thần huyết ảnh hưởng, còn là nguyên nhân khác, nơi này thảm thực vật, không chỉ có thô to, còn mười phần cứng cỏi, nắm lấy một cái dây leo, tiện tay lôi kéo một cái, cho dù hắn loại thực lực này, muốn một cái xé rách ra tới, đều rất khó làm được. 

Đã có thể so với đồng dạng Chân Tiên cảnh binh khí! 

"Chắc là thần huyết, không chỉ để Tiên Quân cảnh Tiên thú thuế biến thành Ngụy Thần, thực vật, cũng nhận ảnh hưởng, trở nên cứng cáp hơn mạnh mẽ......" 

Vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng suy đoán. 

Càng hướng khe rãnh tiến lên, bên trong linh khí cũng liền càng nồng đậm, kèm theo đi sâu, Trương Huyền cảm thấy toàn thân tế bào, toàn bộ nhảy lên, dường như muốn thôn phệ trong đó ly khai năng lượng. 

Biết một khi hấp thu, khẳng định sẽ bị phát hiện, ngừng thở, Trương Huyền tiếp tục hướng xuống. 

Đại khái bơi hơn hai ngàn mét, rốt cục thấy được mặt đất. 

Ngay sau đó, một cái to lớn vách đá xuất hiện tại phía trước, ngay phía trước, là cái to lớn hang động. 

Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, quét một vòng, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tiểu Quy Quy nói ba đầu Giao Sa, hẳn là ngay ở chỗ này......" 

Trong nham động, cho người ta một loại khí tức ngột ngạt, loại cảm giác này cùng Huyền Bối Quy cùng Khôi Hiểu tông chủ đồng dạng, cái kia ba đầu Ngụy Thần cảnh gia hỏa, hiện đang trong đó, trước đó nhìn thấy tất cả Tiên thú, Thánh thú, cũng có khả năng ở bên trong. 

Lần nữa sờ lên trước ngực mặt dây chuyền, phát hiện càng thêm khô nóng, tới gần hang động, nhiệt lượng tăng lên. 

"Chẳng lẽ......Còn có thần huyết không có bị luyện hóa? " 

Đồng tử co rụt lại. 

Đoạn đường này, cũng coi như phát hiện quy luật, thần huyết càng nồng đậm đại dương, mặt dây chuyền nhiệt lượng liền càng rõ hiển, thời khắc này sơn động, có thể để cho càng thêm khô nóng, chứng minh vô cùng có khả năng, nắm giữ còn không có luyện hóa huyết dịch! 

Nếu như có thể tìm tới, dùng thư viện giám định......Chỉ cần không cách nào xác nhận là ai, liền vô cùng có khả năng cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến! 

"Đi vào! " 

Chần chờ không đến một phút đồng hồ, nghiến răng hướng sơn động bơi đi. 

Sơn động đường kính vài trăm mét, bơi ở trong đó, trên cơ bản không nhìn thấy tung tích, hướng bên trong đi một hồi, quả nhiên thấy được không ít bơi lội Thánh thú, Tiên thú, chính xếp thành đội hình, từng cái huyền phù tại phía trước to lớn trong động đá vôi. 

Lặng lẽ nhìn sang, những người này, thực lực yếu nhất đều đạt đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong, Tiên Quân cảnh, chừng mấy trăm. 

"Mấy trăm Tiên Quân......" 

Trương Huyền trái tim run rẩy. 

Loại này đội hình, so sáu đại tông môn bất kỳ một cái nào, đều cường đại hơn! 

"Lấy vương thực lực, chúng ta hoàn toàn có thể thống trị hải dương, làm cho nhân loại lại không cách nào đi vào! " 

"Không tệ, ba vị vương giả, đều đạt đến Ngụy Thần cảnh, nhân loại sáu đại tông môn cũng so ra kém, chỉ cần một tiếng hiệu lệnh, chúng ta liền dám xông vào vào hải dương nhân loại toàn bộ giết chết, cho bọn hắn cái ra oai phủ đầu, để cho bọn họ biết, ở đây, đến cùng ai định đoạt! " 

......

Vài đầu Tiên thú lớn tiếng la lên. 

Theo bọn chúng phương hướng của thanh âm, Trương Huyền lặng lẽ nhìn lại, ba cái to lớn vương tọa, đứng sừng sững ở sơn động chỗ sâu nhất. 

Ba đầu Giao Sa xếp bằng ở phía trên, cùng người một loại nồng đậm uy áp. 

Ngụy Thần cảnh cường giả! 

Quả nhiên mỗi một cái đều so Huyền Bối Quy càng thêm cường đại! 

Một cái đều như vậy lợi hại, ba cái liên thủ, suy nghĩ một chút đều không rét mà run. 

"Các ngươi nói không sai, lần này đem bọn ngươi triệu tập tới, chính là muốn nói cho tất cả sinh mệnh, hải dương, là thuộc về chúng ta, nhân loại không thể tiến vào, nếu không, sẽ chết......" 

Vương tọa bên trên một đầu Giao Sa hừ một tiếng, âm thanh chấn toàn bộ sơn động đều vang lên ong ong. 

"Không tệ! Thuộc về chúng ta! " 

"Đem sáu đại tông môn đều đuổi đi ra! " 

"Đặc biệt là Trục Tinh Cung! " 

......

Tất cả Tiên thú, Thánh thú nghe được "Vương" Nói như vậy, tất cả đều hưng phấn mà không ngừng gào thét. 

Trong lúc nhất thời quần ma loạn vũ. 

"Bọn chúng đây là muốn thành lập thuộc về hải dương tông môn hoặc là chính quyền? " 

Nghe một hồi, Trương Huyền lắc đầu. 

Trước đó, hải dương sinh mệnh tuy là mạnh mẽ, chủng loại phong phú, nhưng không có đi đến Ngụy Thần cảnh, cho nên, tại sáu đại tông môn phía trước, vẫn không có lực lượng chống lại. 

Giờ phút này, một cái toát ra ba đầu, lại thêm Tiên Quân cảnh giới Tiên thú nhiều như vậy, cũng lại kìm nén không được dã tâm. 

Tính toán thành lập thuộc về hải dương chính quyền, cùng sáu đại tông môn địa vị ngang nhau. 

Khó trách vừa rồi nhìn thấy nhiều như vậy Tiên thú bơi lội, chắc là nghe được triệu hoán, đồng thời chạy tới. 

"Đầu tiên muốn đối phó chính là Trục Tinh Cung, bọn họ Trục Tinh đảo ngay tại trong hải dương, ta cùng cái khác hai vị vương, thương nghị một cái, tính toán đi qua vây quét, trước cho bọn hắn tới cái ra oai phủ đầu, để hắn biết, hải dương sinh mệnh lợi hại! Chỉ cần thành công, sáu đại tông môn liền lại không ai dám đối với chúng ta ra tay, lại tìm chúng ta phiền toái! " 

Lên tiếng trước Giao Sam nói. 

Hải dương tài nguyên phong phú, không ít Thánh thú, Tiên thú tinh hạch đối tu luyện cũng có rất lớn trợ giúp, bởi vậy, nơi này cứ việc nguy hiểm, sáu đại tông môn vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng, phái người đến đây săn giết, sưu tập đủ loại bảo vật. 

Đặc biệt là Trục Tinh Cung, ở tại đảo hoang bên trên, lấy hải dương mà sống. 

Trong đó cư trú sinh mệnh, từ trước tới nay lấy sát lục hải dương sinh mệnh, bán ra trong đó khoáng vật, vì sinh tồn tài nguyên. 

Thật muốn thống nhất hải dương, để sáu đại tông môn đều coi trọng bọn họ, nhất định phải bắt bọn hắn khai đao! 

"Cho Trục Tinh Cung ra oai phủ đầu, là tốt nhất, nhưng......Vương, chẳng lẽ quên, hơn hai tháng trước một màn a, theo ta điều tra......Cái kia triệu hoán Thần Linh nữ tử, chính là Trục Tinh Cung cung chủ, Đỗ Thanh Diên! " 

Đột nhiên, Tiên thú trong đám, một đầu mọc ra mấy cái lỗ tai cá nheo, mở miệng nói.. Được convert bằng TTV Translate. 