 Chương 1484: Ta thật không rảnh

	"Đây là ý gì?"

	Cảm nhận được toàn thân bị giam cầm, như là gông xiềng bao phủ, không cách nào động đậy, Trương Huyền khuôn mặt trầm xuống.

	Hắn chỉ là tới mượn trận kỳ, không muốn cho mượn, có thể không cho mượn, ra tay có ý tứ gì?

	"Trương gia đại trưởng lão Trương Vô Ngân, đưa tin tới, muốn chúng ta Thánh tử điện giao người, vốn đang cho rằng tin tức có sai, nếu ngươi xuất hiện, thừa nhận cùng Trương gia gây ra không vui, cũng có ý giải quyết mâu thuẫn, vậy liền lưu lại , chờ bọn họ chạy tới, yên tâm, thân là Thánh tử điện thành viên, chỉ cần sai lầm không phải quá nặng, ta cùng Cát trưởng lão hoàn toàn có thể vì đó hoà giải. . ."

	Chiêm sư nói.

	"Đại trưởng lão?"

	Không nghĩ tới chuyện này, Trương Huyền lông mày nhíu một cái, lắc đầu: "Ta còn có việc, cần nắm chặt thời gian rời đi, không rảnh đợi bọn họ chạy tới!"

	Triệu Nhã ngàn cân treo sợi tóc, thời gian không thể bị dở dang, nếu không, cũng không có khả năng trực tiếp từ Trương gia vận dụng điện chủ lệnh liền bay trở về.

	Truyền tống, học tập, bị đánh, mượn kỳ. . . Đến bây giờ đã chậm trễ hơn mười phút, lại không nhanh lên một chút, ngộ nhỡ Triệu Nhã xảy ra chuyện, chẳng phải hối hận suốt đời?

	Lại nói, hắn cùng Trương gia mâu thuẫn, căn bản không phải một câu liền có thể hoà giải, trước mắt vị này không được, thậm chí Danh Sư đường đường chủ, cũng chưa chắc có thể làm được.

	"Vậy thì không phải do ngươi! Chúng ta chỉ phụ trách đưa ngươi bắt lại, giao cho bọn hắn là được!"

	Thấy trước mắt vị này, không những không có cảm thấy sợ hãi, còn nói không rảnh, một bên Cát trưởng lão lắc đầu, bàn tay run lên, một sợi dây thừng xuất hiện, thời gian nháy mắt đem trói thật chặt.

	"Hai vị, cùng Trương gia ân oán, chính ta sẽ giải quyết, hiện tại ta thật sự có việc gấp, cần rời đi, còn xin cho đi!"

	Trương Huyền mày nhíu lại nhanh.

	"Mặc kệ ngươi có cái gì gấp gáp sự tình, Trương gia sự tình, không có giải quyết, liền lưu lại đi!"

	Chiêm sư lắc đầu, một tiếng dặn dò: "Cát trưởng lão, đem hắn trước áp đi xuống đi, ta liền báo tin Vô Ngân trưởng lão, để bọn hắn phái người tới!"

	"Vâng!"

	Cát trưởng lão nhẹ gật đầu, bàn tay kéo một phát, dây thừng nắm chặt, siết làn da "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!" Vang vọng.

	"Đã các ngươi không nguyện ý cho đi, vậy cũng đừng trách ta đắc tội. . ."

	Thương nghị một câu, đối phương căn bản cũng không nghe, một lòng muốn đem hắn bắt lại đưa cho Trương gia, Trương Huyền biết nói tiếp cũng không có cái gì ý nghĩa, lắc đầu: "Kỳ Lân thú, nhờ ngươi!"

	Ầm ầm!

	Tiếng nói kết thúc, gian phòng một hồi lắc lư, Kỳ Lân thú bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người, hỏa diễm, kịch liệt bùng cháy.

	Móng vuốt hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, trói lại Trương Huyền dây thừng liền gãy thành từng đoạn từng đoạn, rơi trên mặt đất.

	Phần phật!

	Chặt đứt dây thừng, thô to móng vuốt lần nữa bắn ra.

	Bành! Bành!

	Chiêm sư cùng Cát trưởng lão còn không có kịp phản ứng, liền bay ngược mà ra, từng cái kề sát ở trên vách tường, ngực sôi trào, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú vốn là Thánh vực cửu trọng hậu kỳ cường giả, tại Trương Huyền trợ giúp bên dưới, càng là đạt đến đỉnh phong, cứ việc trước đó cùng đại trưởng lão chiến đấu, chịu chút tổn thương, còn không có triệt để khôi phục, nhưng cũng không phải hai người có thể chống lại.

	"Khởi động trận pháp. . ."

	Đối phương đột nhiên phóng xuất ra cường đại như thế thú sủng, Chiêm sư cũng không nghĩ tới, sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên một điểm.

	Ông!

	Gian phòng bên trong vốn là chuẩn bị xong trận pháp, lập tức vận chuyển lại, to lớn cảm giác áp bách từ bốn phía lan tràn mà tới, một cái chớp mắt liền đem ở chính giữa Kỳ Lân lồng thú tráo.

	Vốn có bọn họ là chuẩn bị trận pháp vây khốn Trương Huyền, lúc này chỉ có thể trước ngăn cản lại đầu này tất cả mọi người lại nói.

	Nếu không ,tùy ý hắn tức giận, ai cũng không nắm được.

	Rống!

	Bị trận pháp trói lại, Kỳ Lân thú tức giận bạo rống, thô to đuôi bỗng nhiên quét qua, gian phòng lập tức xuất hiện từng đạo gợn sóng.

	Tuy là nó là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong cấp bậc Thánh thú, nhưng Thánh tử điện điện chủ bên trong căn phòng trận pháp là các đời tiên hiền lưu lại, không thể coi thường, trong thời gian ngắn, thế mà không tránh thoát.

	"Trước đem Trương Huyền bắt lại, chỉ cần đem hắn chế ngự, thú sủng mạnh hơn cũng không dám phản kháng!"

	Thấy hắn có lợi hại như vậy thú sủng, biết trước mắt vị này tại Trương gia huyên náo động tĩnh nhất định không nhỏ, Chiêm sư biết sự tình không chần chờ, quát to một tiếng, thân ảnh vụt qua, lập tức hướng Trương Huyền vồ xuống.

	Bắt giặc trước bắt vua!

	Kỳ Lân thú mạnh hơn cũng chỉ là cái thú sủng, chỉ cần đem chủ nhân bắt lại, liền lật không nổi sóng gió.

	"Hừ!"

	Tại Trương gia, bị người vây công, ở đây thế mà cũng bị người bắt, Trương Huyền sắc mặt tái xanh, đứng tại chỗ vẫy tay một cái: "Đem hai cái này đánh cho ta nằm xuống!"

	Hô!

	Tiếng nói kết thúc, Địa Ngục Thanh Long thú xuất hiện tại trước mặt , đồng dạng một trảo.

	Bành! Bành!

	Xông tới Chiêm sư cùng Cát trưởng lão, lần nữa bay ngược mà ra.

	"Thánh vực cửu trọng? Nó không phải bát trọng đỉnh phong ư?"

	Người trên không trung máu tươi phun ra, Cát trưởng lão tràn đầy hoảng sợ.

	Đầu này Địa Ngục Thanh Long thú, trước hắn thấy tận mắt, chỉ có Thánh vực bát trọng đỉnh phong thực lực, làm sao ngắn ngủi một tháng không thấy, đã đạt đến Thánh vực cửu trọng?

	Bát trọng cùng cửu trọng cứ việc chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng lại có thiên địa khác biệt, đặc biệt là Thánh thú, một khi tấn cấp, sức chiến đấu quyết không nhưng cùng ngày mà nói!

	Không chỉ hắn chấn kinh, Chiêm sư cũng cảm thấy da đầu nổ tung, sắp điên rồi.

	Có một đầu Thánh vực cửu trọng Thánh thú cũng làm người ta khiếp sợ không thôi, vừa ra tay hai đầu. . . Đến cùng làm sao thuần phục?

	Khó trách Trương gia đều không giữ được, riêng này hai đầu Thánh thú, cũng không phải là bình thường người có thể ngăn cản!

	"Chặn lại!"

	Biết bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, cắn răng một cái, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, chỉ vào không trung, đầy trời kiếm khí, phong tỏa đường đi, Địa Ngục Thanh Long thú vốn có muốn xông tới tiếp tục giáo huấn, bị kiếm mang một ngăn, dừng ở bên ngoài.

	Thanh Long thú vừa mới đột phá đến Thánh vực cửu trọng, mà Chiêm sư tại đây cái cảnh giới không biết đã bao nhiêu năm, giờ phút này lại sử dụng vũ khí cùng võ kỹ, trong lúc nhất thời cái trước không thể làm gì.

	"Đừng để ý tới bọn hắn, giúp Kỳ Lân thú phá vỡ trận pháp, công kích nơi này. . ."

	Biết Thanh Long thú thực lực hơi yếu, Trương Huyền truyền âm dặn dò, chỉ hướng một vị trí.

	Thanh Long thú cũng ý thức được nặng nhẹ, thân thể to lớn vụt qua, đi tới vị trí chỉ định, đuôi nâng lên, thẳng tắp rơi xuống.

	Tạch tạch!

	Một tiếng vang giòn, một hồi kịch liệt lắc lư, vây khốn Kỳ Lân thú trận pháp trong chốc lát vỡ ra đến, trận pháp bị cứ thế mà phá hư, điện chủ điện cũng lại không chịu nổi, rầm rầm sập lạc.

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú tránh thoát ràng buộc, dường như tôn nghiêm nhận khiêu chiến, lần nữa nhìn về phía hai người lộ ra nồng đậm phẫn nộ, gào lên một tiếng, thân ảnh giống như là xuyên toa không gian đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu Chiêm sư kiếm mang bao vây, đi tới trước mặt.

	Móng vuốt lần nữa nâng lên, bỗng nhiên rơi xuống.

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Chiêm sư cùng Cát trưởng lão vội vàng nâng cánh tay ngăn cản, chợt cảm thấy đắc thủ cánh tay sắp nổ tung, sống lưng dần dần uốn lượn, xương cốt "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!" Vang vọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ gãy.

	Thánh vực cửu trọng đỉnh phong cấp bậc Thánh thú, cùng cấp bậc danh sư, đều rất khó chống lại, huống chi bọn họ.

	"Trương Huyền, ngươi có biết đang làm gì? Nơi này là Thánh tử điện, tiên hiền vị trí, đối quyền điện chủ, trưởng lão động thủ, cần phải suy nghĩ kỹ càng, chớ có sẩy chân, thành thiên cổ hận!"

	Biết không kiên trì nổi, sẽ bị trực tiếp đập thành bánh thịt, Cát trưởng lão lông mày nâng lên, hét lớn một tiếng. 