         	"Đây là tình huống gì?"
 
 	"Cái này hai đầu Hổ Đầu thú chẳng lẽ bị bệnh?"
 
 	"Bệnh cọng lông ah, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, là bị sợ hãi đến. . ."
 
 	"Hắn nói 'Các ngươi không ngã xuống, ta không cách nào thông qua khiêu chiến', hai cái này gia hỏa liền dọa đến ngã sấp xuống. . ."
 
 	Lặng ngắt như tờ về sau, phía trên mọi người tất cả đều điên rồi.
 
 	Gặp qua man thú liều chết tương bính, thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	Gặp qua cao ngạo không bị trói buộc, không cho bất luận kẻ nào mặt mũi. . .
 
 	Còn chưa bao giờ thấy qua, ngay cả đánh đều không đánh, trực tiếp nằm trên mặt đất đâm chết.
 
 	Các ngươi đến cùng là nhiều sợ gia hỏa này?
 
 	"Không có ra tay, liền dọa đến lấy hung mãnh xưng Hổ Đầu thú nằm trên mặt đất giả chết?"
 
 	La Đường, Phương Tiến cũng thiếu chút cắn đầu lưỡi của mình.
 
 	Muốn hay không khoa trương như vậy?
 
 	Đây chính là Hổ Đầu thú, hung mãnh không gì sánh được, liền Chí Tôn cường giả cũng dám xé bên trên một ngụm gia hỏa! Nghe được đánh một quyền, liền nằm ngang xuống, không ngừng nhổ nước miếng. . .
 
 	Dám lại giả một điểm, lại không muốn mặt một chút sao?
 
 	Man thú tôn nghiêm đâu?
 
 	Rừng cây bá vương cốt khí đâu?
 
 	Tông sư đỉnh phong khí độ đâu?
 
 	La Đường đều cảm thấy cả người đều bị lật đổ.
 
 	Mười phút đồng hồ trước, còn tràn đầy tự tin cảm thấy anh hùng thiên hạ ra chúng ta, thuần thú một đạo, Hiên Viên vương quốc vô địch thủ, nhìn thấy cái này Trương Huyền, thế giới quan đều sụp đổ
 
 	Mấy hơi thở liền để Tật Phong lang nằm rạp trên mặt đất chờ lấy triệt để thuần phục, kết quả gia hỏa này. . . Không thèm để ý, một cước đá bay.
 
 	Ngươi không cần man thú, ta cắn răng nhận, có thể. . . Một câu liền dọa đến Hổ Đầu thú giả chết, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi!
 
 	"Nếu như đổi thành ta. . . Sẽ như thế nào?"
 
 	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, lập tức vẻ mặt cầu xin.
 
 	Nếu là hắn tại vị trí của đối phương, khẳng định sẽ bị cái này ba cái đại gia hỏa cào chết, đừng nói đem hắn dọa đến nằm trên mặt đất.
 
 	Đoán chừng là đối phương hét lớn một tiếng, bản thân nằm trên mặt đất giả chết. . .
 
 	Trước đó Phong đường chủ đám người, đối gia hỏa này tôn sùng đầy đủ, còn cảm thấy nói qua kỳ từ, bây giờ mới biết, cùng gia hỏa này quả thực có khoảng cách, hơn nữa còn là. . . Khác nhau một trời một vực.
 
 	"Ta cũng làm không được. . ." Phương Tiến cũng cười khổ lắc đầu.
 
 	Coi như hắn hiện tại là nửa bước Chí Tôn cường giả, gặp phải ba đầu Hổ Đầu thú cũng là chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, đánh bại, để hắn thần phục, cũng chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút.
 
 	. . .
 
 	"Hổ Đầu thú phòng ngự mạnh nhất địa phương là phần bụng, liên lụy đến lực lượng toàn thân phát huy, hắn dùng trực tiếp nhất bạo lực nhất thủ đoạn, đánh trúng nơi này, trong nháy mắt phá hủy sinh lý kết cấu. Lúc này mới dẫn đến nó không ngừng nôn mửa, đứng lên cũng không nổi!"
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tạ Cửu Thần đường chủ cũng đã trưởng thành miệng, qua nửa ngày, mới chậm rãi mở lời: "Còn lại hai đầu Hổ Đầu thú, thấy cảnh này, biết một khi bị đánh trúng, sẽ cùng trước đó cái kia đồng dạng, đánh mất sức chiến đấu. . ."
 
 	"Man thú không có sức chiến đấu, chẳng khác nào đã mất đi tính mệnh, có ngốc cũng biết lựa chọn ra sao!"
 
 	Man thú cũng sẽ xu cát tị hung, gặp phải thoáng cái liền có thể để hắn bỏ xuống, phách lối nữa cũng sẽ phân trường hợp, không có khả năng kiên trì xông đi lên.
 
 	"Đúng vậy a, có thể. . . Hổ Đầu thú phần bụng phạm vi như thế lớn, một quyền đánh trúng, xuất hiện loại tình huống này, cũng không chỉ là lực lượng mạnh duyên cớ, càng phải đối hắn sinh lý kết cấu có hoàn chỉnh nhất hiểu rõ, mới có thể trong nháy mắt tìm đúng cơ bắp, xương cốt, kinh mạch vận chuyển khe hở, một chiêu phá huỷ. . ."
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng cả người đều là mộng.
 
 	Đây chính là Hổ Đầu thú, đừng nói hắn Tông sư đỉnh phong thời điểm, liền xem như hiện tại, muốn một quyền chấn nhiếp người sau nằm trên mặt đất giả chết, cũng làm không được!
 
 	Đây cũng không phải là đơn thuần lực lượng, mà là liên quan đối hổ loại này man thú sinh mệnh hình thái hiểu rõ tới cực điểm, sinh hoạt cùng tiến công thói quen quen thuộc đến làm cho người giận sôi, mới có thể làm đến!
 
 	Có thể nói, đã đem loại này man thú nghiên cứu đến so với bản thân còn hiểu hơn, mới có thể như thế hời hợt.
 
 	Cái này. . . Còn là người sao?
 
 	Một cái không đủ hai mươi nhị tinh tuần thú sư. . . Làm sao làm được?
 
 	"Nếu ta đoán không lầm, hắn khả năng có một đầu thú sủng liền là Hổ Đầu thú, ngày đêm ở chung, lúc này mới có thể đối hắn hiểu rõ nhiều như vậy, nếu không. . . Thực sự không nghĩ ra!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ chậm rãi nói.
 
 	Đối bất kỳ vật gì quen thuộc, đều khó có khả năng bỗng dưng mà đến, cần ngày đêm ở chung mới được tìm tới quy luật.
 
 	Năm đó vương thành một vị thư họa sư, vì có thể tốt hơn vẽ ra cây trúc linh tính, cái nhà chung quanh trồng đầy cây trúc, ngày đêm quan sát, ròng rã hai mươi bảy năm, lúc này mới vẽ ra nhất có thần vận tác phẩm, một lần hành động thành danh thiên hạ biết!
 
 	Một chút lợi hại tuần thú sư, vì hiểu rõ bản thân thú sủng, cũng đều là đi ngủ đều không rời đi, thậm chí còn bắt chước động tác của bọn nó, mới sáng chế tới xứng đôi công pháp, hiểu rõ càng nhiều thói quen, để hắn độ tín nhiệm tăng nhiều.
 
 	Trên thế giới không có uổng phí tới cơm trưa, có thể thoáng cái tìm tới liền bọn hắn cũng không nghĩ đến vấn đề, đánh Hổ Đầu thú chủ động nhận thua, nói rõ đối loại này man thú hiểu rõ, coi như bọn hắn, cũng bằng được không lên.
 
 	Có lẽ, tại loại này Hổ Đầu thú trên người, không ít bỏ công sức.
 
 	Vô cùng có khả năng liền có một đầu loại này man thú.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão tán đồng gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía trước, ánh mắt lộ ra lo lắng: "Đối Hổ Đầu thú hiểu rõ, nhẹ nhõm có thể thông qua, nhưng cửa thứ ba liền không quá dễ dàng!"
 
 	"Cửa thứ ba là nửa bước Chí Tôn man thú, 【  Thất Mạch Bạo hùng 】."
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên: "Loại này man thú số lượng thưa thớt, hơn nữa gần như không có khả năng thuần phục, cho nên, muốn trước thời hạn hiểu, là không thể nào làm được!"
 
 	"Mấu chốt nhất là, gia hỏa này lực lớn vô cùng, tuy chỉ có nửa bước Chí Tôn, nhưng chân chính lực lượng có lẽ đã vượt qua vạn đỉnh!"
 
 	"Ừm, Thất Mạch Bạo hùng trong cơ thể chỉ có bảy cái kinh mạch, thoạt nhìn thiếu, nhưng cũng là cho bọn chúng tự nhiên ưu thế, kinh mạch ít cũng là càng to lớn hơn, lực lượng càng mạnh. Nếu không phải động tác của bọn nó chậm chạp, tốc độ không nhanh, tuyệt đối là cấp Chí Tôn khác man thú, mà không phải phân loại tại thấp một cái cấp bậc bên trong!"
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.
 
 	Thất Mạch Bạo hùng công nhận là nửa bước Chí Tôn man thú, chủ yếu bởi vì tốc độ của nó không nhanh, thực lực tổng hợp cùng nửa bước Chí Tôn tương đương, nhưng nếu là chỉ nói tới sức mạnh, coi như bình thường Chí Tôn sơ kỳ, đều khó mà bằng được.
 
 	"Mười lồng thú cửa thứ ba, vì bù đắp Thất Mạch Bạo hùng tốc độ thiếu hụt, cố ý đem lồng giam tu chật hẹp, một người giữ ải vạn người không thể qua, người khiêu chiến không có khả năng tìm khe hở chui qua, còn muốn nhờ vào vừa rồi hai nhốt phương pháp, có lẽ không thể nào!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ nói.
 
 	Hai cửa trước, cái này Trương Huyền thoạt nhìn trôi qua nhẹ nhõm, trên thực tế có đầu cơ trục lợi hiềm nghi.
 
 	Đều là nắm giữ hai loại man thú thiếu hụt, vấn đề, lúc này mới một kích tất trúng, mới thuận lợi hoàn thành.
 
 	Mà cửa thứ ba, rõ ràng không có tình huống tương tự, khiêu chiến chỗ chật hẹp không gì sánh được, né tránh xê dịch đều khó khăn, Thất Mạch Bạo hùng khẳng định sẽ đem thiếu hụt chỗ, giấu ở phía sau, cho ngươi công kích không đến, coi như thủ đoạn lại nhiều, cũng chỉ có thể cứng đối cứng đối kháng.
 
 	Nếu như tương đồng thực lực ngược lại cũng thôi, cao nhất cái cấp bậc, còn muốn đối phó hai đầu. . .
 
 	Độ khó rất lớn.
 
 	Có thể nói cơ hồ không có gì hy vọng chiến thắng.
 
 	. . .
 
 	"Đoán chừng. . . Hắn muốn dừng bước ở chỗ này!"
 
 	Giang Nam Bình nắm đấm xiết chặt nắm đấm chậm rãi buông ra.
 
 	Một chiêu dọa đến Hổ Đầu thú giả chết tránh né, cũng cho hắn rất chấn động mạnh lay.
 
 	Nhưng Thất Mạch Bạo hùng cùng Hổ Đầu thú không giống.
 
 	Tử thủ tại lối đi hẹp bên trong, mảy may mưu lợi không thể, chỉ có thể liều lực lượng.
 
 	Chỉ cần lực lượng không đủ, thua. . . Là tất nhiên.
 
 	Từ nơi này thanh niên mới vừa rồi cùng Tật Phong lang chiến đấu đó có thể thấy được, cực kỳ am hiểu tốc độ, mà loại tu luyện này người, trên lực lượng rất nhiều đều có thiếu hụt.
 
 	Cùng tấm gương dù sao mặt đồng dạng, không có khả năng chỗ tốt gì đều là ngươi.
 
 	"Muốn để Thất Mạch Bạo hùng thuyết phục, Chí Tôn sơ kỳ đều làm không được, hắn. . . Khẳng định không ngăn nổi!"
 
 	Ngụy Hữu Đạo cũng có tương đồng quan điểm.
 
 	Nếu như nói cửa thứ hai cùng Hổ Đầu thú chiến đấu, là hung hiểm, mà cái này liên quan, liền là tuyệt vọng!
 
 	Sẽ cho ngươi biết, rõ ràng đối phương động tác không nhanh, nhưng không có bất luận cái gì khả năng chiến thắng.
 
 	"Liền nhìn hắn dùng binh khí gì!" Giang Nam Bình lên tiếng.
 
 	Cái này liên quan, bởi vì đối kháng lực lớn vô cùng gia hỏa, có thể cho phép sử dụng vũ khí.
 
 	Có thể lựa chọn vũ khí cũng là có kỹ xảo, nếu như quá dài, địa phương chật hẹp, khó mà thi triển, ngược lại sẽ trở thành vướng víu. Quá ngắn, đối kháng khổng lồ như vậy thân thể man thú, lại không cái gì tác dụng, để cho người ta xoắn xuýt.
 
 	Tuyển không tốt, chẳng khác nào triệt để từ bỏ.
 
 	"Đã đi tới giá binh khí trước mặt, ta đoán hắn hẳn là sẽ lựa chọn cự chùy các loại, dày nặng mà dễ dàng thi triển. . ."
 
 	"Ta cảm thấy hẳn là sắc bén chủy thủ các loại, sử dụng đơn giản dễ dàng. . ."
 
 	Hai người con mắt sít sao chằm chằm đi qua, trong miệng phỏng đoán, nói còn chưa dứt lời, tất cả đều sửng sốt.
 
 	Chỉ gặp phía dưới thanh niên, đi đến giá binh khí trước mặt, thật giống không thấy được giống như, nhấc chân đi tới, cái gì ngoạn ý đều không có tuyển.
 
 	"Không có tuyển? Có ý tứ gì? Sẽ không. . . Là muốn tay không tấc sắt cùng Thất Mạch Bạo hùng tranh đấu chứ?"
 
 	"Tay không tấc sắt? Gia hỏa này không điên chứ?"
 
 	Đây chính là lực lớn vô cùng Thất Mạch Bạo hùng, dựa dẫm vũ khí cùng đối phương liều kỹ xảo, có lẽ còn có thể thắng. . . Tay không tấc sắt, đánh như thế nào?
 
 	Cái này rất giống cầm lấy trứng chọi với đá, quả thực tự tìm cái chết ah!
 
 	"Bắt đầu. . . Hiện tại còn muốn tuyển, cũng đã chậm. . ."
 
 	Ngay tại ngạc nhiên, chỉ thấy thanh niên đã đi tới hai đầu Thất Mạch Bạo hùng phạm vi.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Hai tiếng phẫn nộ gào thét, hai cái to lớn gia hỏa, đem chật hẹp chiếc lồng gắt gao ngăn trở, khí thế hung hăng nhìn lại.
 
 	Tựa hồ muốn hắn xé nát.
 
 	"Thất Mạch Bạo hùng, không chỉ lực lớn vô cùng, phòng ngự cũng là vô địch, so với Hổ Đầu thú đều không kém, hơn nữa lại đặt ở loại này chật hẹp địa phương. . . Cửa này quả thực rất khó!"
 
 	Trương Huyền nhìn về phía trước.
 
 	Học qua trong tri thức, đối loại này man thú miêu tả không xuống mấy vạn chữ, biết gia hỏa này đáng sợ cùng mạnh mẽ.
 
 	Nếu như không có tu luyện qua Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng, gặp gỡ có lẽ thật rất khó làm, mà bây giờ nha, cũng là không tính là gì.
 
 	Về phần vũ khí. . .
 
 	Hắn có học qua thương pháp, kiếm pháp, đao pháp, đều quá mức sắc bén, vạn nhất làm không cẩn thận giết, Thú đường còn không theo bản thân liều mạng?
 
 	Nửa bước cấp Chí Tôn khác man thú, coi như tại Hiên Viên vương quốc Thú đường, cũng không phải một trảo một mảng lớn.
 
 	"Được rồi, chúng ta động tác cũng mau mau, ta còn muốn nhiều kiếm chút máu linh thú. . ."
 
 	Lắc đầu, không đợi đối phương tới, Trương Huyền đi đầu tiến lên, thân thể nhoáng một cái, đã đi tới một đầu Thất Mạch Bạo hùng trước mặt, hai tay ôm lại, ôm một đầu đại gia hỏa cánh tay.
 
 	"Lên!"
 
 	Một tiếng bạo rống, đem hắn quăng lên.
 
 	". . ."
 
 	"Đây là cái gì đấu pháp?"
 
 	Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình, Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão đám người, đồng thời đần độn tại chỗ.
 
 
               		      