 Chương 1498: Đi tìm đại trưởng lão【 canh thứ nhất】


Nhìn tới vị đại trưởng lão kia đối nàng phòng ngự mười phần có lòng tin, cũng không lo lắng, Triệu Nhã có thể chạy trốn, bởi vậy, Thanh Phạm điện bên ngoài, vẫn chưa sắp đặt quá nhiều người, số ít đệ tử, tại Trương Huyền vu hồn thần thức bao phủ xuống, không cách nào ẩn núp dấu vết, rất dễ dàng trước thời hạn tránh né. 

Không có lãng phí quá nhiều thời gian, liền lần nữa trở lại Bạch trưởng lão cư trú viện lạc. 

"Lão sư thân thể tại đây? " 

Đi vào viện lạc, Triệu Nhã nhìn quanh hai bên, ngay sau đó nhìn thấy cửa phòng "Kẹt kẹt! " Một tiếng, đi ra một cái da mặt mang theo khô héo trung niên nhân. 

"Sư tổ! " 

Triệu Nhã giật nảy mình, vội vàng quỳ gối. 

Không phải người khác, chính là lão sư lão sư, sư tổ của mình, Dương Huyền Dương sư. 

"Ừm! " "Dương sư" Nhẹ gật đầu. 

"Sư tổ, ngươi......Làm sao lại đến nơi đây, lão sư đây? " 

Triệu Nhã nghi ngờ. 

Rõ ràng nhìn thấy lão sư vu hồn đi vào phòng, thế nào sư tổ đi ra? 

"Nghe được đưa tin tới, ngươi lão sư cầu đến ta, ta bộ xương già này tự nhiên muốn tự thân xuất mã! " 

"Dương sư" Khoát tay áo: "Yên tâm đi, ngươi lão sư tại của ta không gian gấp bên trong, không có việc gì! Thực lực của hắn còn thấp, không đủ để ứng đối cục diện trước mắt. " 

"Đa tạ sư tổ! " Thấy hắn tự mình ra tay, lão sư cũng an toàn, Triệu Nhã thở phào nhẹ nhõm. 

Hiện tại sợ nhất liền là lão sư vì cứu nàng, xảy ra vấn đề, sư tổ xuất hiện, lấy thực lực của hắn, cũng không lại có vấn đề gì. 

Trở thành Băng Nguyên cung thiếu cung chủ, bản thân vị này "Sư tổ" Thân phận, đến cùng là ai, cũng đã rõ ràng, Danh Sư đường thái thượng trưởng lão, đương đại đỉnh phong nhất siêu cấp cường giả, coi như đại trưởng lão tự mình tới, sợ rằng cũng phải cam bái hạ phong. 

"Ngươi sự tình, Trương Huyền đã cùng ta nói, theo ta tới, để cho ta nhìn một chút trên người ngươi khốn thiên tỏa! " 

Bàn tay lớn vẫy một cái, "Dương sư" Nói. 

"Vâng! " 

Triệu Nhã nhẹ gật đầu, theo sau lưng đi vào phòng. 

Hai bên ngồi xuống, "Dương sư" Ngón tay đáp lên Triệu Nhã trên cổ tay, lông mày càng nhăn càng chặt. 

Vị này "Dương sư" Dĩ nhiên chính là Trương Huyền, sở dĩ không cho thấy thân phận, là sợ cô bé trước mắt quan tâm sẽ bị loạn. 

Triệu Nhã đối với hắn tình huống hiểu rõ, đã sớm biết vị này "Sư tổ" Tồn tại, một khi rõ ràng sư tổ liền là lão sư......Tâm tính nhất định sẽ phát sinh biến hóa, rất dễ dàng xuất hiện không cần thiết biến cố, bị người phát hiện chân tướng. 

Coi như về sau muốn cùng đối phương giải thích, cũng muốn theo Băng Nguyên cung chạy đi lại nói, nếu không, hơi một chút không cẩn thận, liền có khả năng dẫn đến cả bàn đều thua. 

Dù sao, hắn hiện tại ngụy trang thân phận là đương đại người mạnh nhất một trong Dương Huyền, không thể đi sai một bước. 

Bắt mạch dò xét, cần Triệu Nhã hôn mê mới có thể điều tra rõ ràng, hơn nữa nhìn bộ dáng, coi như tra rõ ràng, cũng chỉ cùng vừa rồi thư tịch đồng dạng, muốn tìm được khốn thiên tỏa thiếu hụt, cũng gần như không có khả năng, trừ phi lột ra da của đối phương, tìm tới thứ này! 

"Trong cơ thể ngươi khốn thiên tỏa, là thế nào đi vào thân thể? " 

Buông tay xuống, Trương Huyền nhìn qua. 

"Băng Nguyên cung khốn thiên tỏa, cùng luyện khí sư tổ sẽ cũng không tương đồng, mà là dùng một loại thiên địa sinh ra băng tằm, luyện chế mà thành, ta bị nhốt lại sau, băng tằm cắn nát ngón tay của ta, chui vào, sau đó liền biến thành như vậy......" 

Nhớ lại một chút, Triệu Nhã nói. 

Lúc ấy nàng bị nhốt lại, lực lượng toàn thân phong ấn, không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn băng tằm đi vào trong cơ thể. 

"Băng tằm? " 

Mày nhíu lại thành phiền phức, Trương Huyền suy tư một hồi, không rõ ràng cho lắm, không thể làm gì khác hơn nói: "Như vậy đi, ta dùng một đạo chân khí tại trong cơ thể ngươi chạy một vòng nhìn một chút, nếu như có thể phát hiện, đem hắn diệt trừ không còn gì tốt hơn! " 

Băng tằm làm thành khốn thiên tỏa, nghe đều không có nghe qua, trước đó vu hồn, không có thiên đạo chân khí, không cách nào dò xét, bây giờ trở về về thân thể, trước nhìn kỹ một chút mới quyết định. 

"Tốt! " 

Biết sư tổ sẽ không hại nàng, Triệu Nhã lần nữa vươn tay cổ tay. 

Trương Huyền ngón tay búng một cái, một đạo chân khí lập tức dọc theo kinh mạch của nàng chui vào. 

"Ừm? " 

Cảm nhận được chân khí đi vào trong cơ thể, Triệu Nhã nhịn không được sững sờ. 

Cỗ này chân khí nàng hết sức quen thuộc, cùng lão sư giống nhau như đúc, chỉ bất quá càng thêm tinh thuần, ôn nhuận, khí tức cũng càng thêm nồng đậm. 

"Lão sư cùng sư tổ nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, chân khí tương đương cũng không có gì......" 

Nghi ngờ không lâu sau, ngay sau đó giật mình. 

Lão sư truyền thừa tại sư tổ, cả hai thể chất tương đương, tu luyện công pháp tương đồng lời nói, chân khí thuộc tính tương tự, cũng không tính là gì. 

Rất nhanh, chân khí tại trong cơ thể nàng du tẩu một vòng, Trương Huyền khuôn mặt càng thêm ngưng trọng. 

Đối phương dùng băng tằm luyện chế ra tới khốn thiên tỏa, đi vào trong cơ thể sau, đem Triệu Nhã toàn thân kinh mạch thậm chí đan điền đông thành băng, chỉ cần vận chuyển chân khí, liền có xé rách nguy hiểm, thậm chí còn có sinh mệnh lo lắng. 

Hắn Thiên đạo chân khí mặc dù chỉ có tiến vào một tia, hơn nữa mười phần yếu ớt, đều suýt chút nữa dẫn phát dị động, thật muốn cưỡng ép động thủ, chỉ sợ vấn đề không có giải quyết, người trước không còn. 

"Thật nham hiểm đồ vật......" 

Hai hàng lông mày nâng lên, Trương Huyền vẻ mặt biến thành màu đen, đường đường một phương thế lực lớn người phụ trách, thế mà đối thuộc hạ đệ tử dùng ra loại thủ đoạn này, quả thực tội không thể tha! 

"Đại trưởng lão có thể nói qua, thứ này như thế nào giải quyết? " Đem phẫn nộ trong lòng áp chế, lần nữa nhìn lại. 

Căn cứ hắn hiện tại kiến thức, thứ này không có bất kỳ biện pháp nào, liền xem như Thiên đạo chân khí, đều bó tay toàn tập. 

Nếu như băng tằm còn sống, có thể trực tiếp hạ độc chết, nhưng là cùng kinh mạch dung hợp, hơn nữa đem đông cứng, Chân Nhất điểm phương pháp cũng không có. 

"Nàng chưa nói qua, chỉ nói là, chỉ cần ta bằng lòng kích hoạt tầng cuối cùng thể chất, liền sẽ giúp ta giải quyết! " 

Triệu Nhã lắc đầu. 

"Nhìn tới chỉ có thể tìm nàng tự mình hỏi thăm! " 

Lại nghĩ đến một hồi, thực sự nghĩ không ra đến cùng giải quyết như thế nào, Trương Huyền xoa xoa mi tâm. 

Thứ này, lợi hại như thế, ở trong người giữ lại thời gian càng dài, đối thân thể tổn hại cũng liền càng lớn, nhất định phải nhanh loại bỏ. 

Mà bây giờ tình huống, duy nhất có thể giải quyết, chỉ có vị này đại trưởng lão. 

Nghĩ không ra những biện pháp khác lời nói, chỉ có thể tìm nàng hỏi thăm, để hắn chính miệng nói ra. 

Chỉ bất quá......

Đối phương đã trải qua Triệu Nhã mẫu thân sự tình, khẳng định sớm đã tim rắn như thép, muốn để nàng chủ động nói ra phương pháp giải quyết, bỏ qua Triệu Nhã, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. 

"Ta đi hỏi thăm, nàng chắc chắn sẽ không nói, thậm chí làm không cẩn thận còn có thể ra tay đánh nhau, nhưng......Dương Huyền đến hỏi liền chưa hẳn ! " 

Híp mắt lại. 

Thân phận của hắn bây giờ là Danh Sư đường tổng bộ Dương Huyền, lấy loại thân phận này, đi hỏi thăm, đối phương liền xem như Băng Nguyên cung đại trưởng lão, khẳng định muốn cũng phải cấp mặt mũi, so "Trương Huyền" Tới nhẹ nhõm. 

"Triệu Nhã, ngươi tới trước không gian gấp đợi một hồi, ta đi gặp các ngươi Băng Nguyên cung vị này trong truyền thuyết đại trưởng lão! " 

Đứng dậy, Trương Huyền hất lên ống tay áo, thản nhiên nói. 

Đã tới cứu người, tự nhiên muốn đưa nàng trên người tai hoạ ngầm giải quyết mới có thể đi, những biện pháp khác không nghĩ ra được, cũng chỉ có thể liều mạng một chút thử một chút. 

Có lẽ, ngụy trang giống như đúc, có thể lừa dối qua ải, từ đối phương trong miệng biết được phương pháp giải quyết. 

Đương nhiên, nếu như bị phát hiện......Không ngại huyên náo long trời lở đất! 

（ đầu tháng cầu nguyệt phiếu! ）. Được convert bằng TTV Translate. 