         	Luyện đan sư công hội cao đẳng tàng thư khố , cách bọn họ Luận đan địa phương không xa , đi rồi một hồi liền đến đến trước mặt .
 
 	"Thiên Huyền Vương thành luyện đan sư công hội , tổng cộng liền chừng mười vị chính thức luyện đan sư , những người này cũng đều là gặp phải chân chính khó có thể giải quyết vấn đề , mới sẽ đến lật xem thư tịch , bình thường nơi này đều rất quạnh quẽ, ngươi muốn nhìn cái gì thư , tùy tiện tuyển chính là!"
 
 	Đẩy cửa đại môn , Âu Dương Thành giới thiệu .
 
 	Trương Huyền đáp một tiếng , hướng trong phòng nhìn lại .
 
 	Tuy rằng Thiên Huyền Vương quốc luyện đan sư công hội không quá nhiều chính thức luyện đan sư , trong đó thư tịch cũng không ít , không sánh được sơ đẳng tàng thư khố mấy trăm ngàn bản khoảng cách , nhưng cũng có tới hơn vạn bản .
 
 	Lít nha lít nhít bày mười mấy tầng giá sách .
 
 	"Ngươi tùy tiện xem , nếu như có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta , ta ngay ở cách đó không xa gian phòng!"
 
 	Âu Dương Thành tiện tay chỉ tay .
 
 	"Làm phiền Âu Dương hội trưởng!" Trương Huyền cười gật gù .
 
 	"Không phiền toái gì, ngươi hiện tại cũng là chính thức luyện đan sư , khả năng sau đó ta cũng không có thiếu vấn đề muốn hướng ngươi thỉnh giáo!" Âu Dương Thành nở nụ cười một tiếng , xoay người đi ra ngoài .
 
 	Hắn biết đối phương như thế có lẽ tàng thư khố , khẳng định có mục đích của chính mình cùng bí mật , không tiện quấy rối .
 
 	"Tìm một chút đi!"
 
 	Thấy hắn rời đi , Trương Huyền khẽ mỉm cười , đi tới giá sách trước mặt , theo hàng thứ nhất bắt đầu lật xem .
 
 	Đơn thuần tìm kiếm cũng cần tiêu tốn không ít thời gian , ngược lại đều muốn làm lỡ , còn không bằng đem những sách này tất cả ghi vào Thiên Đạo thư viện , sau đó muốn nhìn cũng lại thuận tiện , còn có thể nhiều học một ít luyện đan bên trên tri thức .
 
 	Ào ào ào! Ào ào ào!
 
 	Cao đẳng tàng thư khố lại vang lên liên tiếp lật sách âm thanh .
 
 	Không biết qua bao lâu , Trương Huyền ngừng lại , con mắt tỏa ánh sáng .
 
 	"Quả nhiên có ..."
 
 	Công phu không phụ lòng người , quả nhiên để hắn tìm tới liên quan với thể chất đặc thù cùng đan dược ghi chép thư tịch .
 
 	"Thiên Huyền lịch 373 năm , quốc vương Thẩm Lăng bệ hạ con gái Thẩm Thu quận chúa , vì Thuần Âm thể chất , dùng tam phẩm đan dược 【  Phá Âm đan 】 thành công kích hoạt ..."
 
 	"Phá Âm đan?"
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên .
 
 	Tiếp tục hướng phía dưới lật xem .
 
 	"Thiên Huyền đệ 126 năm , từng xuất hiện đồng loạt Long Tê huyết mạch , đan dược không cách nào kích hoạt , cần Long tê thú máu tươi bôi lên toàn thân , mới có thể kích hoạt ... Bất quá , tỷ lệ thành công rất thấp!"
 
 	Tại mặt khác một quyển sách bên trên , lật tới liên quan với Long Tê huyết mạch kích hoạt phương pháp .
 
 	"Nhìn chính xác không chính xác!"
 
 	Đem hai bản thư tịch bắt được sao chép địa phương , Trương Huyền đem này hai cái một lần nữa sao chép một lần , tinh thần hơi động , Thiên Đạo thư viện xuất hiện hắn sao chép nội dung cùng thiếu hụt .
 
 	"Thuần Âm thể chất , sử dụng Phá Âm đan có thể kích hoạt , khuyết điểm , chỉ có thể kích hoạt mười phần trăm khoảng chừng thể chất , không thể hoàn toàn vung thể chất sức mạnh ..."
 
 	"Long Tê huyết mạch , Cự Tê thú huyết dịch , có thể kích hoạt , khuyết điểm , chỉ có thể kích hoạt mười phần trăm khoảng chừng thể chất , không thể hoàn toàn vung ..."
 
 	Nhìn thấy thư viện trúng thầu đổ khuyết điểm , Trương Huyền không nhịn được sững sờ .
 
 	"Đều chỉ kích hoạt mười phần trăm?"
 
 	Trước còn tưởng rằng chỉ cần có thích hợp đan dược , liền có thể thành công kích hoạt , không nghĩ tới chỉ có thể kích hoạt mười phần trăm .
 
 	"Bất quá , coi như là mười phần trăm cũng đủ rồi!" Trương Huyền khẽ mỉm cười .
 
 	Thể chất đặc thù mạnh mẽ không gì sánh được , dù cho chỉ kích hoạt mười phần trăm , cũng có thể khiến người ta tăng nhanh như gió , ứng phó một cái nho nhỏ tân sinh thi đấu dễ như trở bàn tay!
 
 	"Hiện tại chính là tìm kiếm tam phẩm Phá Âm đan cùng Cự Tê thú dòng máu!"
 
 	Tìm tới muốn, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm , đem còn lại thư tịch lật hết , lúc này mới đi ra tàng thư khố , hướng Âu Dương Thành gian phòng đi tới .
 
 	Hắn là luyện đan sư công hội hội trưởng , muốn tìm hai thứ đồ này , e sợ cũng chỉ có hắn mới có thể hoàn thành .
 
 	Đem luyện đan sư công hội cao đẳng tàng thư khố thư tịch tất cả lật hết , Vương Dĩnh cần nước thuốc cùng Lưu Dương cần đan dược , trong lòng cũng có cái đại khái , vừa vặn có thể mua một lần đến .
 
 	"Trương Huyền đan sư!"
 
 	Thấy hắn lại đây , Âu Dương Thành liền vội vàng đứng lên .
 
 	"Âu Dương hội trưởng , ta có chuyện khả năng muốn phiền phức ngươi một hồi!"
 
 	Trương Huyền cũng không phí lời , trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Ta muốn mua mấy thứ đồ , khả năng còn cần hội trưởng hỗ trợ!"
 
 	"Ồ? Không biết ngươi muốn cái gì? Chỉ cần công hội có, không là vấn đề!"
 
 	Âu Dương Thành gật đầu .
 
 	"Ta cần một viên Phá Âm đan , một viên Ôn Mạch đan , một phần Cự Tê thú huyết dịch cùng một phần Dưỡng Thể dược dịch cùng!" Trương Huyền đem muốn nói ra .
 
 	Ôn Mạch đan là cho Lưu Dương dùng, hắn tu vi không đủ cường luyện võ bản lĩnh , dẫn đến tay phải kinh mạch khô héo , cần Ôn Mạch đan tiến hành thoải mái .
 
 	Dưỡng Thể dịch thì vì Vương Dĩnh chuẩn bị , nàng hai chân bị thương tuy rằng hiện đang khôi phục‘ , vẫn là không cách nào giống như bình thường , cần loại nước thuốc này ôn dưỡng , mới có thể càng nhanh hơn khôi phục .
 
 	"Ôn Mạch đan , Dưỡng Thể dịch dễ tìm , ta có thể giúp ngươi tìm tới , Phá Âm đan , Cự Tê thú huyết dịch ... Có chút không quá dễ dàng!"
 
 	Âu Dương Thành không nghĩ tới hắn vừa mở miệng muốn nhiều như vậy đồ vật , lông mày không nhịn được vừa nhíu .
 
 	"Không tốt lắm tìm? Có thể tìm tới sao?" Trương Huyền nhìn sang .
 
 	Đã biết phương pháp giải quyết , lại không tìm được đồ vật , vậy thì thật sự có chút đồ phá hoại .
 
 	"Những thứ đồ này chúng ta công hội không có , chỉ cần ta hướng tổng bộ xin , chắc là có thể tìm đến!" Âu Dương Thành nói.
 
 	"Vậy thì tốt ..."
 
 	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm .
 
 	"Bất quá ..." Âu Dương Thành lần thứ hai cau mày: "Tổng bộ cách nơi này thực sự quá xa , coi như dùng phương pháp đặc thù , đi những vương quốc khác điều chỉnh lấy , cũng e sợ cần chí ít thời gian mười ngày!"
 
 	"Mười ngày?"
 
 	Trương Huyền sửng sốt một chút , tùy tiện nói: "Cũng được , mười ngày là liền mười ngày!"
 
 	Tân sinh thi đấu khoảng cách bây giờ còn có mười bốn ngày , sau mười ngày đến , coi như có chút cấp bách , nhưng cũng tính tới kịp .
 
 	"Tốt lắm , ta hiện tại liền hướng tổng bộ xin , sau mười ngày là có thể tới lấy , Ôn Mạch đan , Dưỡng Thể dịch ta ngược lại thật ra hiện tại là có thể cho ngươi lấy ra đến!"
 
 	Âu Dương hội trưởng cười nói .
 
 	"Ân, làm phiền hội trưởng!" Trương Huyền gật gù: "Này bốn dạng tổng cộng bao nhiêu tiền? Ta hiện tại giao cho bên trên hay là cùng tất cả mọi thứ đều đến đông đủ cùng một chỗ cho?"
 
 	Hắn cướp giật tên lừa đảo Dương Mặc , trong tay có tới hơn trăm vạn kim tệ , xem như là phú giáp một phương .
 
 	Vì học sinh mua mấy loại dược liệu , giúp bọn họ tăng cao thực lực , không tính là gì .
 
 	Vừa vặn cũng có thể biểu hiện hắn làm là lão sư vĩ đại!
 
 	Một chút tiền lẻ mà thôi, ca không phải người keo kiệt sao?
 
 	"Ôn Mạch đan , Dưỡng Thể dịch không mắc , hai dạng gộp lại , bốn mươi vạn kim tệ!" Âu Dương Thành tính toán một chút , nói tiếp: "Phá Âm đan cùng Cự Tê thú dòng máu liền hơi hơi hơi đắt , người trước tại tam phẩm đan dược bên trong đều được cho khá cao , Cự Tê thú càng là Tiên Thiên chi thú , so man thú đầy đủ cao một đẳng cấp!"
 
 	"Ngươi hiện tại là luyện đan sư , có thể hưởng thụ đặc quyền , bán cho ngươi sẽ ưu đãi một ít , Phá Âm đan đại khái hai ngàn vạn kim tệ , Cự Tê thú dòng máu , ba trăm vạn kim tệ! Như vậy đi , cho ngươi xóa đi số lẻ , ngươi cho ta 2,300 vạn là có thể!"
 
 	Âu Dương Thành hạch tính toán một chốc , nói.
 
 	Nói xong thấy đối diện không một người nói chuyện , không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại , liền thấy Trương Huyền chẳng biết lúc nào đã đi ra mười mấy mét có hơn , liên tục vung vẩy bắt tay cánh tay: "Những thứ đồ này ta chính là thuận miệng hỏi một chút , không nên tưởng thiệt a ..."
 
 	"..." Âu Dương Thành .
 
 
               		      