         	"Đại ... Đại sư huynh?"
 
 	"Lưu sư bọn họ gọi Trương Huyền đại sư huynh?"
 
 	"Hắn không tới hai mươi , ba sư nhỏ tuổi nhất cũng gần như sáu , bảy mươi , này giời ạ từ nơi nào luận..."
 
 	"Không biết, nhưng mà ... Nhìn dáng dấp , ba sư không giống trang, chẳng lẽ vị này Trương lão sư còn có cái khác lợi hại thân phận?"
 
 	Mọi người lần thứ hai gặp phải sét đánh .
 
 	Ngày hôm nay khiếp sợ quả thực cùng làn sóng như thế , từng cơn sóng liên tiếp , một làn sóng tiếp theo một làn sóng , sóng đều sắp không chịu được , nha , là trái tim không chịu được .
 
 	"Hắn ... Hắn là Lưu sư mấy người đại sư huynh? Lẽ nào ..."
 
 	Con ngươi co rụt lại , Thẩm Truy bệ hạ nghĩ tới điều gì , thân thể run lên .
 
 	Tam đại danh sư ở tại Vương cung , cả ngày tiếp xúc , biết bọn họ nghĩ cái gì .
 
 	Một lòng nghĩ bái Dương Huyền vi sư , hiện tại lại xưng hô Trương Huyền vì đại sư huynh , có ngốc cũng rõ ràng một ít .
 
 	"Trương Huyền lão sư là ... Dương sư học sinh , hơn nữa còn là ... Thân truyền!"
 
 	Của hắn hô hấp lập tức gấp gáp lên .
 
 	Dương sư có thể trợ giúp sắp tử vong Thẩm Hồng đột phá , thủ đoạn cao , lệnh người tin phục , dựa theo Lưu sư mấy người lời giải thích , e sợ chí ít là một vị tam tinh , thậm chí tam tinh trở lên siêu cấp danh sư .
 
 	Nhân vật như thế , như Cửu Thiên Thần Long , thấy đầu không thấy đuôi , nói không chắc qua mấy ngày liền biến mất rồi , lại muốn tìm cũng không tìm được .
 
 	Trương Huyền là của hắn học sinh thân truyền liền dễ làm , hoàn toàn có thể thông qua cây này cầu nối , đem hắn quấn vào Thiên Huyền Vương quốc trên chiến xa .
 
 	Coi như trói chặt không được loại này đại năng , Lưu sư mấy người ở đây bái sư thành công , khẳng định cũng không cách nào từ chối bản thân .
 
 	Vương quốc quật khởi , chỉ là vấn đề thời gian!
 
 	Nếu như nói vừa nãy cảm thấy thấp hơn một đời phân , còn có chút mất mặt , trong lòng phiền muộn , giờ khắc này dĩ nhiên hai mắt tỏa ánh sáng , cảm thấy là một loại vinh hạnh .
 
 	Bái Dương Huyền vi sư , cái này Trương Huyền , trở thành danh sư chỉ là vấn đề thời gian , đừng nói xưng hô thúc thúc , coi như xưng hô gia gia , lại có cái gì?
 
 	Có thể làm một quốc chi chủ , dùng Vương quốc đứng sững ở thế giới chi lâm , sớm liền học được dùng lợi ích đối xử sự tình , cái gọi là thân phận , thế hệ , chỉ là cái xưng hô thôi .
 
 	Lại nói , Lưu sư mấy người vốn là cùng tổ phụ Thẩm Hồng ngang hàng luận giao , vị này Trương Huyền là bọn họ đại sư huynh , cẩn thận bàn về đến , coi như xưng hô thúc thúc , cũng là kiếm lời rất món hời lớn giọt .
 
 	"Đại, đại, đại ... Sư huynh? Ba sư đại sư huynh?"
 
 	Cùng mọi người đờ ra như thế , Lục Tầm chỉ cảm thấy miệng run cầm cập , cái gì đều không nói ra được .
 
 	Sở dĩ cố ý nhằm vào vị này Trương lão sư , chính là vì tranh cướp bái vào ba sư môn bên dưới cơ hội , kết quả ... Người ta không những không quan tâm , càng là ba sư đại sư huynh ...
 
 	Trong nháy mắt , hắn có loại thằng hề cảm giác .
 
 	Náo loạn lâu như vậy , đối phương không để ý chút nào , tùy tiện bại lộ cái thân phận , liền có thể đem hắn ép gần chết .
 
 	Thư họa Tông Sư , trà đạo đại sư , chính thức luyện đan sư (học viện đến rồi nhiều như vậy luyện đan sư trợ trận , Vương Siêu cùng hắn đều biết Trương Huyền luyện đan sư thân phận) , phụ thân huynh đệ , ba sư sư huynh ...
 
 	Đơn độc một cái thân phận liền có thể tại Thiên Huyền Vương quốc nghênh ngang mà đi , giờ khắc này tất cả tập trung tại học viện một cái không đáng chú ý lão sư trên người ... Kịch liệt khiếp sợ bên dưới , để hắn tràn đầy mê man .
 
 	Hắn vẫn tự nhận là là cái thiên tài siêu cấp , không nhờ vả phụ thân sức mạnh , cũng có thể xông ra một thế giới , giờ khắc này mới phát giác , của hắn cái gọi là thiên phú cùng đối phương so sánh , cái gì cũng không bằng.
 
 	Nói thật ... Đều bị đả kích có chút hoài nghi nhân sinh!
 
 	Đang không biết làm sao , liền nghe bên tai Lưu sư âm thanh tiếng vang lên .
 
 	"Lục lão sư đúng là rồng phượng trong loài người , ban đầu ta tại Bắc Vũ Vương quốc liền nghe nói rồi , lần này tới được thật có thu làm học đồ tâm ý , nếu đại sư huynh mở miệng ... Lục Tầm , ngươi có bằng lòng hay không bái vào môn hạ của ta , trở thành của ta học đồ?"
 
 	Lưu Lăng cười nhìn sang .
 
 	Không thu được Trương Huyền , có thể thu vị này Lục Tầm vì học đồ , cũng là một thu hoạch lớn , lại nói , xem đại dáng vẻ của sư huynh , có ý định hóa giải mâu thuẫn , hắn cũng vừa tốt tình nguyện hỗ trợ .
 
 	"Ta đồng ý ..."
 
 	Tỉnh lại , Lục Tầm thân thể run lên , kích động toàn thân cứng ngắc .
 
 	Tất cả nỗ lực , đều vì cái này , vốn tưởng rằng thua bình đoán , thua tỷ thí lại không hi vọng , nằm mơ đều không nghĩ tới , đến như thế đột nhiên .
 
 	"Là.. Trương Huyền , nha , không , Trương thúc ... Lão sư!"
 
 	Bất quá hắn cũng biết , Lưu sư sở dĩ không qua lo lắng nhiều đáp đáp ứng , nghe nói qua tên của hắn chỉ là một phần nguyên nhân , chủ yếu nhất vẫn là xem ở Trương lão sư mặt mũi bên trên .
 
 	Đối với hắn như vậy , còn có thể không tính toán hiềm khích lúc trước , vì chính mình giới thiệu , hi vọng Lưu sư có thể thu làm môn hạ!
 
 	Đây là cái gì lòng dạ?
 
 	Nắm đấm xiết chặt , Lục Tầm hốc mắt tình một đỏ .
 
 	"Đây mới là lão sư nên có phong độ , Tầm nhi , sau đó muốn cùng Trương đại sư nhiều học tập một chút!"
 
 	Một bên Lục Trầm cũng cảm khái một tiếng .
 
 	Theo Hoàng Ngữ trong miệng , hắn biết con bất hiếu này , cho đối phương mang đến bao nhiêu phiền phức , nhưng đối phương một câu trách cứ mà nói... Đều không có , ngược lại hỗ trợ giới thiệu trở thành danh sư học đồ , chỉ phần này rộng rãi lòng dạ , liền không phải người bình thường có thể có.
 
 	"Vâng!" Lục Tầm gật đầu .
 
 	Giờ khắc này mới phát giác , trước băn khoăn , trước cách làm là buồn cười dường nào .
 
 	Hắn còn muốn thế nào trở thành ba sư học đồ , người ta đã thành đối phương sư huynh , còn muốn thế nào trở thành thư họa sư , người ta đã là Tông Sư , còn muốn thế nào đột phá Ích Huyệt cảnh , người ta đã Thông Huyền cảnh đỉnh phong ...
 
 	Đây chính là chênh lệch , căn bản không cách nào so sánh được .
 
 	"Trương lão sư , trước đây là ta hồ đồ , không biết điều , mong rằng tha thứ!"
 
 	"Biết sai có thể thay đổi , có lỗi biết sửa không gì tốt hơn! Hi vọng ngươi sau đó cố gắng theo Lưu sư học tập , tranh thủ cố gắng trở thành một vị chân chính danh sư!" Thấy hắn tỉnh ngộ , Trương Huyền thoả mãn gật đầu .
 
 	Kỳ thực đối với cái này Lục Tầm , hắn không có quá to lớn ác ý .
 
 	Căn cứ tiền thân biết đến tin tức , cái tên này từ khi tiến vào học viện tới nay , dạy dỗ không ít lợi hại học viên , hầu như không có cái gì việc xấu , chỉ là tính cách thật mạnh , một lòng muốn siêu càng lợi hại phụ thân , lúc này mới làm ra không ít sai lầm sự tình .
 
 	"Vâng!" Lục Tầm thụ giáo giống như gật đầu , tiếp theo vài bước đi tới Lưu Lăng trước mặt: "Lưu sư , có thể hay không khẩn cầu ngươi một chuyện ."
 
 	"Cứ nói đừng ngại!"
 
 	Lưu sư vuốt râu cười nói .
 
 	Nhìn thấy vị này Lục Tầm thành thật thực lòng hối cải , cũng lòng tràn đầy cao hứng .
 
 	"Ta mấy vị này học sinh , vì giúp ta thắng lợi , dùng 【  Phong Ma Phá Lực Đan 】 , có thể sẽ lưu lại mầm họa , mong rằng Lưu sư ra tay giải quyết ."
 
 	Lục Tầm ngã quỵ ở mặt đất .
 
 	"Lão sư ..."
 
 	Nắm đấm xiết chặt , Chu Hồng mấy người hốc mắt tất cả đều một đỏ .
 
 	Chuyện này nói như vậy đi ra , đối với Lục lão sư danh dự nhất định sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn , nhưng vì mình mấy người tương lai , vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan , lòng dạ thẳng thắn vô tư , phần này tâm , để người khâm phục .
 
 	Trước , còn muốn bái Trương Huyền vi sư Mạc Hiểu , nhìn thấy hắn làm như vậy , cũng tràn đầy cảm xúc , trầm tư chốc lát , lần thứ hai nhìn về phía Lục Tầm , trong lòng có mới quyết định .
 
 	Lợi hại lão sư lựa chọn học sinh , có thiên phú học sinh cũng muốn tuyển chọn lão sư .
 
 	Trước nghĩ bái Trương Huyền , là bởi vì Lục lão sư biểu hiện gần nhất có chút để hắn thất vọng , thấy cảnh này , biết trước đây cái kia rong ruổi Hồng Thiên học viện , thiên hạ ngoài ta còn ai Lục lão sư lại trở về .
 
 	Lòng dạ thẳng thắn vô tư , mới có thể không hướng về chịu không nổi .
 
 	Nhất thời , bái vào Trương Huyền môn hạ tâm tư cũng là trở thành nhạt .
 
 	"Phong Ma Phá Lực Đan? Đây là mạnh mẽ tăng cao tu vi vi phạm lệnh cấm thuốc , người dùng tuy rằng trong thời gian ngắn sức mạnh đạt được tăng lên , nhưng đan dược tàn dư độc tính , lại sẽ lắng đọng tại trong kinh mạch , để người tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm , ảnh hưởng sau đó tiến bộ! Vì thắng lợi , dùng thứ này , bằng phá huỷ mấy hài tử này tiền đồ ... Lục Tầm , ngươi hồ đồ a!"
 
 	Lưu Lăng sững sờ, lập tức lắc đầu .
 
 	"Vâng, ta biết sai rồi , mong rằng Lưu sư ra tay!"
 
 	Lục Tầm đầy mặt thành khẩn .
 
 	Hắn cũng biết dùng loại này đan dược hậu quả , có thể trải qua ngày hôm qua làm mất mặt , hắn thực sự quá nghĩ thắng , bị lợi ích làm mê muội , do đó làm ra sai sự tình .
 
 	"Phong Ma Phá Lực Đan , là cưỡng ép tăng lên người tiềm lực , rồi cùng tiêu hao sinh mệnh như thế , coi như là ta , cũng không có cách nào giải quyết!"
 
 	Lưu Lăng thở dài .
 
 	Nếu như loại này thuốc mầm họa có thể giải quyết , ai không mua chút đến ăn , tăng thêm tốc độ tu luyện?
 
 	Liền bởi vì hết cách rồi, mới được gọi là vi phạm lệnh cấm thuốc .
 
 	Coi như hắn là danh sư , cũng không thể ra sức .
 
 	"Không cách nào giải quyết?"
 
 	Lục Tầm sắc mặt trắng nhợt .
 
 	Vốn tưởng rằng chỉ cần thành danh sư , liền có thể giải quyết dễ dàng , bây giờ nhìn lại , vẫn là quá ngây thơ .
 
 	Liền Lưu sư đều giải quyết không được , há không biểu hiện , vì bản thân tư dục , hại mấy một đời người?
 
 	Mãnh liệt tự trách , tuôn ra để trong lòng .
 
 	"Ngươi phục Phong Ma Phá Lực Đan?"
 
 	Mấy người đối thoại Trịnh Dương nghe vào trong tai , vội vàng đi tới bạn tốt bên cạnh , một mặt lo lắng nhìn sang .
 
 	"Vâng!" Mạc Hiểu gật đầu .
 
 	"Ngươi ..." Trịnh Dương nắm đấm xiết chặt .
 
 	Phong Ma Phá Lực Đan hắn cũng nghe qua , sau khi uống người, trong thời gian ngắn thực lực là gia tăng rồi , sau đó lại muốn tiến bộ , liền rất khó khăn .
 
 	Tuyệt đối là đốt cháy giai đoạn thuốc .
 
 	Người bạn thân này từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên , nắm giữ giống như hắn đối với tu luyện chấp nhất , để hắn tận mắt đến đối phương tu luyện càng ngày càng chậm , mất nếu như mọi người , tuyệt đối khó có thể chịu đựng .
 
 	"Trương lão sư , cầu ngươi xuất thủ cứu cứu Mạc Hiểu!"
 
 	Cắn răng một cái , đi tới Trương Huyền trước mặt , quỳ xuống .
 
 	Tại trong lòng hắn , Trương lão sư không gì không làm được , coi như Lưu sư không làm được , hắn khẳng định cũng được .
 
 	"Cứu hắn?"
 
 	Thấy học sinh mở miệng , Trương Huyền gật gật đầu: "Được rồi!"
 
 	Vừa nãy sư giả bình trắc thời điểm , Mạc Hiểu mấy người vận dụng võ kỹ , hắn đã xem xảy ra vấn đề , Phong Ma Phá Lực Đan lưu lại mầm họa , là thuốc độc tính lưu lại trong cơ thể , đổi làm những người khác , dù cho là tam tinh , tứ tinh danh sư , đều không thể ra sức , hắn không giống .
 
 	Thiên Đạo chân khí , trong suốt như nước , những cái này độc tính tuy rằng lợi hại , chỉ cần chân khí rót vào vào , có thể rất dễ dàng thanh trừ sạch sẽ .
 
 	Liền có thể tự do tránh né loại bỏ độc khí , đều có thể áp chế , một ít đan độc mà thôi, không tính là gì .
 
 	"Ngươi có thể cứu?"
 
 	Thấy hắn đáp ứng nhanh như vậy , Lưu sư mấy người tất cả đều sững sờ .
 
 	Cũng không giải thích , Trương Huyền để Mạc Hiểu đi tới trước mặt , bàn tay lớn vồ một cái , một đạo chân khí lập tức dọc theo đối phương kinh mạch truyền vào vào , thời gian không lâu , trong đó thuốc lưu lại độc tính , liền tất cả giải quyết .
 
 	Cảm nhận được thân thể biến hóa , Mạc Hiểu kích động toàn thân run rẩy .
 
 	Dùng đan dược phía sau , hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể như là bị cái gì cầm cố như thế , mà giờ khắc này , cái này cầm cố hoàn toàn biến mất , tu luyện tới lại không còn gông xiềng .
 
 	"Đa tạ Trương lão sư giúp ta giải quyết mầm họa!"
 
 	Biết Phong Ma Phá Lực Đan tác dụng phụ hoàn toàn biến mất , Mạc Hiểu quỳ xuống .
 
 	"Giải quyết?"
 
 	Lưu Lăng tựa hồ có hơi không thể tin được , vội vàng đi tới , chân khí tràn vào đối phương trong cơ thể , liếc mắt nhìn , cũng lập tức con mắt trợn tròn: "Là.. Là thật sự!"
 
 	Hắn đều giải quyết không được mầm họa , trước mắt Trương lão sư , tiện tay giải quyết ...
 
 	Đây là năng lực gì?
 
 	Khó trách có thể được Dương sư vừa ý , thành vì nhóm người mình đại sư huynh , phần này thủ đoạn , cũng quá nghịch thiên đi!
 
 	Lục Tầm cũng gấp bận bịu nhìn sang , một lát sau , quỳ gối tại Trương Huyền trước mặt: "Kính xin Trương thúc thúc ra tay trị liệu mấy người khác!"
 
 	Lần này "Trương thúc thúc" gọi đến cam tâm tình nguyện , không có bất luận cái gì nghịch phản .
 
 	"Ừm!"
 
 	Cứu trị mấy người này , cũng không cần tiêu tốn quá nhiều công phu , Trương Huyền gật gù , thời gian không lâu , mấy người mầm họa liền giải quyết triệt để .
 
 	Cũng là Chu Hồng hao chút sự tình , trước không chiến đấu , không hình thành thư tịch , để hắn một lần nữa đánh một hồi quyền pháp , mới tìm ra chỗ mấu chốt .
 
 	Nhìn một lần nữa toả sáng dung quang , sau đó tu luyện không bị ảnh hưởng mấy cái học viên , Lục Tầm lần thứ hai nhìn về phía trước mắt vị này Trương lão sư , thành thật thực lòng khâm phục .
 
 	Trên thế giới xác thực có một loại người , dù là cùng ngươi đồng nhất cái khởi điểm , cũng là không giống cấp độ!
 
 	Bọn họ nhất định phải ngươi ngước nhìn , mà vĩnh viễn kém xa truy đuổi .
 
 	Rất rõ ràng , vị này Trương lão sư chính là loại này ... Như thần nam nhân!
 
 	Ngay ở hắn khâm phục không thôi , cảm thấy muốn lấy cả đời vì mục tiêu truy đuổi vị thiên tài này thời điểm , đã thấy vị này như thần nam nhân , một mặt tươi cười nhìn sang .
 
 	"Cái kia ... Lục lão sư , loại này Phong Ma Phá Lực Đan ngươi còn nữa không? Hoặc là ... Ở nơi nào mua? Có thể hay không giúp ta mua bên trên mấy viên? Có thể khiến người ta trong thời gian ngắn tăng lên một cấp tu vi , ăn nhiều mấy viên , có thể hay không tu vi liên tiếp tăng lên dữ dội?"
 
 	"..." Lục Tầm .
 
 	"..." Lưu Lăng mấy người .
 
 	(3500 chữ đại chương tiết! Vì sao lại đến như thế sớm? Còn phải nghĩ sao? Lão nhai động kinh , lại còn nói bản thân là như thần nam nhân , cuối năm nhất định phải bạo phát , ngươi nói làm người tức giận không? Nói thật , ta cũng rất tức giận , người này quá không chịu trách nhiệm , ngươi đã nói năm , ai không ở nhà cùng cùng thân nhân bằng hữu , tham gia cái tụ hội , trang cái bức loại hình? Hắn ngược lại tốt , nhất định phải quan ở trong phòng gõ chữ , còn muốn mã một ngày , trên thế giới dĩ nhiên có như thế làm người tức giận gia hỏa , thực sự là đáng ghét a! Lại làm người tức giận chính là , hắn ánh sáng bạo phát , còn không cầu vé tháng , đối với người như thế , chúng ta liền nên lấy vé tháng , phiếu đề cử , khen thưởng , chính bản đặt mua đến mãnh liệt khiển trách! Để hắn sỉ nhục chết ở lương tâm hổ thẹn tiến lên! )
 
 
               		      