         	Chỉ thấy hắn khí tức trên người dâng trào khuấy động , so vừa nãy mạnh mẽ gấp mấy lần không ngừng, dĩ nhiên đột phá Thông Huyền cảnh đỉnh phong .
 
 	"Nửa bước ... Tông Sư?"
 
 	Trang Hiền miệng mở lớn .
 
 	Võ giả bát trọng Tông Sư cảnh , khai tông lập phái , thành chúa tể một phương , tuy cùng thất trọng đỉnh phong chỉ có kém một đường , lại giống như phá kén thành bướm , lý cá vượt long môn giống như , khó có thể vượt qua .
 
 	Đây là võ giả cửu trọng bên trong , đạo thứ nhất cửa ải khó , không biết bị nhốt bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm .
 
 	Nửa bước Tông Sư , chính là xen vào ở giữa bước đệm , muốn xung kích càng cao hơn , nhất định phải đạt đến loại cảnh giới này .
 
 	Thiên Huyền Vương quốc lão tổ trấn áp một quốc gia nhiều năm , cũng là thực lực như vậy thôi .
 
 	Trang Hiền bản thân là danh sư , vì đột phá cảnh giới này , không biết tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết , cũng không thành công , làm sao ... Bị người mê đầu đánh cho một trận hắc côn , liền đột phá?
 
 	Chuyện này. .. Cũng quá trò đùa chứ?
 
 	Một bên Lưu Lăng , Trịnh Phi cũng liếc nhau một cái , trên đầu tràn đầy dấu chấm hỏi .
 
 	Trang Hiền tình huống , bọn họ đều xem qua , nghĩ tới rất nhiều biện pháp , vốn tưởng rằng nương theo tuổi tăng cường , thể lực suy giảm , lại không cách nào đột phá , làm sao đều không nghĩ tới , bị người loạn đánh một trận liền thành công ...
 
 	Còn có thể kéo theo một điểm không?
 
 	Bị người cuồng đánh cũng là phương pháp đột phá? Vậy mình hai người đột phá không được Tông Sư , có phải là cũng có thể tìm một đám người đánh lén?
 
 	Trong lòng quái lạ , đồng loạt nhìn về phía vị kia đang uống trà gia hỏa , muốn từ trên mặt hắn nhìn ra gì đó , bất quá đáng tiếc , đối phương vẻ mặt như thường , phảng phất cái gì không có làm như thế , trầm tĩnh như nước ... Đương nhiên , vành mắt vẫn là hồng, tinh thần vẫn như cũ uể oải , mắt túi vẫn như cũ cúi .
 
 	Nếu không là vừa mới sáng chế kỳ tích , cũng hoài nghi cái tên này có phải là tối hôm qua đi đâu phong lưu .
 
 	"Dương ... Sư , đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Thấy đối phương không nói lời nào , Trang Hiền cũng không nhịn được nữa .
 
 	Xưng hô lần thứ hai theo Dương Huyền đổi thành Dương sư .
 
 	"Không đại gia?" Trương Huyền mí mắt nhấc lên .
 
 	"Ta ..." Trang sư mặt ức đến thấu hồng , mồ hôi như mưa bên dưới .
 
 	Người ta rõ ràng đang giúp ngươi đột phá , không lĩnh ngộ hảo ý , còn trước mặt mọi người nhục mạ ... Quả thực là được ân đền oán trả điển phạm .
 
 	Tràn đầy lúng túng , Trang Hiền không thể làm gì khác hơn là cúi đầu: "Kính xin tha ta vô tri ..."
 
 	"Được rồi , ta cũng không trách tội ." Trương Huyền khoát tay áo một cái: "Ngươi vừa nãy triển khai võ kỹ , vững chãi , không có kinh diễm , cũng không có cái gì nét bút hỏng , nói rõ từ nhỏ đến lớn , học tập rất nghiêm túc , có cái vô cùng tốt lão sư ."
 
 	"Dương sư nói rất đúng , phụ thân ta là một vị nhất tinh danh sư ." Trang Hiền gật đầu .
 
 	"Cơ sở vững chắc , sức mạnh dồi dào , là chuyện tốt , bất quá cũng là thiếu sót . Bởi vì cha là danh sư , từ nhỏ đến lớn , biết hắn chỉ điểm đều là đúng, nội tâm thì có một loại tiềm thức , không dám vượt qua , do đó hình thành đúng quy đúng củ tật xấu . Võ đạo tu luyện , nghịch thiên mà đi , không phải cố thủ quy tắc , bảo thủ không chịu thay đổi , như vậy tu luyện , vừa mới bắt đầu tốc độ còn có thể rất nhanh, đương đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong , muốn đột phá thời điểm , ngược lại sẽ trở thành ràng buộc ."
 
 	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại đây , như là giáo huấn học sinh: "Tông Sư , tên như ý nghĩa , khai tông lập phái , nếu như không có bản thân tư tưởng , bản thân kiến giải , một mực học tập tiền nhân , làm sao có khả năng thành công? Nửa bước Tông Sư , tuy rằng không phải chân chính Tông Sư , nhưng cũng mang theo loại này mùi vị ."
 
 	"Nhiều năm tu luyện cùng tích lũy , ngươi chân khí trong cơ thể , sức mạnh sớm là có thể đánh vỡ ràng buộc , đạt đến nửa bước Tông Sư , đáng tiếc , ngươi lòng sinh chần chờ , không có tự tin , nếu như ta không đoán sai , phụ thân ngươi nên cả đời cũng không đạt đến loại cảnh giới này , thậm chí , còn khả năng bởi vì xung kích cảnh giới này , xuất hiện một số biến cố đi!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Trang Hiền liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Đối phương nói không chút nào sai .
 
 	Phụ thân hắn mặc dù là nhất tinh danh sư , có thể đến sắp chết , đều không đạt đến nửa bước Tông Sư cảnh giới, lại bởi vì xung kích thất bại mà ẩu hỏa nhập ma , tu vi mất hết , cuối cùng âu sầu mà chết , không đến một năm đã chết rồi.
 
 	Đang bởi vì chuyện này , trong lòng hắn trước sau có cái bóng mờ , mỗi lần xung kích , đều không thể làm được dụng hết toàn lực . Phong Thần chi quân tôm truyền kỳ
 
 	Chỉ có điều , đây là trong lòng hắn bí mật , chưa bao giờ phát tiết lối ra ... Đối phương thế nào biết được?
 
 	Lẽ nào liền bởi vì nhìn bản thân võ kỹ?
 
 	"Loại này sợ hãi dẫn đến ngươi không cách nào đột phá , bất luận cái gì đan dược , bất kỳ công pháp nào đều vô dụng ." Trương Huyền đứng dậy , chậm rãi đi tới trong phòng khách ở giữa: "Ngươi cầu ta chỉ điểm , ta biết muốn thành công , đầu tiên muốn ngươi vượt qua hoảng sợ , không phải vậy , hết thảy đều là uổng công ."
 
 	"Nhưng loại này hoảng sợ chôn giấu ở trong lòng không biết bao nhiêu năm , muốn vượt qua sao mà khó khăn? Duy nhất phương pháp , là được phẫn nộ , lợi dụng loại này đặc thù tâm tình , trung hoà nội tâm khủng hoảng . Vì lẽ đó , ta để người che đậy đầu của ngươi , tìm người đánh lén , không biết nguyên nhân , tất nhiên cho rằng ta đối với ngươi sỉ nhục , sau đó hận thấu xương , cứ như vậy , hoảng sợ tâm lý liền biến mất rồi , tích lũy nhiều năm như vậy , thêm vào trong lòng phẫn uất , đột phá cũng là trong dự liệu sự tình ."
 
 	Hai tay chắp ở sau lưng , Trương Huyền yên tĩnh đứng ở trong phòng khách ở giữa , bóng người bị chiếu vào ánh mặt trời kéo dài , khác nào một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Trang Hiền đứng tại chỗ cẩn thận suy tư lời của đối phương , mỗi muốn một lần , liền không tự chủ được khiếp sợ .
 
 	Cái này lý luận nói đến đơn giản , trên thực tế xem một bộ võ kỹ , liền đoán ra được , đồng thời đúng bệnh hốt thuốc , sớm suy đoán ra kết quả , không có một chút nào chỗ sơ suất , mức độ phức tạp , không thấp hơn tu luyện đột phá đến Tông Sư .
 
 	Không phải tận mắt nhìn thấy , đều không thể tin được .
 
 	"Dương sư tái tạo chi ân , Trang Hiền suốt đời khó quên ."
 
 	Sau khi hết khiếp sợ , Trang Hiền quỳ gối .
 
 	Lần này , vui lòng phục tùng , không có một chút nào không tình nguyện .
 
 	"Không nghi ngờ ta là ngụy trang?" Trương Huyền tựa như cười mà không phải cười .
 
 	"Ây..." Trang Hiền xoa tay .
 
 	Xem ra hắn hoài nghi đối phương , đối phương đã sớm biết , chỉ là không thèm để ý thôi .
 
 	Rõ ràng điểm ấy , trong lòng nổi lòng tôn kính .
 
 	Nhìn thấu không vạch trần , còn giúp mình đột phá , đây mới thực sự là danh sư phong độ , cao nhân phong độ ...
 
 	Nhìn thấy bạn tốt vấn đề ung dung giải quyết , Lưu Lăng , Trịnh Phi có ngốc cũng biết , trước mắt người này , mặc dù coi như tuổi trẻ , trên thực tế nhưng là thật danh sư .
 
 	Không phải danh sư , làm sao có khả năng đối với tu luyện có như thế sâu kiến giải , một hồi liền nhìn ra bọn họ không giải quyết được vấn đề , giúp Trang Hiền đột phá? Cứ việc cái này đột phá ... Xem ra có chút không chính thống ...
 
 	Bất quá , mặc kệ chính thống không chính thống , đột phá thành công , liền nói rõ người trước mắt này bản lĩnh , vượt xa quá bọn họ .
 
 	Trong lòng lại không có xem thường tâm ý , liếc nhau một cái , Trịnh Phi đứng dậy: "Dương sư , ta cũng có cái tu luyện tới vấn đề , nghi hoặc rất lâu ..."
 
 	...
 
 	Phủ đệ bên ngoài .
 
 	"Các ngươi nói ba vị danh sư đều đến bái phỏng vị này Dương sư , chẳng lẽ hắn thật cùng trong truyền thuyết như thế , đạt đến nhị tinh cấp bậc?"
 
 	Nhìn thấy Thẩm Truy bệ hạ cùng ba sư đi vào sân , bên ngoài đứng yên mọi người không nhịn được giao lưu .
 
 	Vị này Dương sư đến cùng cái gì trình độ không ai biết , nhưng có thể làm cho ba vị nhất tinh danh sư bái phỏng , e sợ không đơn giản , kém cỏi nhất đều đạt đến nhị tinh cấp bậc .
 
 	"Cái này ta cũng không biết , mấy ngày trước đây , ta chuyên môn bái phỏng Lăng Thiên Vũ , hắn đối với Dương sư sùng bái có gia , trước vợ hắn bệnh , chúng ta cũng đều gặp , hiện tại dĩ nhiên hoàn hảo như lúc ban đầu ."
 
 	"Ta cũng chuyên môn bái phỏng Đỗ Mạc Hiên , nhiều năm trước bệnh gì không chỉ chữa khỏi , tu vi và cũng trong truyền thuyết như thế , đạt đến Thông Huyền cảnh!"
 
 	"Vị này Dương sư , thủ đoạn thực sự là cao thâm khó dò , để người khâm phục ..."
 
 	...
 
 	Mấy người lặng lẽ nghị luận , đồng thời không khỏi cảm khái .
 
 	"Kỳ thực , đại gia thật cảm thấy nghi hoặc , hỏi bọn họ một chút hẳn phải biết ." Đột nhiên , có người chỉ về phía trước . Hoả táng trận chuyện lạ
 
 	Theo ngón tay phương hướng nhìn lại , liền nhìn thấy ba vị danh sư hộ vệ , yên tĩnh đứng ở cách đó không xa , A Vân làm đầu lĩnh , đang cầm trong tay trường kiếm , tỏa ra làm người ta sợ hãi khí tức .
 
 	Danh sư cùng Thẩm Truy bệ hạ tiến vào sân , bọn họ lấy tư cách hộ vệ , không tư cách vào đi , chỉ có thể thủ ở bên ngoài .
 
 	"Không sai , bọn họ là ba sư hộ vệ , nên hiểu rõ nhất ..."
 
 	Mọi người đồng thời gật đầu .
 
 	Muốn nói ai nhất biết vị này Dương Huyền , khẳng định là ba vị danh sư , mà ai nhất sau khi biết người , tất nhiên là những hộ vệ này .
 
 	Chỉ cần hỏi bọn họ , nhất định có thể theo bên trong biết một ít hữu dụng tin tức .
 
 	"Vân huynh ..."
 
 	Một người trung niên đi lên phía trước , ôm quyền .
 
 	Hiển nhiên , hắn nhận thức A Vân .
 
 	Làm đỉnh tiêm nhất tinh danh sư , Lưu Lăng tại vài cái Vương quốc đều rất nổi danh , lấy tư cách hộ vệ của hắn , cũng rất phong quang , có không ít người nịnh bợ.
 
 	"Hóa ra là Liêu huynh ."
 
 	A Vân nhận ra được , là Thiên Huyền Vương quốc một cái độc hành hiệp , gọi Liêu Vĩnh Tiến , năm năm trước từng chuyên môn bái phỏng qua Lưu sư , thỉnh giáo tu luyện vấn đề .
 
 	"Gọi tên ta liền có thể , Liêu huynh thực sự không dám làm!" Thấy đối phương nhận ra mình , Liêu Vĩnh Tiến tràn đầy cao hứng , hàn huyên hai câu , đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Lưu sư mấy người chuyên môn bái phỏng ... Lẽ nào đã biết rồi Dương sư xác thực thân phận?"
 
 	"Bái phỏng?"
 
 	A Vân cười nhạo một tiếng: "Nói là bái phỏng , còn không bằng nói là vạch trần bộ mặt thật ."
 
 	"Vân huynh lời này ý gì?"
 
 	Liêu Vĩnh Tiến sững sờ, không nhịn được nói .
 
 	"Rất đơn giản , Lưu sư bọn họ cũng không cảm thấy vị này Dương Huyền là danh sư , ngược lại còn rất có thể có thể là giả mạo tên lừa đảo , vì lẽ đó chuyên môn tới xem một chút , dự định trước mặt mọi người vạch trần ."
 
 	Làm Lưu Lăng hộ vệ , mấy ngày nay vẫn theo , ba sư ở giữa đối thoại , hắn cũng nghe được không ít .
 
 	Lưu sư mấy người tuy rằng khiếp sợ Lăng Thiên Vũ thê tử , Đỗ Mạc Hiên mấy người sự tình , trên thực tế lại lại khuynh hướng cho rằng vị này Dương Huyền là giả, cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi .
 
 	Bằng không , làm sao có khả năng liền bọn họ đều không giải quyết được vấn đề , ung dung xử lý , hơn nữa còn là dùng khó có thể lý giải được phương thức?
 
 	Tên là bái phỏng , thật là khảo sát .
 
 	"Dương sư ... Khả năng là tên lừa đảo?"
 
 	A Vân âm thanh âm vang lên , mọi người đồng thời ồ lên .
 
 	Thật muốn là như vậy , nhưng là náo lớn.
 
 	Bọn họ nhọc nhằn khổ sở xếp hàng chờ đợi , lại chỉ là vì bái phỏng một một tên lừa gạt ...
 
 	"Yên tâm đi ,  Lưu sư bọn họ đã đi vào một quãng thời gian , nên không tốn thời gian dài , liền có thể chứng minh ."
 
 	Hơi vung tay , A Vân đầy mặt kiêu căng , lạnh nhạt nói .
 
 	Nếu như không phải gạt con , tại sao có thể có như thế ngu đần quản gia? Nói ra như vậy dại dột lời nói?
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Vừa dứt lời , liền nhìn thấy trước mắt cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra , mấy bóng người đi ra .
 
 	"Tôn huynh dừng chân , ngày hôm nay thực sự là thu hoạch rất nhiều , chúng ta biết Dương sư không quan tâm những cái này , nhưng những thứ đồ này cũng là ba người chúng ta tâm ý , kính xin thay chuyển giao ."
 
 	Lưu sư đứng ở trước cửa , nở nụ cười cùng Tôn Cường tán gẫu , đồng thời liên tục hướng về trong tay hắn thả đồ vật .
 
 	"Dát?"
 
 	A Vân thân thể cứng đờ .
 
 	ps: Canh thứ ba đến! Lão nhai tiếp tục viết chương thứ tư!
 
 
               		      