 	Chương 935: 1 chân đạp phế

	Hồng Viễn học viện năm nhất tham gia tuyển chọn thi đấu, tổng cộng hai mươi người, vị này Chu Hi là tên thứ hai mươi, nói cách khác, là. . . Thứ nhất đếm ngược.

	Bốn đại học viện, tham gia tuyển chọn năm nhất thành viên tám mươi người bên trong , dựa theo thực lực sắp xếp lời nói, đoán chừng cũng muốn xếp tới người thứ tám mươi. . .

	La Thanh học viện tên thứ nhất, đều bị một đao đánh bay, ngươi đi lên không là muốn chết ư?

	Tất cả mọi người xem đồ đần đồng dạng nhìn về phía hắn, càng là có người che lên con mắt, không nỡ nhìn thẳng.

	"Dù sao đều là thua. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Chu Hi không có quá lớn chần chừ, nhảy lên đài cao.

	Vừa rồi biểu hiện ra thời điểm là hắn biết, nhờ vào thực lực bây giờ, muốn trở thành Chiến sư, là hoàn toàn không có hi vọng.

	Coi như biết rõ đánh không thắng, Hồng Viễn học viện, cũng không phải kém cỏi!

	"Có ý tứ, thực lực mạnh không dám lên, ngược lại lên một cái yếu. . . Vậy thì tốt, ta liền nhìn xem có thể hay không trong tay ta chống đến một chiêu!"

	Trần Trúc liếm môi một cái, trường đao trong tay lắc một cái, chân khí xao động, phát ra nghẹn ngào thanh âm.

	"Ta cũng hy vọng có thể kiên trì một chiêu. . ."

	Hít sâu một hơi, Chu Hi cổ tay khẽ đảo, một chuôi trường mâu xuất hiện tại lòng bàn tay, đồng thời trong đầu Trương viện trưởng giảng bài nội dung, tại ký ức bên trong chậm rãi chảy xuôi.

	Vừa rồi Chử Kiện cùng vị kia Hứa Đài chiến đấu, nhìn kỹ, hẳn là sử dụng viện trưởng giảng giải kỹ xảo, cùng lắm thì chính là chọn không lên, hắn cũng muốn thử xem.

	"Bắt đầu đi!"

	Nương theo một tiếng la lên, Chu Hi hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong tay trường mâu lắc một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước bắn ra.

	"Viện trưởng nói qua, trường thương, trường mâu loại hình vũ khí, gặp được binh khí ngắn, muốn phát huy đầy đủ ưu thế của mình, một tấc ngắn một tấc hiểm, đối phương dùng đao, mặc dù uy lực lớn, chiều dài lên nhưng không đủ, hoàn toàn có thể mượn nhờ điểm ấy, thu hút đối phương, để hắn coi thường. . ."

	Viện trưởng lời nói, tại trong óc tiếng vang, trường mâu phá không mà tới, lăng không xuất hiện một đạo huyễn ảnh.

	"A!"

	Nhìn thấy công kích của hắn, Trần Trúc cười lạnh.

	Trường đao trong tay, nhẹ nhàng vạch một cái, trước mắt không khí lần nữa bị bổ ra, một đạo sắc nhọn khí mang hướng trường thương nghênh đón.

	"Chính là cái này thời điểm. . ."

	Thấy đối phương ứng đối biện pháp, cùng Trương viện trưởng giảng giải hoàn toàn tương đồng, ánh mắt sáng lên, Chu Hi trường thương trong tay tiếp tục hướng phía trước, cùng thời khắc đó, một chân đối với đối phương dưới hông đá tới.

	Đối chiến cần hư thực kết hợp, trường mâu nhanh đâm, thoạt nhìn phát huy vũ khí lớn lên ưu thế, mà trên thực tế, chân chính sát chiêu là bàn chân của hắn.

	Viện trưởng chuyên môn giảng giải qua làm thế nào nhìn ra được đối phương lúc chiến đấu nhược điểm, vị này Trần Trúc trường đao gào thét, lực lượng toàn bộ tập trung ở nửa người trên, nửa người dưới tất nhiên tồn tại để trống.

	Bành!

	Một cái bàn chân vào thịt thanh âm, lập tức liền thấy Trần Trúc con ngươi co rụt lại, "Ah!" một tiếng, giống như bị chạm điện nhảy dựng lên.

	Sau đó. . . Nằm rạp trên mặt đất, như cùng một cái con tôm.

	Chu Hi một cước này, dùng lực lượng quá lớn, hơn nữa, đối phương dưới hông lại vừa lúc là nhược điểm vị trí, trực tiếp đá suýt chút nữa lại không có thể cảm giác.

	"Cái này. . ."

	Vốn Chu Hi, chỉ là ôm thử một lần thái độ chiến đấu, không nghĩ tới một chân chính giữa chỗ hiểm, gãi gãi đầu, cả người đều có chút ngớ ra.

	Cái tên này không phải rất mạnh ư?

	Làm sao đơn giản như vậy liền một chân đá phế bỏ?

	Không chỉ hắn như vậy, dưới lôi đài tất cả mọi người, đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt mũi phát điên.

	Các ngươi không chỉ nói cái tên này là thứ nhất đếm ngược ư?

	Thứ nhất đếm ngược, chỉ dùng hai chiêu liền đem Trần Trúc đánh tàn phế?

	"Cái này, cái này. . ."

	Trác Thanh Phong cũng gỗ.

	Người khác nhìn không ra chiêu này đáng sợ, thân là Chiến sư bên trong kiêu kiêu người, thế nhưng là có thể nhìn ra được.

	Vị này Chu Hi, dùng toàn lực một thương, đem Trần Trúc lực lượng toàn bộ tập trung đến nửa người trên, sau đó lại đánh bất ngờ, một chân đá trúng dưới hông. . . Thoạt nhìn đơn giản, nhưng đối nắm chắc thời cơ cùng khống chế, đạt tới cực cao cấp mới được.

	Liền xem như mình bây giờ, áp chế tu vi, muốn tại lần thứ nhất thời điểm chiến đấu, tìm đến khuyết điểm này, cũng tăng thêm lợi dụng, cũng là rất khó.

	Hồng Viễn học viện, một cái chỉ xếp tới tên thứ hai mươi gia hỏa, làm được dễ dàng. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	"Ngươi. . ."

	Qua cả buổi, Trần Trúc cái này mới khôi phục lại, đứng dậy, nhìn về phía trước mắt Chu Hi, nghiến răng nghiến lợi, gần phát nổ.

	Vốn định thay bằng hữu trút giận, ai biết rơi vào so bằng hữu trả lại hạ tràng. . .

	"Ta cũng không biết làm sao thắng. . . Có muốn hay không lại đánh một trận?" Chu Hi gãi gãi đầu.

	Hắn chỉ là dựa theo viện trưởng giảng giải, kiến thức nửa vời tùy tiện thi triển, đến cùng là thế nào thắng, cũng không rõ lắm.

	Đối phương nếu quả thật muốn tái chiến đấu, cũng vui vẻ tiếp, vừa vặn lại thử một lần viện trưởng truyền thụ cho nội dung.

	"Đây là ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Thấy cái tên này thế mà còn muốn tự mình ra tay, Trần Trúc cắn răng một cái, toàn thân gân xanh toác ra, gào lên một tiếng, trường đao rời khỏi tay!

	Chính là vừa rồi đánh bại Trương Thanh Sơn cái kia cái gọi là cấm chiêu!

	Lần này hắn nén giận ra tay, uy lực càng lớn, đao mang xé rách bốn phía, bay phất phới, dường như có thể đem người trong nháy mắt xé nát.

	"Thật mạnh. . ."

	Một bên Trương Thanh Sơn dọa đến sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

	Nếu như vừa rồi tại trên đài, đối phương dùng chính là chiêu này, căn bản là ngăn không được, làm không cẩn thận đã trọng thương.

	Xem ra đối phương vẫn là hạ thủ lưu tình.

	"Quả nhiên là chiêu này. . ."

	Nhìn thấy trường đao bổ tới, Chu Hi không có bối rối, ngược lại mắt sáng rực lên.

	Trước đó tại dưới đài thời điểm, đối phương thi triển chiêu này, hắn liền kết hợp viện trưởng giảng giải, cẩn thận phân tích một lần.

	Chiêu này sử dụng toàn bộ lực lượng, nói cách khác, công kích mạnh, bản thân phòng ngự lại là thời khắc yếu đuối nhất!

	Chỉ cần bắt được cái nhược điểm này, tiến hành lợi dụng, phá giải đối phương chiêu số, cũng không khó!

	Lông mày nâng lên, trong tay trường mâu, dài như rắn bỗng nhiên bắn đi ra, đối với hư không chỗ, liên tục điểm tới.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Liên tiếp dày đặc giòn vang, trường mâu mỗi một lần đều điểm vào đại đao công kích tiết điểm bên trên.

	Người sau lực lượng, cho dù cuồng bạo, nhưng bị liên tục điểm mấy trăm cái, cũng tiêu hao sạch sẽ.

	Lấy nhanh tá lực!

	Đây cũng là viện trưởng nói qua, đối mặt cường đại công kích, không cách nào chống lại dưới tình huống, lấy tốc độ nhanh nhất, cùng hắn đụng, nhỏ xíu lực lượng, góp gió thành bão, liền sẽ hình thành hồng lưu.

	Vốn hắn chỉ là thử một lần, không nghĩ tới quả nhiên thành công!

	Trường mâu chặn lại đối phương trường đao, Chu Hi thân thể nhoáng một cái, lần nữa đi tới đối phương trước mặt, cùng vừa rồi đồng dạng, một chân đạp tới.

	Đối phương dùng hết toàn lực, chính là lực lượng rất trống rỗng thời điểm, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

	Lúc chiến đấu cơ hơi lập tức trôi qua, tự nhiên muốn nắm chắc cơ hội.

	Đang nghĩ ngợi một đao hạ xuống, cái tên này tất nhiên đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ bị tươi sống đánh chết, ai biết đối phương chẳng những nhẹ nhõm chặn lại lại một chân đạp tới, Trần Trúc biến sắc, mới vừa muốn tránh, liền thấy một bàn tay kéo xuống.

	Đối phương bàn chân lại là hư chiêu, bàn tay mới là thực chiêu!

	Đùng!

	Chỉ mới nghĩ lấy trốn phía dưới, trên mặt không có bất kỳ cái gì phòng ngự, một bàn tay rút trúng, khuôn mặt thoáng cái sưng đỏ lên, mắt tối sầm lại, nằm ngang bay ra ngoài.

	Chu Hi một tát này, đã dùng hết toàn lực, mặc dù lực lượng cùng tu vi không bằng đối phương, cùng là Hợp Linh cảnh, uy lực cũng là rất đáng sợ, chỉ một chút, liền đem Trần Trúc răng rút mất mười mấy khỏa, một đầu theo trên đài cao ngã xuống dưới, ngã trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

	"Quả nhiên thành công. . ."

	Nhìn thấy lần nữa đem Trần Trúc đánh bại, Chu Hi hai mắt tỏa ánh sáng.

	Viện trưởng giảng giải nội dung, mặc dù nhớ rất kiên cố, lại không thực tế vận dụng qua, cũng không biết uy lực như thế nào, giờ phút này dùng một chút, mới hiểu được. . . Quá mẹ nó dùng tốt, quá mẹ nó thoải mái a!

	Thật giống như chạy đi thi, trước thời hạn biết đáp án, đồng thời nhận được kỹ càng giảng giải đồng dạng. . .

	Cao cao tại thượng Chiến sư, tại viện trưởng giảng giải nội dung bên dưới, dường như gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn!

	"Cái này. . ."

	"Làm sao cái tình huống?"

	Vân Hư học viện, La Thanh học viện, Thanh Trúc học viện tất cả học sinh, trưởng lão nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn bối rối.

	Nếu như nói lần thứ nhất chiến đấu, vị này Chu Hi là may mắn thắng được, lần thứ hai Trần Trúc đều đem đòn sát thủ xuất ra, còn bị bại rối tinh rối mù, cũng có chút ý vị sâu xa.

	"Cái tên này không phải Hồng Viễn học viện kém nhất ư?"

	"Hồng Viễn kém nhất, đều đem Trần Trúc Chiến sư nhẹ nhõm đánh bại, cái kia mạnh, cái kia mạnh bao nhiêu?"

	"Ta cũng không biết. . ."

	Trước đó biểu hiện ra thời điểm, bọn họ đều nhìn, Hồng Viễn học viện không quang sai, đối với chiến đấu lý giải còn thấp. . . Làm sao vừa bắt đầu tranh tài, tựa như đổi người đồng dạng, trở nên cường đại như vậy?

	Quá quỷ dị đi!

	"Bất kể cái này Chu Hi còn là trước kia vị kia Chử Kiện, chân khí, tu vi đều kém xa tít tắp Hứa Đài cùng Trần Trúc, nhưng lại tuỳ tiện chiến thắng, nói rõ bọn họ đối võ kỹ cùng chiến đấu nắm chắc thời cơ, đã đạt đến nghe rợn cả người cảnh giới. . ."

	Ô Thiên Khung lông mày nhảy loạn.

	Biểu hiện ra thời điểm, hắn cũng không coi trọng Hồng Viễn học viện, có thể kết quả nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Bản thân học viện trước mấy tên đi lên, liền ba chiêu đều không kiên trì nổi, mà đối phương học viên, nhẹ nhõm đem Chiến sư đánh bại. . .

	"Đúng vậy a!"

	Nhẹ gật đầu, Thẩm Bình Triều cũng mày nhíu lại thành u cục, không rõ ràng cho lắm.

	Dựa theo tình huống bình thường, một người tu luyện, đối với chiến đấu nắm bắt thời cơ tinh chuẩn, là thiên phú, hai cái cũng thế. . . Cũng có chút ý vị sâu xa.

	"Chu Hi. . . Thắng được! Thông qua tuyển chọn. . ."

	Bên này khiếp sợ, Trác Thanh Phong kéo ra bờ môi, lớn tiếng tuyên bố.

	"Ta thành công. . ."

	Chu Hi con mắt tỏa ánh sáng.

	Hắn vốn là không có bất kỳ cái gì trông cậy vào, ai biết dựa theo viện trưởng giảng giải chiến đấu, thuận lợi trở thành Chiến sư. . .

	"Ừm, ngươi đối với chiến đấu nắm chắc thời cơ, tinh chuẩn vô cùng, Trần Trúc cũng không là đối thủ, tự nhiên thông qua được khảo hạch. . ." Trác Thanh Phong gật đầu.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là sự thật.

	Trần Trúc theo lần thứ nhất tiến công bị đá bên trong dưới hông, cũng đã thua, lần thứ hai cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi.

	"Đa tạ. . ."

	Gật gật đầu, Chu Hi đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhịn không được nhìn qua: "Trác Chiến sư, Hợp Linh cảnh Chiến sư, chỉ có hai cái này, hiện tại bọn hắn đều tổn thương, phía sau. . . Làm sao khảo hạch?"

	Chiến sư đường người đến, cộng thêm Trác Thanh Phong, tổng cộng mười ba cái.

	Hợp Linh cảnh đến Bán Thánh, sáu cái cấp bậc, mỗi cái cấp bậc, đều có hai người phụ trách khảo hạch.

	Nói cách khác, Hợp Linh cảnh tổng cộng liền hai người. . . Hiện tại một cái bị Chử Kiện đánh không ngừng hộc máu, một cái bị hắn đánh, đầu cắm trên mặt đất. . . Hợp Linh cảnh Chiến sư, đã không người!

	"Cái này. . ."

	Nhìn hai cái thuộc hạ, quả thực trong thời gian ngắn, không thể chiến đấu, Trác Thanh Phong lông mày cũng là nhíu lại.

 