         	"Ồ?" Thẩm Truy nhìn sang .
 
 	"Vương thành mấy ngày trước đây đến rồi một vị hư hư thực thực danh sư , hơn nữa còn giống như không chỉ nhất tinh ."
 
 	Nguyên Ngữ đại sư đem biết đến tin tức nói ra .
 
 	"Danh sư? Không chỉ nhất tinh?" Thẩm Truy bệ hạ mấy ngày nay vẫn ở bên ngoài , liền Tiền Các Lão cho tấu , cũng không kịp xem , cũng không biết cái kia "Ngũ tinh" sự kiện .
 
 	"Vâng, vị danh sư này , đơn giản giải quyết Lăng Thiên Vũ thê tử trên người chứng bệnh , giải quyết Đỗ Mạc Hiên nhiều năm ngoan bệnh ..." Nguyên Ngữ đại sư đem biết đến tin tức nói ra .
 
 	Hắn là y đạo đại sư , từng bị mời quá khứ trị liệu qua mấy người này , biết chữa khỏi độ khó , vị này "Dương sư", ngăn ngắn một , hai mười phút liền có thể trị hết , liền ngay cả hắn đều khiếp sợ không thôi , lúc này mới dự định đi vào bái phỏng .
 
 	"Chữa khỏi chứng bệnh chính là danh sư?" Nghe được hai người đối thoại , Trang sư lắc lắc đầu: "Danh sư tuy rằng có đủ loại thủ đoạn , nhưng chủ yếu nhất vẫn là giúp người đột phá , chữa bệnh tốt, cái kia là y đạo đại sư ."
 
 	Lưu sư , Trịnh sư cũng đồng thời lắc đầu , cùng không ủng hộ .
 
 	Cũng khó trách bọn hắn không tin , lợi hại danh sư , có thể chỉ điểm bất kỳ nghề nghiệp nào , cũng có thể chữa bệnh xem người , nhưng loại cấp bậc đó , muốn cao quá lợi hại , bình thường nhất tinh , nhị tinh , cũng chỉ là giúp người đột phá , có thể chỉ điểm mấy thứ đặc thù nghề nghiệp mà thôi .
 
 	Lại nói , danh sư đi tới chỗ nào đều bị thụ chú ý , làm sao có khả năng chạy đến Thiên Huyền Vương quốc loại địa phương nhỏ này đến , hơn nữa còn thuê phòng ở lại?
 
 	"Ây..." Nguyên Ngữ đại sư không cách nào phản bác .
 
 	Vị này "Dương Huyền danh sư" tuy rằng gần nhất huyên náo động tĩnh rất lớn , lại hầu như đều là xem bệnh , chữa bệnh , cùng không nói giúp ai đột phá cảnh giới , hơn nữa cụ thể có phải là danh sư , cũng chỉ là nghe đồn , không có tận mắt nhìn thấy , không dám xác định .
 
 	"Ngươi nói vị này tên gọi là gì? Vương quốc trong phạm vi nhị tinh danh sư , ta hầu như đều biết ." Nhìn ra của hắn lúng túng , Lưu sư cười nhìn sang .
 
 	"Hắn gọi Dương Huyền , cụ thể ta liền không biết ..." Nguyên Ngữ đại sư nói.
 
 	"Dương Huyền?"
 
 	Lưu sư chần chờ một lần , lắc lắc đầu: "Vương quốc trong phạm vi , không vị này nhị tinh danh sư , thậm chí tam tinh danh sư ta cũng biết một ít , không danh tự này!"
 
 	Danh sư có danh sư tiếp xúc khoanh , Lưu sư tuy rằng chỉ là nhất tinh , Vương quốc cảnh nội có bao nhiêu danh sư , bao nhiêu nhị tinh , tam tinh vẫn là biết một ít, cơ bản đều có thể gọi tên , Dương Huyền ... Rõ ràng lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Phỏng chừng là một tên lừa gạt đi, ngươi cũng nói rồi , đi vào bái phỏng , đầu tiên muốn giao nộp ba trăm vạn kim tệ , chân chính danh sư , ai có thể để ý những cái này vàng bạc đồ vật?" Trang sư cười nhạo .
 
 	Danh sư địa vị tôn sùng , muốn cái gì tài nguyên , một câu nói , bất luận cái gì thế lực lớn , thậm chí vương thất đều sẽ chắp tay đưa lên , thuê cái phủ đệ , để đi vào người, nộp lên ba trăm vạn , rõ ràng chính là tên lừa đảo , muốn kiếm tiền.
 
 	"Chuyện này. .." Nguyên Ngữ đại sư vẫn còn có chút không quá tin tưởng .
 
 	Hai ngày nay , liên quan với vị này Dương Huyền danh sư sự tình đều truyền ầm lên rồi , hắn vẫn muốn đi bái phỏng , bây giờ nghe ba vị danh sư nói khả năng là tên lừa đảo , trong lòng tràn đầy chênh lệch .
 
 	"Kỳ thực có phải là tên lừa đảo cũng rất đơn giản , Điền lão tiệc mừng thọ còn muốn qua mấy ngày , ngày mai vừa vặn cũng không chuyện gì , ta có thể cùng ngươi qua xem một chút , có phải là danh sư là có thể vạch trần!" Lưu sư nói.
 
 	"Ta cũng muốn đi xem , danh sư nghề nghiệp không cho phép kẻ khác khinh nhờn , dĩ nhiên có người ngụy trang , ta cũng muốn nhìn một chút , cái tên này đến cùng mọc ra hùng tâm vẫn là gan báo , dám chơi với lửa có ngày chết cháy!" Trang sư cũng hừ lạnh .
 
 	"Mang tới ta đi, nói thật ta cũng rất có hứng thú." Trịnh sư cũng nở nụ cười .
 
 	"Được rồi!" Nguyên Ngữ đại sư gật gù .
 
 	Đối phương nói không sai , thật hay giả không được , giả thật không được , nếu như đối phương là thật sự , ba vị này coi như quá khứ , cũng không có gì, là giả, sẽ bị tại chỗ vạch trần , bản thân cũng sẽ không dùng băn khoăn .
 
 	Nhìn thấy ba vị danh sư thương nghị xong , Thẩm Truy bệ hạ cũng không dám nói chen vào , không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu .
 
 	Hắn tuy là một quốc gia chi chủ , nhưng cùng danh sư loại quái vật này so ra , vẫn là không dám trang đại .
 
 	...
 
 	Không biết Vương quốc đến rồi ba vị danh sư , hơn nữa còn dự định lại đây vạch trần bản thân , Trương Huyền tỉnh lại sau giấc ngủ , trời đã sáng choang .
 
 	Thu thập một lần , ăn điểm tâm , bàn giao Tôn Cường: "Ta phải đi ra ngoài một chuyến ,
 
 	Nếu như có người tìm ta , để bọn họ ở bên ngoài chờ đợi ."
 
 	"Vâng, lão gia!"
 
 	Tôn Cường gật đầu , tràn đầy tự hào .
 
 	Thân là danh sư quản gia , hắn hiện tại thế nhưng đắc ý vô cùng , bất luận cái gì tứ đại gia tộc , cái gì vương công quý tộc , trước hắn muốn nịnh bợ tồn tại , hiện tại gặp phải , đều muốn cúi đầu!
 
 	Quản ngươi thân phận gì , lão gia nói rồi , lăn bên ngoài chờ , ngươi liền muốn cho ta chờ ...
 
 	Trải qua Đỗ Mạc Hiên , Lăng Thiên Vũ mấy người sự tình , hắn hiện tại có đầy đủ tự tin .
 
 	Không biết hắn suy nghĩ trong lòng , còn tưởng rằng hắn rõ ràng ý tứ , Trương Huyền gật gù , đi ra phủ đệ .
 
 	Tìm tới một cái không người ngõ nhỏ , đổi trở về dung mạo của chính mình , trực tiếp hướng Lục Trầm phủ đệ đi đến .
 
 	Lục đại sư ngày hôm nay nói dẫn hắn đi Vương cung tàng thư khố , thì có thể bù đắp Ích Huyệt cảnh công pháp , thành công thăng cấp .
 
 	Thời gian không lâu liền đến đến Lục đại sư phủ đệ .
 
 	"Trương lão đệ , là ta có lỗi với ngươi ..."
 
 	Vừa thấy được Lục Trầm đại sư , liền thấy hắn đầy mặt áy náy nhìn sang .
 
 	"Xin lỗi? Lẽ nào Vương cung tàng thư khố không vào được?" Trương Huyền tâm "Hồi hộp!" Một lần .
 
 	Không có cách nào đi vào , đi nơi nào tìm thư học tập , bổ sung Thiên Đạo thư viện?
 
 	"Không phải việc này , là ta nuôi cái nghịch tử ..." Lục Trầm đại sư lắc đầu .
 
 	"Nghịch tử?" Trương Huyền như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc .
 
 	Ngươi nuôi cái nghịch tử mắc mớ gì đến ta? Ta lại không quen biết ...
 
 	"Đúng đấy , ta cũng là tối ngày hôm qua mới nghe nói , cái kia đứa trẻ chẳng ra gì muốn tìm ngươi phiền phức , cùng ngươi tiến hành sư giả bình trắc , là của ta không đúng, ta ngày hôm nay liền quá khứ để hắn chịu thua ..."
 
 	Lục Trầm đại sư nói.
 
 	"Sư giả bình trắc?" Trương Huyền sửng sốt , một mặt quái lạ: "Lục đại sư , ngươi sẽ không muốn nói ... Lục Tầm lão sư , là con trai của ngươi chứ?"
 
 	"Đúng đấy , chính là cái này bất hiếu gia hỏa , ba năm trước cùng ta cãi vã , rời nhà trốn đi , liền lại không trở về ..." Lục Trầm đại sư lắc đầu .
 
 	"Ây... Nếu đã chuẩn bị tỷ thí , liền không phiền phức Lục đại sư , không phải vậy , còn tưởng rằng ta sợ , mới xin nhờ ngươi ..."
 
 	Cười khổ một tiếng , Trương Huyền nói.
 
 	Hắn đã sớm nhận thức Lục Trầm đại sư , không nghĩ tới Lục Tầm dĩ nhiên là con trai của hắn .
 
 	Đây cũng quá trùng hợp .
 
 	Bất quá , tỷ thí sự tình cũng đã thả ra gió , lúc này lui nữa rụt lại cũng không kịp , nếu muốn làm mất mặt , vậy thì đường đường chính chính , thật muốn Lục Trầm đại sư quá khứ nháo trò , còn không danh tiếng quét rác?
 
 	Đánh không lại con trai , đi cầu giúp cha ... Này cùng giáo huấn không được học sinh đi tìm gia trưởng khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Chuyện như vậy hắn cũng không muốn làm .
 
 	"Vậy cũng tốt ..."
 
 	Thấy hắn kiên trì , Lục Trầm đại sư không thể làm gì khác hơn là liền như vậy coi như thôi .
 
 	"Trương lão đệ , ta đứa bé này , từ nhỏ đến lớn chưa từng ăn thiệt thòi , tự kiêu quen rồi , nếu ngươi muốn ra tay , liền cho hắn biết lợi hại , trồng cây chuối , cũng cho hắn biết nhân ngoại hữu nhân , thiên ngoại hữu thiên , không muốn như vậy cậy tài khinh người ."
 
 	Lại hàn huyên vài câu , Lục Trầm đại sư mang theo chờ đợi .
 
 	Chính hắn một con trai , quá ngạo , liền bởi vì nói rồi hắn vài câu , trực tiếp rời nhà trốn đi , đến mấy năm không trở lại , tức giận đều suýt chút nữa sinh bệnh .
 
 	Nếu như vị này Trương lão đệ có thể ra tay dạy dỗ một trận , không thể tốt hơn , cũng làm cho hắn ăn chút vị đắng , biết thế giới bên ngoài rất lớn , chỉ có đem đầu hạ thấp đến , mới có thể đi càng xa hơn .
 
 	"Ây... Được rồi!"
 
 	Còn muốn cùng Lục đại sư tốt như vậy quan hệ , đến thời điểm có muốn hay không thả lướt nước , nghe nói như thế , Trương Huyền gật gật đầu .
 
 	Bất quá , nếu đối phương đều nói như vậy , cái này Lục Tầm lão sư thật muốn không tha thứ , bản thân cũng không ngại để hắn khó khăn cái đại bổ nhào .
 
 	Hai người một đường nói chuyện phiếm , thời gian không lâu liền đến đến Vương cung trước mặt .
 
 	Vương cung tàng thư khố , liền ở trong vương cung , bao quát toàn bộ Vương quốc sưu tập vô số thư tịch , chỉ có vương thất con cháu , cùng với hiển hách nhất quyền quý mới có tư cách tiến vào quan sát .
 
 	Lục Trầm đại sư làm Đế sư , muốn dẫn một mình vào đây , không tính khó khăn , còn chưa tới đến trước mặt , bọn thủ vệ liền nhao nhao cho đi .
 
 	"Không hổ là Vương cung ..."
 
 	Đi ở bên trong , Trương Huyền ngắm nhìn bốn phía .
 
 	Thiên Huyền Vương quốc tuy rằng không tính là gì đại quốc , Vương cung lại hết sức xa hoa , so với kiếp trước cố cung đều không kém bao nhiêu , thậm chí càng phồn hoa mấy phần .
 
 	Sâu thẳm đình viện lít nha lít nhít , vô số kể , không ai dẫn đường mà nói, đi tới trong đó rất dễ lạc đường , không tìm được phương hướng .
 
 	Tại Lục Trầm đại sư dẫn dắt đi , liên tục đi vòng mười mấy cái hành lang , ở một cái cung điện to lớn phía trước ngừng lại .
 
 	"Đây chính là tàng thư khố!"
 
 	Lục Trầm đại sư cười chỉ tay .
 
 	Trương Huyền nhìn về phía trước , chỉ thấy một cái cao tới mấy chục mét cung điện đứng sững ở trước mắt , bên trên hoành phi ba chữ lớn "Tàng thư khố" hồng đáy viền bạc ,  kim sắc chữ viết , phản xạ ánh mặt trời , tỏa sáng chói lọi .
 
 	"Đây là Thẩm Truy bệ hạ Kim long lệnh , cầm là có thể tùy ý lật xem thư tịch , không xúc động bên trong trận pháp , ta liền không đi vào ."
 
 	Xoay cổ tay một cái , giao tới một người kim sắc lệnh bài .
 
 	Bên trên khắc hoạ một cái Cự Long , dữ tợn loá mắt .
 
 	"Đa tạ Lục đại sư!" Tiếp nhận Kim long lệnh , Trương Huyền vội vã ôm quyền .
 
 	Vương quốc tàng thư khố , là Vương quốc nơi quan trọng nhất một trong , bên trong khẳng định có trận pháp đại sư lưu lại trận pháp cùng cấm chế , không có vật này , rất khả năng vừa tiến vào trong , liền sẽ phải chịu công kích .
 
 	"Giữa chúng ta liền không cần khách khí , không chuyện gì , ta hãy đi về trước , ngươi muốn tìm cái gì thư tịch , ở bên trong tìm chính là , sẽ không có người quấy rối ." Lục Trầm đại sư vuốt râu , cười nói .
 
 	"Tốt!" Trương Huyền không nói thêm nữa , cầm trong tay Kim long lệnh , đi vào .
 
 	Không hổ là Vương quốc tàng thư khố , trong đó giá sách tầng tầng lớp lớp , một chút không nhìn thấy phần cuối , bên trên thư tịch càng là bao dung không ít nghề nghiệp lít nha lít nhít đủ có mấy ngàn vạn khoảng cách .
 
 	"Thật vất vả đến một chuyến , đem những sách này tịch toàn ấn đến thư viện đi!"
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy thư tịch , Trương Huyền hưng phấn ánh mắt sáng lên , cũng không đi tìm công pháp , đi thẳng tới hàng thứ nhất trước mặt , tiện tay lật lại .
 
 	Ào ào ào , ào ào ào!
 
 	Vương thất tàng thư khố vang lên lật sách âm thanh .
 
 	...
 
 	Trương Huyền tiến vào vương thất tàng thư khố , bắt đầu lật sách , một mặt khác , Nguyên Ngữ đại sư cũng mang theo Lưu sư , Trịnh sư , Trang sư ba vị danh sư đi tới của hắn phủ đệ bên ngoài .
 
 	"Đây chính là vị kia Dương sư nơi ở ..."
 
 	Nguyên Ngữ đại sư chỉ về phía trước .
 
 	"Ân, gõ cửa đi!" Lưu sư khoát tay áo một cái .
 
 	ps: Mười dặm đại đại hồng phấn hoa cúc đang ở trước mắt , các vị có thể hay không giúp ta đâm một lần? Khà khà .. Chỉ cần gần hai trăm tấm vé tháng nha.. (chưa xong còn tiếp . )
 
 
               		      