         	Ầm ầm!
 
 	Thanh Ưng Thú như là một cái sắp nổ tung bom , trong cơ thể phát ra nước sôi giống như âm thanh , bên ngoài thân rất nhiều huyệt đạo sáng tối chập chờn , phảng phất một đạo sức mạnh hùng hồn , tràn ngập trong đó .
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Nguyên bản thân thể của nó thì có ba , cao bốn mét , nương theo trong cơ thể vang lên , tựa hồ lại lần nữa tăng cường , trở nên lại càng cao to , lông tóc cũng tại tăng trưởng .
 
 	"Đây là ... Man thú huyết mạch tiến dời , thực lực đột phá?"
 
 	Phong đường chủ con ngươi co rụt lại .
 
 	Lư thú sư , Vương thú sư hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy , từng cái từng cái kích động trên mặt hoả hồng , nắm đấm không tự chủ được xiết chặt .
 
 	"Huyết mạch tiến dời? Cái kia là cái gì?"
 
 	Một người nghi ngờ nói .
 
 	Trong phòng không hề đều là thuần thú sư , còn có Vân Đào , Chu Cẩm Hoàng mấy người hộ vệ , những người này đối với thuần phục thú , không hề là hoàn toàn hiểu rõ .
 
 	"Man thú thực lực , nhận vài cái nhân tố ảnh hưởng , chúng ta thông thường có ba cái: Số một, tuổi . Man thú nương theo tuổi tăng trưởng thực lực cũng sẽ tiến bộ , đạt đến sau khi trưởng thành đạt đến cực hạn , đây là bình thường nhất cũng là thường thấy nhất. Thứ hai, huyết mạch . Huyết mạch càng cao man thú , tiềm lực càng lớn , coi như đến thành niên , nương theo thời gian chuyển dời , cũng có thể không ngừng tiến bộ . Thứ ba , tu luyện . Một ít trí tuệ cao man thú , có thể lấy hòa thuần thú sư cùng một chỗ tu luyện , đạt đến cùng tiến bộ ."
 
 	Một cái người biết chuyện nhỏ giọng: "Huyết mạch tiến dời , không hề là này ba cái bất luận một loại nào , mà là chỉ này con man thú , nguyên bản cố định huyết mạch , đột nhiên ăn cái gì thiên tài địa bảo , hoặc là có cái gì đặc thù trải qua , đột phá ràng buộc , lên cấp đến cấp bậc càng cao hơn!"
 
 	"Huyết mạch lên cấp , nguyên bản sức mạnh cầm cố đương nhiên cũng đánh vỡ bình phong , đạt đến cấp bậc càng cao hơn . Loại này tiến dời , cùng biến dị có chút tương tự , là cực sự hiếm thấy, không nghĩ tới con này Thanh Ưng Thú dĩ nhiên nắm giữ loại này kỳ ngộ , vận may thật tốt ..."
 
 	"Huyết mạch tiến dời , thực lực tăng lên dữ dội , lẽ nào con này Thanh Ưng Thú muốn đột phá đến nửa bước Tông Sư?"
 
 	"Đúng đấy , một khi thành công , chẳng khác nào vị này Trương Huyền , thuần phục một vị nửa bước Tông Sư cảnh man thú , chân chính thông qua thuần thú sư sát hạch!"
 
 	Nghe được giải thích , mọi người tất cả đều ồ lên .
 
 	"Chuyện này. .. Cái này không thể nào ..."
 
 	Mới vừa nghi vấn xong Trương Huyền Mạc Vũ tiểu thư , càng thấy khuôn mặt đỏ lên , thật sự muốn điên rồi .
 
 	Con này Thanh Ưng Thú từng là nàng thú sủng , điều tra rất rõ ràng , đã đến thành niên , chưa từng có bất luận cái gì dùng thiên tài địa bảo ghi chép , dựa theo tình huống bình thường , là không thể huyết mạch tiến dời , thực lực tăng lên dữ dội.
 
 	Hiện tại , bị vị này Trương Huyền đánh một trận , không những tu vi đột phá , thực lực cũng tăng cường ...
 
 	Theo ta đùa giỡn đi!
 
 	Sớm biết nó còn có loại này kỳ ngộ , đánh chết cũng không để cho người khác thuần phục a!
 
 	Đây chính là nửa bước Tông Sư cảnh man thú , một khi thuần phục , cùng tu luyện bí pháp , nàng đột phá đến nửa bước Tông Sư , cũng sẽ đơn giản không ít ...
 
 	Kết quả , lại tiện nghi người khác!
 
 	Mãnh liệt phiền muộn làm cho nàng nhanh muốn điên .
 
 	"Mạc Vũ tiểu thư , ngươi nói có thể hay không là cái tên này đánh một trận , trùng hợp để Thanh Ưng Thú huyết mạch đạt được tiến dời , mới dẫn đến thực lực đột phá?" Chu Cẩm Hoàng không nhịn được nói .
 
 	"Không thể!" Mạc Vũ tiểu thư còn chưa nói , một lần Chu Tuyên liền lắc đầu: "Man thú huyết mạch tiến dời , trên căn bản đều là dùng thiên tài địa bảo , hoặc là mạnh mẽ man thú lưu lại tinh huyết , để mạch máu trong người trở nên càng thêm tinh khiết , làm sao có khả năng đánh lên một trận liền đột phá?"
 
 	Huyết mạch lên cấp , coi trọng cơ duyên lớn , bất luận thiên tài địa bảo vẫn là mạnh mẽ man thú tinh huyết , đều muốn cùng này con man thú hoàn mỹ phù hợp mới được , tỷ lệ thành công , vạn không còn một .
 
 	Bị người đánh một trận , liền huyết mạch đều thay đổi ... Mở cái gì chuyện cười!
 
 	"Chu Tuyên nói không sai , coi như tiểu tử kia có chút bản lĩnh , có chút kỳ ngộ , cũng không thể đánh một trận , liền để Thanh Ưng Thú huyết mạch trở nên tinh khiết , giải thích duy nhất ... Là Thanh Ưng Thú trước dùng cái gì , vừa vặn vào lúc này đưa đến hiệu quả ..."
 
 	Mạc Vũ tiểu thư khen Chu Tuyên mà nói, gật gù , đem ý nghĩ của chính mình nói ra: "Nếu như đoán không sai , khả năng là đến trước ta cho nó dùng một gốc kinh hồn hoa! Nghe nói vật này đối với Thanh Ưng Thú là đại bổ , ta chuyên môn dùng giá cao mua được, chính là vì đem nó thuần phục ..."
 
 	Nhớ tới kinh hồn hoa giá trị , nàng liền cảm thấy đau lòng , đang nghiến răng nghiến lợi , liền thấy Vân Đào đi tới trước mặt , trong miệng không ngừng nói thầm .
 
 	"Không hổ là Trương Huyền tiền bối , chỉ cần bị hắn đánh qua man thú đều sẽ huyết mạch tiến dời , trước Kim Thân Thiết Tiễn Báo , Vân Điện Cổ Tước ... Đều là như vậy , vốn là cho rằng là trùng hợp , không nghĩ tới con này Thanh Ưng Thú cũng đột phá!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nghe được hắn, Mạc Vũ tiểu thư muốn phải tiếp tục lời nói bị nghẹn ở yết hầu , trợn mắt lên , không nhịn được nhìn sang .
 
 	"Há, không nói gì , chỉ nói là Trương Huyền tiền bối lợi hại , trước hắn đầu kia Kim Thân Thiết Tiễn Báo các ngươi cũng nhìn thấy , chỉ có Ích Huyệt cảnh thực lực , mà hiện tại đã là Thông Huyền cảnh! Vân Điện Cổ Tước trước chỉ có Ích Huyệt cảnh sơ kỳ , hiện tại đã đạt đến trung kỳ ... Đều là bởi vì bị Trương tiền bối đánh một trận ."
 
 	Vân Đào nghiêm túc nói .
 
 	"Bị đánh một trận ... Không những khuất phục , còn huyết mạch tiến dời?"
 
 	Mạc Vũ tiểu thư , Chu Cẩm Hoàng , Chu Tuyên mấy người hai mặt nhìn nhau , cảm giác rung mạnh .
 
 	Làm sao ... Cảm giác hắn nói những cái này , như thế khó mà tin nổi đâu?
 
 	Đặc biệt là Mạc Vũ tiểu thư , vừa mới nói khoác không biết ngượng nói Thanh Ưng Thú đột phá bởi vì của hắn kinh hồn hoa , liền nghe nói như thế , chỉ cảm thấy trên mặt kịch liệt , đều sắp bị đập nát .
 
 	Nàng là ai?
 
 	Thiên kiêu một đời , toàn bộ Thú đường thậm chí Thiên Vũ Vương quốc đều nổi tiếng tuyệt đỉnh thiên tài .
 
 	Thuần phục thú đánh giá vi nhất đẳng , làm cho tất cả mọi người đều ảm đạm tối tăm , đang đắc ý nhất thời điểm , cái tên này không những đem nàng man thú thuần phục , lại đánh một trận , để cho đột phá ...
 
 	Ngươi là cố ý đến đánh ta mặt đi!
 
 	Không phải vậy , làm sao ta hoài nghi gì , ngươi liền đến cái gì ...
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mọi người khiếp sợ khiếp sợ , rung mạnh rung mạnh , giờ khắc này Thanh Ưng Thú lên cao khí tức , cũng rốt cục cũng ngừng lại .
 
 	Hình thể so vừa nãy gia tăng rồi một vòng , đạt đến cao bốn, năm mét thấp , khí tức cũng càng thêm hùng hậu , thô to móng trảo nhẹ nhàng nắm chặt , nền đá mặt liền xuất hiện vết rách .
 
 	Nửa bước Tông Sư!
 
 	Con này Thanh Ưng Thú , dĩ nhiên thật đạt đến nửa bước Tông Sư cảnh!
 
 	"Ba vị , ta lần này xem như là ... Thông qua sao?"
 
 	Trương Huyền nhẹ nhàng Issho .
 
 	"Thông qua!"
 
 	Ba vị thuần thú sư , đồng thời gật đầu .
 
 	Này đều không kêu thông qua , vì sao kêu thông qua?
 
 	Lại nói , trong lòng bọn họ cũng kìm nén một bụng nghi hoặc .
 
 	Mạc Vũ tiểu thư không thấy được , làm nhị tinh thuần thú sư , thế nhưng xem rất rõ ràng , rõ ràng biết , Thanh Ưng Thú mặc dù có thể huyết mạch tiến dời , tất nhiên cùng thiếu niên này có quan hệ .
 
 	Để man thú huyết mạch tiến dời ...
 
 	Thật muốn cái gì man thú đều có thể làm được mà nói, tuyệt đối là náo động toàn bộ Thú đường đại sự .
 
 	Nghĩ tới đây , Phong đường chủ không nhịn được ôm quyền: "Trương thú sư , ta vừa vặn có một việc muốn còn muốn hỏi ..."
 
 	"Ta biết ngươi muốn hỏi gì , có phải là kỳ quái hay không vì sao con này Thanh Ưng Thú lại đột nhiên huyết mạch tiến dời , thực lực tăng lên dữ dội?"
 
 	Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"Phải!" Phong đường chủ không nhịn được nói .
 
 	Nghe được hai người đối thoại , những người khác cũng tất cả đều đồng loạt nhìn sang .
 
 	Đánh Thanh Ưng Thú một trận , nó không chỉ thần phục , còn huyết mạch tiến dời , không phải tận mắt nhìn thấy , đánh chết đều không thể tin được .
 
 	Tất cả mọi người đều muốn biết , đến cùng xảy ra chuyện gì .
 
 	"Rất đơn giản , ta dùng Vân Điện Cổ Tước tinh huyết làm mồi dụ , để nó thần phục , sau đó ... Cho nó dùng , đương nhiên cũng là đột phá ." Trương Huyền nói.
 
 	Giúp man thú đột phá , quá mức kinh thế hãi tục , nếu như cho người khác biết chân khí của hắn có thể làm được , phiền phức khẳng định không ít .
 
 	Vì lẽ đó , trực tiếp đẩy lên Vân Điện Cổ Tước trên người .
 
 	Ngược lại có nuốt vào tinh khiết huyết mạch , đột phá thực lực tiền lệ ... Vân Điện Cổ Tước , làm Thượng Cổ di thú , huyết mạch tinh khiết , Thanh Ưng Thú tuy rằng hình thể to lớn , cũng là loài chim một loại , hai người có lẽ liền có thể tương thông ...
 
 	Cho tới ai muốn thử một chút , ăn chết thì đừng trách bản thân .
 
 	Hơn nữa , nhất điểm trọng yếu nhất , Vân Điện Cổ Tước là Vân Đào man thú , người khác coi như tìm , cũng không tìm được trên đầu mình .
 
 	Cái tên này nếu đạt được bản thân biếu tặng Thượng Cổ di thú , bất kể nói thế nào cũng phải giúp tự mình cõng cái oan ức đi!
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nghe được lời giải thích của hắn , Phong đường chủ mấy người liếc mắt nhìn nhau , đồng thời gật đầu .
 
 	Xem ra cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích .
 
 	Bằng không ... Đánh một trận liền đột phá ... Bọn họ cào phá đầu , cũng không làm rõ được .
 
 	"Là Vân Điện Cổ Tước ..."
 
 	Nghe được giải thích , Mạc Vũ tiểu thư cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ , càng thêm hối hận .
 
 	Sớm biết Vân Điện Cổ Tước có thể giúp Thanh Ưng Thú lên cấp huyết mạch , liền chắc là sớm chút giữ gìn mối quan hệ , mà không phải như bây giờ , đối phương đem nàng man thú thuần phục ...
 
 	Hiện tại , nàng thế nhưng cái gì đều không có ...
 
 	Man thú đều bị đối phương triệt để thuần phục , trung thành độ đều đạt đến bốn mươi lăm , coi như trước nói chính là "Mượn", phỏng chừng cũng là một mượn không trở về ...
 
 	"Có thể nhận ra Vân Điện Cổ Tước , lại có nhiều như vậy thủ đoạn , chẳng lẽ ..."
 
 	Đột nhiên nhớ tới cái gì , Mạc Vũ tiểu thư chần chờ chốc lát , nhấc chân hướng Trương Huyền đi đến .
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Thấy nàng vẻ mặt biến hóa đến biến hóa đi , sau đó trực tiếp đi tìm cái kia Trương Huyền , Chu Tuyên , Chu Cẩm Hoàng nắm đấm xiết chặt .
 
 	Bọn họ hết thảy hào quang đều bị cái tên này che lấp , không cần nghĩ , Mạc Vũ tiểu thư khẳng định là động tâm .
 
 	"Nghe nói tiểu tử này , là từ Thiên Huyền Vương quốc đến, không có thế lực nào cùng căn cơ , thực sự không được ..."
 
 	Chu Cẩm Hoàng làm cái giết người động tác .
 
 	Vân Đào cùng bọn họ cạnh tranh , đối phương là vương tử , không dám quá phận quá đáng , tiểu tử này không giống nhau , một cái không thân phận gì bối cảnh tiểu nhân vật mà thôi, không tính là gì .
 
 	Bọn họ tuy rằng không là đối thủ của đối phương , nhưng làm vương tử điện hạ , tìm mấy cái lợi hại thuộc hạ vẫn là làm được dễ dàng.
 
 	"Có thể!"
 
 	Chu Tuyên cũng cắn răng .
 
 	Ngày hôm nay bị một cái cái gì ngoạn ý không có tiểu tử , đánh mặt mũi , không báo thù khó tiêu mối hận trong lòng .
 
 	Sau lưng không có gì thế lực , không có gì bối cảnh , liền dám đắc tội bản thân hai vị vương tử , tuyệt đối là tự mình làm bậy thì không thể sống được!
 
 	Hai người chính đang thương nghị như thế nào tìm cơ hội giết chết cái này Trương Huyền , Mạc Vũ tiểu thư đã đi tới trước mặt , ánh mắt lấp lánh nhìn sang , không nhịn được đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên .
 
 	"Lợi dụng Vân Điện Cổ Tước huyết mạch giúp Thanh Ưng Thú đột phá , chỉ là một người trong đó điều kiện , chủ yếu nhất còn có một nguyên nhân khác , nếu như không nhìn lầm ... Ngươi nên là một vị danh sư đi!"
 
 	"Danh sư?"
 
 	Chính đang thương nghị làm sao giết người Chu Tuyên , Chu Cẩm Hoàng toàn thân run run một cái , đồng thời khóc .
 
 	Hai người bọn họ ngu xuẩn , dĩ nhiên muốn muốn ám sát một vị danh sư ... Lá gan nên có bao nhiêu béo!
 
 	Mẹ nó , không phải nói không có gì bối cảnh sao?
 
 	Cái này bối cảnh có thể so với trời còn muốn lớn hơn ...
 
 
               		      