         	Trưởng lão viện.
 
 	Đến đây phỏng vấn lão sư đã toàn bộ rời đi, Tạ viện trưởng cũng đi, chỉ còn lại có chư vị trưởng lão.
 
 	"Bạch Phương lão sư lưu lại lớp này, là toàn trường tốt nhất lớp một trong, cũng là khó khăn nhất mang, không biết vị này Liễu lão sư có thể hay không để cho bọn hắn trấn phục, ngoan ngoãn nghe lời!"
 
 	Nhớ tới vừa rồi viện trưởng an bài, một trưởng lão nhịn không được lắc đầu.
 
 	Lớp này, học sinh thiên phú cao, tu vi cao chỉ là bên trong một cái phương diện, trọng yếu nhất chính là, không ít học sinh đều có chút bối cảnh.
 
 	Không nói mặt khác, cái kia đại tỷ đại Mộc Tuyết Tinh, là luyện đan sư công hội nhị tinh mộc đan sư độc nữ, xem như cục cưng quý giá, tu vi cao không nói, còn ý đồ xấu nhiều , bình thường lão sư, ai dám đắc tội?
 
 	"Ta sợ rất khó! Những học sinh này, phiền phức rất nhiều, các ngươi quên, lần trước phái quá khứ mấy cái lão sư, đều bị giày vò liền một ngày đều không có tiếp tục chờ đợi, liền trở về rồi?"
 
 	Một cái khác trưởng lão mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Nếu không phải như thế, cũng không cần chuyên môn từ bên ngoài thuê lão sư!"
 
 	Học kỳ bên trong thuê lão sư, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng không phải là mấy cái lão sư có việc không tại.
 
 	Dù sao, một cái lão sư có thể mang mười cái học sinh, tự nhiên cũng có thể mang hai mươi cái, chỉ cần đem mấy cái này ban xáo trộn phân đến các lớp khác cấp, hoặc là điều mấy cái lão sư tới, còn có thể làm được.
 
 	Chủ yếu nhất là. . . Mấy cái này ban học sinh không phối hợp!
 
 	Nhất là cái lớp này.
 
 	Trước đó phái quá khứ mấy cái lão sư, đều là không có kiên trì mấy ngày, liền bị đuổi đi.
 
 	Một đám phía sau có gia thế học sinh, lại không có cách nào quá phận xử phạt, liên tục mấy lần, người người đau đầu vô cùng, liền lại không có lão sư dám tiếp.
 
 	Không có cách nào phía dưới, đành phải theo ra ngoài trường thông báo tuyển dụng.
 
 	"Bất quá, cũng không nhất định, vị này Liễu lão sư, có thể đơn giản giải quyết ghét học, bỏ học vấn đề, thậm chí đem viện trưởng đều mắng cho một trận, xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu, có lẽ có thể thật ngăn chặn đám học sinh này cũng chưa biết chừng!"
 
 	"Cái này Liễu lão sư hoàn toàn chính xác lá gan rất lớn, nhưng này bầy học sinh cũng đều là đau đầu! Hai cái đụng vào nhau, không thông báo náo ra mâu thuẫn gì!"
 
 	"Các ngươi nói, sẽ không đánh nhau a?"
 
 	Đột nhiên, một trưởng lão trên mặt lo lắng nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đám người tất cả đều sửng sốt.
 
 	Đổi lại các lão sư khác, kiêng kị giáo sư công hội, cố kỵ thân phận, không có khả năng đối học sinh xuất thủ, vừa rồi vị kia liễu sư liền không nhất định.
 
 	Liền đường đường nhất tinh danh sư viện trưởng, cũng dám trực tiếp mắng hắn mù; đương nhiều người như vậy trước mặt, xuất thủ đánh học sinh. . .
 
 	Vạn nhất Mộc Tuyết Tinh đám người làm đến quá phận, làm không cẩn thận thật đúng là dám động thủ!
 
 	Nếu như nói, những học sinh kia là không xác định nhân tố, là đau đầu, vị này Liễu lão sư, lại thêm gai. . . Không thấy được viện trưởng đều một mặt buồn bực, bên này vừa kết thúc, liền xoay người rời đi sao?
 
 	"Nguy rồi, một khi đánh nhau, nhờ vào đám học sinh này phía sau thân phận, làm không cẩn thận là một hồi đại phong bạo!"
 
 	"Đúng vậy a, nhanh đi ngăn cản!"
 
 	Muốn đến nơi này, tất cả trưởng lão sắc mặt đồng thời thay đổi, cũng không ngồi yên được nữa, đồng loạt đứng dậy.
 
 	Nếu quả thật náo ra lão sư đánh học chuyện phát sinh, bọn hắn Thiên Vũ học viện chỉ sợ cũng đem sẽ trở thành xung quanh tất cả vương quốc trò cười!
 
 	Làm không cẩn thận Danh Sư đường đều sẽ đích thân ra mặt.
 
 	Ý thức được chuyện nghiêm trọng, mười cái trưởng lão phong trần mệt mỏi, vô cùng lo lắng hướng Trương Huyền hiện tại chỗ phòng học vọt tới.
 
 	"Xong, mau nhìn!"
 
 	Còn chưa tới đến trước mặt, một trưởng lão liền không nhịn được kêu thảm.
 
 	Nương theo tiếng la, đám người vội vàng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một người nữ sinh thẳng tắp quỳ ở phòng học bên ngoài, không nhúc nhích.
 
 	Thấy rõ ràng dung mạo của nàng, đám người tất cả đều một cái lảo đảo, suýt chút nữa đều không có tại chỗ chết rồi.
 
 	Chính là lớp này nhất làm ầm ĩ Mộc Tuyết Tinh!
 
 	Nha đầu này thiên phú tốt, tu vi cao, lại có bối cảnh, bình thường liền rất để lão sư nhức đầu, trực tiếp để nàng quỳ ở ngoài cửa. . . Liễu lão sư, ngươi đây là muốn chọc thủng trời ah!
 
 	Vội vã đi tới trước mặt.
 
 	"Tuyết tinh chất nữ, làm sao quỳ ở chỗ này, mau dậy đi!"
 
 	Một trưởng lão đương trước đi tới.
 
 	Vị trưởng lão này, liền danh sư học đồ cũng không tính, gặp được phụ thân của Mộc Tuyết Tinh, cũng muốn tôn kính gọi hô một tiếng mộc đan sư, nhìn thấy bộ này tràng diện, cái kia còn có thể đứng được ở.
 
 	"Ta không dậy nổi!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh lắc đầu: "Là ta làm sai, cam nguyện bị phạt, nếu như bây giờ, Liễu lão sư khẳng định sẽ đem ta khai trừ, còn có loại nào mặt mũi về nhà?"
 
 	"Cái kia Liễu lão sư chúng ta sẽ xử lý. . ."
 
 	Vốn cho rằng nàng sẽ nói ra một chút khóc lóc kể lể thỉnh cầu, xử lý Liễu lão sư, nằm mơ đều không nghĩ tới nói ra lời này, Bạch trưởng lão sững sờ, nói phân nửa mà nói câm ở trong miệng, con mắt trợn tròn: "Ah, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ngươi. . . Cam nguyện bị phạt? Làm sai?"
 
 	Các trưởng lão khác cũng mộng.
 
 	Mộc Tuyết Tinh tại học viện, được người xưng làm "Tiểu ma nữ", đủ thấy vô pháp vô thiên đến loại tình trạng nào, giờ phút này quỳ tại cửa ra vào chấp nhận bản thân sai. . .
 
 	Làm sao cảm giác như thế không khiến người ta tin tưởng đâu?
 
 	"Đúng vậy a, trải qua lão sư giáo dục, ta ý thức được thiếu sót của mình, cam tâm tình nguyện trở thành học sinh của hắn, còn xin mấy vị trưởng lão đừng lại khuyên." Mộc Tuyết Tinh ánh mắt kiên định.
 
 	Vừa rồi vị kia Liễu lão sư, một ngụm liền nói ra trên người nàng vấn đề, càng là chỉ điểm ra những bạn học khác tình huống, tuyệt đối là một vị có đại bản lĩnh người.
 
 	Đan độc sự tình, nàng cũng nghe phụ thân nói qua, chỉ cần là người tu luyện, đều gặp được, chuyện không có cách nào khác.
 
 	Vị này Liễu lão sư thuận miệng nói ra, có lẽ cũng liền có thể giải quyết, cơ hội như vậy, già như vậy sư, một khi bỏ lỡ, khẳng định sẽ hối hận cả đời.
 
 	Nàng mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng không ngốc.
 
 	"Giáo dục? Ý thức được không đủ?"
 
 	Bạch trưởng lão đám người trượng nhị hòa thượng không hiểu rõ nổi.
 
 	Lúc nào cái này Mộc Tuyết Tinh như thế nghe lời?
 
 	Nếu là sớm như vậy, cũng không trở thành tức giận chạy mấy vị lão sư.
 
 	"Bạch trưởng lão, ngươi nói có thể hay không vị này Liễu lão sư. . . Động thủ?"
 
 	Một trưởng lão ý thức được cái gì, sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Chúng thân thể người run lên.
 
 	Thật là có khả năng.
 
 	Trước đó cái kia học sinh, liền là bị đánh một trận, cải biến thái độ, vị này Mộc Tuyết Tinh sẽ không cũng là như thế đi!
 
 	Muốn đến nơi này, đồng loạt hướng nữ hài trên người nhìn lại, lại phát hiện trên người nàng một điểm thương đều không có.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Chính đang kỳ quái, cửa phòng mở ra.
 
 	Một cái học sinh đi ra, chính là Mạnh Đào.
 
 	"Học tỷ, lão sư để ngươi đi vào!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe đến lão sư cho phép, Mộc Tuyết Tinh một cái nhảy lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn vọt vào, ngay cả chào hỏi đều không có.
 
 	"Cái này. . . Không quá giống bị đánh. . ."
 
 	Nghẹn sắc mặt đỏ lên, một trưởng lão nhịn không được nói.
 
 	Nếu như là bị đánh khuất phục, trên người luôn có thương đi! Coi như không có thương, bị người đánh lên một chầu, khẳng định sinh lòng oán hận, hiện tại để nàng đi vào, hưng phấn trực tiếp bốc lên, kích động mặt mũi tràn đầy ửng hồng. . .
 
 	Ai từng thấy bị đánh xong sau còn tràn đầy một mặt hạnh phúc, tràn đầy hưng phấn?
 
 	Nhưng. . . Nếu như không phải đánh bên trên một chầu, cái này ai cũng không phục nha đầu, làm sao có thể ngoan như vậy, thậm chí quỳ ở ngoài cửa?
 
 	"Ngươi gọi Mạnh Đào đúng không!"
 
 	Thấy thiếu niên còn không tiến vào, một trưởng lão vội vàng hô một tiếng: "Gia gia ngươi Mạnh Phàm cùng ta là bạn tốt, chúng ta lần trước đã gặp!"
 
 	"Kim trưởng lão!"
 
 	Nghe được tiếng la, lúc này mới chú ý tới cổng chất thành nhiều người như vậy, Mạnh Đào thân thể cứng đờ, vội vàng ôm quyền.
 
 	Vị này Kim trưởng lão, cùng gia gia hắn là bạn tốt, thấy qua nhiều lần.
 
 	"Các ngươi Liễu lão sư, không có. . . Thể phạt các ngươi?"
 
 	Kim trưởng lão hỏi.
 
 	Mấy vị trưởng lão khác cũng liền tranh thủ lỗ tai dựng thẳng lên.
 
 	"Thể phạt?" Mạnh Đào sững sờ: "Liễu lão sư thái độ hòa ái, làm sao có thể thể phạt?"
 
 	"Cái kia. . . Vừa rồi Mộc Tuyết Tinh. . ." Kim trưởng lão một chỉ.
 
 	"A, là Mộc học tỷ tự nguyện, lão sư cái gì cũng không nói, liền là để nàng dọn dẹp một chút đồ vật, rời đi cái này phòng học, đi mặt khác lớp học, học tỷ không tình nguyện, một mực quỳ ở bên ngoài!"
 
 	Mạnh Đào nói.
 
 	"Tự nguyện?"
 
 	Tất cả trưởng lão lần nữa hai mặt nhìn nhau.
 
 	Dựa theo dĩ vãng kinh lịch, có lão sư dám đối nàng nói như vậy, vị đại tiểu thư này không nên gầm thét nháo đến trưởng lão viện sao?
 
 	Làm sao cái gì đều không nói, cam tâm tình nguyện quỳ?
 
 	"Chư vị trưởng lão, Liễu lão sư đang giảng bài, ta cũng không muốn nói nhiều, cáo từ!"
 
 	Không nói thêm lời, Mạnh Đào vội vàng đi tiến gian phòng.
 
 	"Cái này?"
 
 	Thấy gia hỏa này cũng bộ dáng này, các trưởng lão thực sự nhịn không được đem phòng học đại môn, đẩy ra một đường nhỏ, nhìn sang.
 
 	Xuyên thấu qua khe cửa vào trong nhìn lại, chỉ thấy tất cả học sinh, nguyên một đám tràn đầy cung kính đứng tại liễu trước mặt lão sư, không nói ra được nhu thuận, Liễu lão sư để bọn hắn làm gì liền làm cái đó, không có chút nào nói nhảm cùng dư thừa động tác.
 
 	Thật sự là cái kia học viện nhất nhảy nhót, khó khăn nhất quản giáo lớp?
 
 	Làm sao một cái đều biến bộ dáng này rồi?
 
 	Coi như Liễu lão sư có bản lĩnh có thể làm cho học sinh tin phục, lúc này mới bao lâu?
 
 	Tổng cộng không đến nửa canh giờ, liền để nhất bướng bỉnh học sinh cúi đầu nghe lệnh, không dám thở mạnh. . .
 
 	Ai có thể nói cho ta biết đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Tất cả trưởng lão đều ngất.
 
 	PS: Canh [3] đến! Mặt khác, đề cử đại thần tác giả áo lót sách mới 《 cực phẩm đại thần hào 》, mọi người có thể đi nhìn một chút!
 
 
               		      