         	"Không có đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, tùy tiện đi qua, liền là tự tìm cái chết. . ."
  
  	Nóng nảy hô một tiếng, nói được nửa câu, lúc này mới kịp phản ứng, con ngươi co rụt lại, Mạc Vũ bờ môi run rẩy: "Ngươi nói cái gì. . . Đã đến?"
  
  	Bốn ngày trước, cái tên này bế quan trước, vẫn chỉ là Tông sư đỉnh phong, hôm nay thế mà nói với nàng Chí Tôn đỉnh phong đã đến?
  
  	Đây chính là Chí Tôn, không biết bao nhiêu người vây ở tại chỗ, cố gắng cả đời, đều không thể tấn cấp, ngắn ngủi bốn ngày. . .
  
  	Muốn hay không khoa trương như vậy?
  
  	Ngươi ăn gì. . . Mạnh như vậy?
  
  	Trong lòng khiếp sợ, vội vàng nhìn lại, quả nhiên cảm nhận được trên người đối phương khí tức, như sóng như nước thủy triều, sâu không lường được.
  
  	Coi như nàng vừa mới đột phá Tông sư thực lực, đứng tại trước mặt, cũng cùng Giang sóng lớn trước mặt châu chấu, không có chút nào năng lực chống đỡ.
  
  	"Thật sự là Chí Tôn đỉnh phong?"
  
  	Mạc Vũ ngẩn người.
  
  	Đây rốt cuộc là cái dạng gì quái vật?
  
  	Vài ngày trước, nói muốn báo thù, bản thân nói cho đối phương biết, muốn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong mới có cơ hội cùng hi vọng.
  
  	Nói như vậy, là muốn cho hắn biết khó mà lui, tạm thời không nên nghĩ loại này không phù hợp thực tế sự tình.
  
  	Vốn cho rằng sẽ hành quân lặng lẽ, an tâm đi tham gia danh sư thi đấu, ai ngờ. . . Nói đột phá đã đột phá.
  
  	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền theo Tông sư đỉnh phong đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, cái gọi là tu luyện bình chướng, theo không tồn tại đồng dạng, thăng cấp cũng cùng ăn cơm, uống nước đồng dạng dễ dàng. . . Còn là người sao?
  
  	Có phải hay không nói nửa bước Hóa Phàm mới có thể báo thù, ngươi cũng muốn thuận tiện đột phá thoáng cái thôi?
  
  	Nàng vị này luôn luôn tự ngạo không gì sánh được thiên tài, ở trước mặt đối phương, thấy thế nào đều theo cái phế vật không có cái gì khác nhau. . .
  
  	Coi như tuyệt thế thiên tài Mạc Hoằng Nhất. . . Tới so sánh, cũng cái gì cũng không bằng.
  
  	Khó trách ngày đó nói Chí Tôn đỉnh phong thời điểm, Triệu Nhã đám người xem thường, cảm thấy lão sư chỉ cần làm, khẳng định có thể thành công, bây giờ mới biết, căn bản không có khoa trương, thậm chí càng thêm hung tàn.
  
  	"Chờ ta thoáng cái, ta cũng đi qua. . ."
  
  	Vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, ngẩng đầu lần nữa nhìn lên, lại phát hiện thanh niên đã đi được xa, vội vàng đuổi tới.
  
  	"Thực lực ngươi quá kém, vẫn là theo Triệu Nhã các nàng, đợi ở chỗ này đi!"
  
  	Dừng bước, Trương Huyền khoát khoát tay.
  
  	Mặc dù Mạc Vũ trong khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh, đã thành công đột phá đến Tông Sư cảnh, nhưng đi Hiên Viên vương thành đăng cơ đại điển bên trên nháo sự, thực lực rõ ràng không đủ.
  
  	Lần này đi qua, trải qua gió tanh mưa máu có lẽ tránh không được, hắn tự vệ không có vấn đề, còn muốn bảo hộ một cái, liền khó khăn.
  
  	"Ta là Danh Sư đường chính thức danh sư, càng là Thiên Vũ vương quốc công chúa, chỉ cần không động thủ, chỉ ở một bên quan sát, sẽ không đem ta như thế nào!" Mạc Vũ vội nói.
  
  	Nương theo thời gian chung đụng dài ra, trong lòng đối trước mắt người thanh niên này, sinh ra một loại không hiểu khó mà dứt bỏ, lần này đi nguy cơ trùng trùng, cũng muốn cùng, thật muốn xảy ra chuyện gì, cũng có thể chăm sóc một hai.
  
  	"Vậy thì tốt, ngươi đến lúc đó tại Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú trên lưng không cần xuống, một khi gặp phải nguy hiểm, trực tiếp rời đi!"
  
  	Nhìn thấy đối phương trên mặt sinh ra lo lắng, chần chờ một chút, Trương Huyền cuối cùng gật đầu.
  
  	Giúp Lộ Xung báo thù là hắn cái này làm lão sư, nên đi làm chuyện, không có quan hệ gì với nàng, không thể để cho hắn bị liên lụy.
  
  	"Tốt!"
  
  	Biết đây là đối phương ranh giới cuối cùng, Mạc Vũ lộ ra cảm kích, gật đầu đáp ứng.
  
  	Đi tới trong viện, một tiếng thở nhẹ, Khiếu Thiên thú gào thét lên bay tới.
  
  	Nuốt máu linh thú, lại thêm sử dụng Trương Huyền ban cho phương pháp, thời gian mặc dù không dài, cái tên này lần nữa có đột phá, đạt đến Chí Tôn trung kỳ.
  
  	Loại thực lực này, so với thái tử Đinh Mục đầu kia kim lân thú, cũng không kém chút nào.
  
  	Thú đường khoảng cách vương thành không xa, thời gian không dài, liền đến đến nội thành.
  
  	"Hôm nay là Đinh Mục thái tử đăng cơ đại điển, Phổ quốc cùng chúc mừng, có như vậy một thiên tài quốc vương bệ hạ, xem ra chúng ta Hiên Viên vương quốc muốn lần nữa mở mày mở mặt!"
  
  	"Đúng vậy a, thái tử năm nay mới ba mươi hai tuổi, cũng đã là tam tinh trận pháp sư, Chí Tôn hậu kỳ cường giả, danh tiếng vang xa!"
  
  	"Chừng ba mươi tuổi Chí Tôn cường giả, toàn bộ Hiên Viên vương quốc nhiều năm như vậy lịch sử, cũng không có xuất hiện qua mấy vị, lấy thiên tư của hắn, không dùng đến mười năm, liền có thể đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, trùng kích nửa bước Hóa Phàm có hi vọng."
  
  	"Đinh Mục điện hạ, một mực là thần tượng của ta, ta muốn phấn đấu mục tiêu. Nghe nói hôm nay đăng cơ đại điển, sẽ ở tế thiên đài trước mặt mọi người cử hành, ta nhất định phải đi qua nhìn một chút!"
  
  	"Ta cũng đi , vân vân. . ."
  
  	Đi tại Hiên Viên vương thành trên đường phố rộng rãi, chung quanh tiếng nghị luận không dứt.
  
  	Đinh Mục thái tử kế vị đại điển, còn chưa bắt đầu, đã làm dư luận xôn xao, thành người người đều biết thịnh thế.
  
  	"Giỏi tính toán!"
  
  	Trương Huyền vẻ mặt càng thêm âm trầm.
  
  	Hắn vẫn không có xuất hiện, khả năng làm cho đối phương gánh không được, cố ý đem chuyện này làm lớn chuyện, dẫn dụ bản thân hiện thân.
  
  	Lúc này tế thiên đài, khẳng định sớm đã bố trí xong Thiên La Địa Võng, nếu quả thật muốn động thủ, có lẽ đối phương liền thực có can đảm vận dụng toàn bộ vương quốc binh lực, tại chỗ giảo sát.
  
  	Bất quá. . .
  
  	Cho dù Thiên La Địa Võng lại như thế nào.
  
  	Dám giết hắn, vậy sẽ phải chuẩn bị tiếp nhận điên cuồng nhất trả thù.
  
  	Ánh mắt ngưng trọng, một lần nữa đạp vào Khiếu Thiên thú lưng, hướng tế thiên đài phương hướng bay đi.
  
  	. . .
  
  	Hiên Viên vương thành, Thanh Diệp lâu.
  
  	Đây là toàn bộ Hiên Viên vương quốc, to lớn nhất tin tức lưu thông trung tâm, mỗi ngày tới mua sắm, bán ra tin tức, nối liền không dứt, thậm chí so một chút cực lớn phường thị đều muốn náo nhiệt.
  
  	Ở đây, ngươi có thể mua được muốn phải hết thảy tình huống, cũng có thể bán ra biết đến độc nhất vô nhị tin tức.
  
  	Thanh Diệp lâu sẽ căn cứ những này nắm giữ tin tức, tụ tập thành sách, thậm chí làm ra bài danh.
  
  	"Thanh Diệp tạo sách, vương quốc truyền vang!" Tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
  
  	Trước đó Phong đường chủ nói, man thú thích nhất vật phẩm xếp hạng, tuy là không ít tuần thú sư tự mình sắp xếp, nhưng cũng có bóng của bọn hắn ở bên trong.
  
  	Nếu như không có cái này có một không hai Hiên Viên vương quốc cực lớn thế lực, trợ giúp, tin tức không có khả năng truyền lại nhanh như vậy.
  
  	Không chỉ riêng này chút, trong đó đối trong vương quốc vô số cường giả, cũng tiến hành sắp xếp, thậm chí chuyên môn làm ra một cái Thanh Diệp bảng, cùng Thanh Diệp tài tuấn bảng.
  
  	Cái gọi là Thanh Diệp bảng, là chỉ vương quốc phạm vi bên trong người mạnh nhất bài danh, chỉ có chân chính đứng ở đỉnh phong nhất, mới có tư cách tiến vào trong đó.
  
  	Danh Sư đường đường chủ, nửa bước Hóa Phàm cảnh giới Lạc Thiên Hồng cũng chỉ tại trên bảng danh sách xếp hạng thứ ba.
  
  	Về phần tài tuấn bảng, thì ghi chép vương quốc phạm vi bên trong nổi danh nhất tuổi trẻ tài tuấn.
  
  	Trong đó, thái tử Đinh Mục, thình lình nằm ở đầu bảng.
  
  	"Lâu chủ, tài tuấn bảng vì sao phải đem thái tử điện hạ xếp tại đầu bảng, thực lực của hắn chỉ có Chí Tôn hậu kỳ, mà xếp tại thứ hai Lăng Lạc Dạ, rõ ràng đã đạt tới đỉnh phong!"
  
  	Thanh Diệp lâu tầng cao nhất trong một cái phòng, hai bóng người ngồi đối diện nhau.
  
  	Nói chuyện chính là cái lão giả áo xám, nhìn xem trên mặt bàn bảng danh sách, hơi có không hiểu.
  
  	Trưởng lão, Liêu Thanh Huấn.
  
  	Mà hắn đối diện là cái ông lão mặc áo trắng, lông mi vung lên, râu tóc trắng noãn, hai mắt trầm ổn như điện, vừa nhìn liền biết nắm giữ siêu nhân nhãn lực cùng cơ trí tư duy.
  
  	Lâu chủ, Đới Phong.
  
  	"Tài tuấn bảng dựa theo thực lực sắp xếp, Lăng Lạc Dạ mặc dù tu vi so thái tử mạnh hơn, nhưng chân chính chiến đấu, có lẽ người sau muốn càng hơn một bậc!"
  
  	Đới Phong lâu chủ cười nói.
  
  	"Ồ?" Liêu Thanh Huấn trưởng lão không tin.
  
  	"Ta giải thích cho ngươi nghe, ngươi liền hiểu!"
  
  	Thấy hắn bộ dáng này, Đới Phong lâu chủ tiện tay đem trên mặt bàn chén trà bưng lên, cạo nhẹ lấy phía trên trôi nổi lá trà, nói: "Lăng Lạc Dạ tuổi trẻ tài tuấn, ba mươi bốn tuổi liền đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, thực lực vượt qua thường nhân. Nhưng. . . Tu vi tiến bộ nhanh, cũng sẽ tồn tại đủ loại vấn đề. Đầu tiên, hắn tu luyện công pháp là Ba Huyền công, thủy thuộc tính công pháp, lực công kích không đủ; tiếp theo, mạnh nhất võ kỹ Hàn Thủy Diêu, cũng đối lập mềm yếu, cùng cấp bậc bên trong chỉ có thể coi là được trung du."
  
  	"Mà. . . Thái tử Đinh Mục, nói mấy ngày ngươi sẽ biết!"
  
  	"Thứ nhất, vương thất vây quét một đầu trọng thương linh thú chuyện, chắc hẳn không phải cái gì tin tức mới đi! Lúc ấy đạt được không ít máu linh thú, vương thất Linh Huyết Dưỡng Thể quyết, uy lực vô song, đã sớm đem hắn thân thể, rèn luyện vô cùng cường đại!"
  
  	"Thứ hai, tu luyện công pháp Chân Hùng Cương Kình, khí phách vô song, mạnh mẽ vô song, lại thêm hắn lấy bạo lực lấy xưng thiên liệt quyền, đừng nói cùng cấp bậc không có đối thủ, coi như vượt cấp khiêu chiến, cũng vô cùng đơn giản."
  
  	"Đương nhiên, mấu chốt nhất là vẫn là một điểm cuối cùng, thân là tam tinh trận pháp sư, trên người chí ít có bảy, tám cái tam tinh cấp bậc trận bàn, toàn bộ ném ra, Hóa Phàm cường giả muốn giết hắn cũng khó khăn, huống chi Chí Tôn đỉnh phong!"
  
  	"Cho nên, đem nó xếp ở vị trí thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng!"
  
  	Nói xong Đới Phong lâu chủ cười nhẹ nhàng nhìn qua: "Thế nào, hiện tại ngươi còn cảm thấy Lăng Lạc Dạ có thể chiến thắng?"
  
  	"Không thể!"
  
  	Liêu Thanh Huấn trưởng lão gật đầu.
  
  	Cường đại như thế công pháp, thiên phú, lại thêm rất nhiều thủ đoạn, vị này thái tử Đinh Mục, tuy chỉ có Chí Tôn hậu kỳ, chân chính sức chiến đấu, lại là liền Chí Tôn đỉnh phong cũng không nguyện ý đắc tội.
  
  	"Đúng vậy a, cũng bởi vì những này, đem nó sắp xếp tại tài tuấn bảng thứ nhất, không gì đáng trách, đừng nói Lăng Lạc Dạ, Hiên Viên trong vương quốc, hướng phía trước số năm trăm năm, về sau số năm trăm năm, muốn tại bằng chừng ấy tuổi liền vượt qua hắn người, chỉ sợ cũng không có!"
  
  	Đới Phong lâu chủ cười nói.
  
  	"Đúng vậy a, Đinh Mục thái tử, thật sự là tài hoa kinh người, thiên phú vô song. . ."
  
  	Liêu Thanh Huấn trưởng lão tràn đầy cảm khái.
  
  	"Lập tức liền muốn đổi giọng, phải gọi Đinh Mục bệ hạ, thái tử đã là quá khứ thức!" Đới Phong lâu chủ khuyên can.
  
  	"Ừm, là bệ hạ! Khó trách bên ngoài đều tại lưu truyền, có như vậy một thiên tài lãnh đạo chúng ta Hiên Viên vương quốc, quốc lực chắc chắn cường thịnh, phong hào trong vương quốc, lại không người dám nhục! Hiện tại xem ra, quả là thế."
  
  	Nhớ tới ngoại giới lưu truyền lời nói, Liêu Thanh Huấn nói.
  
  	Quốc lực mạnh yếu, thực lực tổng hợp là một cái phương diện, càng quan trọng hơn là người lãnh đạo tính tình cùng thái độ.
  
  	Người lãnh đạo thiên tài, cường thế, quốc lực khẳng định cũng là mạnh mẽ.
  
  	"Đúng vậy a, hắn kế vị, muốn so lão quốc vương Đinh Sùng mạnh hơn nhiều, chí ít đối xung quanh các quốc gia, đều có cực lớn chấn nhiếp, vô số đạo chích đều sẽ dọa đến không dám lên tiếng. Đoán không sai, Hiên Viên vương quốc sẽ nghênh đón một cái nhanh chóng phát triển, lại không người có thể át chế!"
  
  	Đới Phong lâu chủ ý cười đầy mặt.
  
  	Liêu Thanh Huấn gật đầu, đang muốn đi theo cảm khái, đột nhiên cảm thấy mặt đất chấn động, ngay sau đó một cái nổ thật to tiếng vang thấu toàn bộ vương thành.
  
  	"Đinh Mục, ta Trương Huyền tới, còn không mau một chút cút ra đây nhận lấy cái chết!"
  
  	"Nhận lấy cái chết?"
  
  	"Có người tại kế vị đại điển xông đến tế thiên đài. . . Muốn giết Đinh Mục bệ hạ?"
  
  	Đới Phong lâu chủ, Liêu Thanh Huấn trưởng lão trợn mắt hốc mồm.
  
  	(khách hàng đầu có cái gì hoạt động, ta cũng không biết là cái gì, tác giả bài danh, lão nhai đã đi không còn hình bóng, coi như xong, chúng ta nhai quân sao có thể xếp tại hơn hai mươi tên vẫn không đi lên? Có bảo cầu , có thể hay không giúp lão nhai giết tới? Để chúng ta nhai quân, tại tất cả mì phở trước, cũng lộ một chút mặt, oa ha ha! Đương nhiên, cuối cùng vẫn là đừng quên ném nguyệt phiếu. . . )
  
  
              		      