 	

	"Không cần miệng lưỡi trơn tru, ta không phải những cái kia tiểu cô nương, tuỳ tiện liền bị ngươi lừa!"

	Không để ý tới lời của hắn, áo bào đen lão giả hừ nhẹ một tiếng.

	"Tiểu cô nương? Mắc lừa?" Thấy đối phương căn bản không tiếp gốc, thủ đoạn của hắn trắng dùng, Trương Huyền cau mày.

	Hắn từ trước tới nay ngay thẳng, không cùng bất kỳ cô gái nào từng có liên quan, vị này đột nhiên toát ra siêu cấp cao thủ, nói ra lời này, có ý tứ gì?

	Người khác nghe được, làm không cẩn thận còn tưởng rằng bản thân là cái đăng đồ lãng tử.

	"Ta cũng không cùng ngươi vòng vo. . ."

	Hai tay chắp sau lưng, lão giả chậm rãi tới gần.

	Trương Huyền lập tức cảm giác, hình như có một tòa núi lớn, đi tới trước mặt, to lớn lực áp bách, để hắn thở không ra khí.

	Đây là một loại tinh thần, khí tức bên trên áp bức, căn bản là không có cách ngăn cản, đối phương rất rõ ràng là muốn cho hắn biết thực lực, hoàn toàn bái phục.

	"A!"

	Híp mắt lại, Trương Huyền Thiên Đạo chân khí ở trong người vận chuyển, lập tức cảm thấy áp lực yếu bớt xuống.

	Trên linh hồn áp bức, mặc dù mạnh mẽ, nhưng mà muốn vượt qua Thiên Đạo thư viện, còn là không thể nào.

	"Ừm? Thú vị!"

	Thấy mình áp lực, đối phương cũng có thể tiếp nhận, giống như không tồn tại, lão giả ánh mắt sáng lên, dường như hứng thú càng ngày càng đậm.

	"Có thể nhanh như vậy chặn lại ta áp bức, hẳn là một loại nào đó ngoại lực pháp bảo đi! Nhìn tới, ngươi lão sư đối ngươi không tệ!"

	"Lão sư ta chỉ lấy ta một cái thân truyền, tự nhiên đối ta không sai!"

	Trương Huyền vội nói.

	Đối phương thật là đáng sợ, lấy trước mắt hắn thực lực, khẳng định chống lại có điều, thậm chí, chạy trốn đều thành hy vọng xa vời, chỉ có thể gửi hi vọng vị kia "Dương Huyền" lão sư, có thể để cho kiêng kị, không đến mức làm ra quá phận chuyện.

	"Không biết ngươi lão sư là vị nào?" Lão giả nhìn qua.

	"Thầy ta Dương Huyền!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Dương Huyền? Mới vừa đối ngươi có chút hảo cảm, người trẻ tuổi, đừng bởi vì nói dối, mà chôn vùi!"

	Nghe được tên, híp mắt lại, lão giả hừ một tiếng.

	Trương Huyền ngay sau đó cũng cảm giác bản thân giống như là lâm vào vũng bùn bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trong đó không biết lực lượng thôn phệ, xung kích thịt nát xương tan.

	"Nói dối? Tiền bối, cớ gì nói ra lời ấy?"

	Cố nén bị thổi lật lực lượng, Trương Huyền cắn răng.

	"Dương Huyền Dương sư, ta từng gặp qua một lần, sớm đã không hỏi thế sự nhiều năm, cũng chưa từng thu đồ, ngươi nói là đệ tử của hắn. . . Cảm thấy ta sẽ tin tưởng?"

	Lão giả híp mắt lại.

	"Gặp qua một lần?"

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái, có chút sững sờ.

	"Dương Huyền" là hắn bịa đặt đi ra tên. . . Cũng là hắn ngụy trang mà thành, là cái căn bản không tồn tại siêu cấp cao thủ. . . Lúc nào cái tên này gặp qua?

	Chẳng lẽ. . . Trên đời này, thật có một vị kêu Dương Huyền danh sư? Hơn nữa thực lực đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng?

	Sẽ không như thế xảo đi!

	"Tốt rồi, ta chẳng cần biết ngươi là ai đệ tử, tới chỉ là muốn nói cho ngươi một tiếng. . . Bất kể làm chuyện gì, tốt nhất lượng sức mà đi, cưỡng ép đi tìm kiếm không có được đồ vật, không chỉ sẽ cho bản thân mang đến thống khổ, càng sẽ mang đến cho người khác phiền phức, đến lúc đó. . . Cũng không phải là nói một hồi đơn giản như vậy, mà là. . . Gạt bỏ, thậm chí cùng ngươi có liên quan người, khả năng đều sẽ bị liên lụy!"

	Lông mày nâng lên, lão giả cảnh cáo ý vị lộ rõ trên mặt.

	"Lượng sức mà đi? Cưỡng ép đi tìm kiếm không có được đồ vật?" Trương Huyền không hiểu ý nghĩa, đang nghĩ tiếp tục hỏi thăm, đột nhiên con ngươi co rụt lại, híp mắt lại: "Ngươi là. . . Thánh Nhân Lạc gia người?"

	Uy hiếp như vậy bản thân, lại thêm mới vừa nói ra tiểu cô nương mắc lừa. . .

	Có thể là Lạc Nhược Hi gia tộc!

	Cũng chỉ có gia tộc này, mới có cao thủ như thế, không sử dụng võ kỹ, liền áp chế hắn không cách nào động đậy, trốn đều trốn không thoát.

	Lạc Nhược Hi cùng hắn cứ việc chỉ là tư định cả đời, không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, nhưng bằng mượn Lạc gia thế lực cường đại, điều tra ra bản thân không khó lắm.

	"Phản ứng không chậm!"

	Không có phủ nhận, lão giả hừ nhẹ, trên mặt lộ ra cao cao tại thượng hương vị, giống như là tại quát tháo một cái không biết trời cao đất rộng sâu kiến: "Ngươi hẳn phải biết, nàng là gia tộc chúng ta tiểu công chúa, gánh vác cực lớn sứ mệnh, tốt nhất bỏ đi cá chép vượt long môn mơ mộng hão huyền, Lạc gia, không phải loại người như ngươi có thể leo lên!"

	"Leo lên?"

	Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	"Không sai! Lạc gia là danh sư đại lục, xếp hạng trước ba Thánh Nhân quý tộc, ai cũng biết, tiểu công chúa nắm giữ lực lượng lớn nhất, chỉ cần có thể nhận được nàng ưu ái, tất nhiên một bước lên mây, trực tiếp đứng tại thế giới chi đỉnh. . . Ngươi dù có chút khôn vặt, thiên phú cũng không tệ, có thể nghĩ thông qua những phương pháp này, thu hút công chúa. . . Cũng không nhìn một chút bản thân thân phận gì, con cóc muốn ăn thịt thiên nga, ngươi xứng sao?"

	Cười nhạo một tiếng, lão giả trong mắt tràn đầy khinh thường.

	Bọn họ là cái gì?

	Thánh Nhân quý tộc bên trong, đều bài danh cao nhất thế lực bá chủ, đại lục đỉnh phong nhất tồn tại một trong. . .

	Đối phương bất quá là từ nhỏ địa phương tới nhà quê mà thôi, cho dù có chút thiên phú, cùng loại này đại gia tộc so, còn là kém thực sự quá xa.

	Không thể so sánh nổi.

	"Xứng hay không, không phải ngươi nói tính toán!"

	Cảm nhận được đối phương từ trong xương cốt mang tới miệt thị, một cỗ tức giận chi khí đặt ở ngực, Trương Huyền đầu lâu nâng lên, mang theo khí ngạo nghễ: "Thánh Nhân quý tộc lại như thế nào? Ai cũng không phải trời sinh Thánh Nhân, không nên coi thường người khác!"

	"Có lẽ tương lai một ngày, Thánh Nhân quý tộc, ta Trương Huyền. . . Cũng không nhìn tại trong mắt!"

	Thánh Nhân quý tộc làm sao?

	Rất mạnh lại như thế nào?

	Thân là trời nhận danh sư, về sau thành tựu vô khả hạn lượng.

	Có lẽ mấy chục năm sau, cúi người nhìn lại, cái gọi là Thánh Nhân quý tộc, chẳng qua sâu kiến mà thôi.

	"Lời này ai cũng có thể nói, không phải là cái gì người cũng có thể làm đến!"

	Lão giả một mặt lạnh lùng: "Thiên tài, ta gặp qua không biết bao nhiêu, so ngươi kinh tài tuyệt diễm, cũng không biết phàm kỷ, đáng tiếc, đều không có sống bao lâu liền chết đi!"

	"Cho nên, ta khuyên ngươi, đừng tự tìm khổ ăn! Ta mặc dù không muốn lấy lớn lấn nhỏ, cũng không muốn quay đầu bị tiểu công chúa nói lên một hồi, nhưng vì để tránh cho phiền phức, giáo huấn ngươi một trận, cho ngươi biết khó mà lui, vẫn là có thể làm được!"

	Ầm ầm!

	Nương theo lời của hắn, đầy trời tinh thần giống như là rơi xuống, một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng, nghiền ép mà tới, tựa như lúc nào cũng sẽ đem người xé thành mảnh vỡ.

	Tại đây cỗ lực lượng trùng kích vào, Trương Huyền cảm giác hô hấp không đến, như là một cái bị vây ở kiến bò trên chảo nóng, không có chút nào năng lực phản kháng.

	"Ngươi chỉ cần đáp ứng, không tại tìm nàng, đừng cho nàng tưởng niệm, cũng lấy danh sư thân phận phát ra lời thề, ta có thể bỏ qua ngươi. . ."

	Áo bào đen lão giả hướng về phía trước, trong mắt mang theo lạnh lùng.

	"Đáng ghét. . ."

	Hàm răng cắn sắp vỡ vụn, đã dùng hết lực lượng toàn thân, lại không thể động đậy, như là bị nắm cổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngạt thở.

	"Không được. . . Tiếp tục như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Cảm nhận được đối phương lực lượng, không chỗ nào không có, bao phủ bốn phía, không chỗ trốn tránh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn nghiền thành vụn, Trương Huyền trong lòng nhanh chóng suy tư.

	Mặc dù không xác định đối phương chân chính thực lực đến cùng cao bao nhiêu, nhưng không có thi triển võ kỹ, chỉ bằng vào một đạo ý niệm, hắn liền không cách nào phản kháng, đã vượt ra khỏi tưởng tượng ra.

	Cứ việc đối phương không có quá đại sát tâm, nhưng mà hắn không thích loại này vận mệnh không khỏi chính mình chưởng khống cảm giác.

	Bởi vì đối phương không có sát tâm ngược lại cũng thôi, một khi muốn giết hắn, chỉ ở một ý niệm.

	Móng tay đâm vào trong thịt, lần thứ nhất cảm thấy lực lượng là trọng yếu như vậy, không có thực lực, không có cái gì.

	Tôn nghiêm!

	Tình yêu!

	Danh sư thân phận!

	Đều là nói nhảm!

	Trùng sinh đến nay, một mực xuôi gió xuôi nước, không có xuất hiện qua cái gì khó khăn, cho đến giờ phút này mới biết được, nắm giữ thực lực tuyệt đối, mới là nói chuyện vốn liếng, mới có thể để cho người ta trang trọng ngươi, kính sợ ngươi.

	Nếu không, nói giết liền giết, căn bản chống lại bất quá.

	"Ngoan Nhân, người này đến cùng thực lực gì? Ngươi có thể hay không đối phó?"

	Kìm nén sắc mặt đỏ lên, lặng lẽ liên hệ Ngoan Nhân.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, khẳng định là không cách nào chống lại đối phương, cũng chỉ có thể ký thác tại đã từng đứng tại đại lục đỉnh phong nhất gia hỏa.

	"Chủ nhân, thực lực của hắn chỉ sợ đã đạt đến Thánh vực thất trọng. . . Ta hiện tại còn lâu lắm mới khôi phục, căn bản không phải đối thủ. . ."

	Ngoan Nhân truyền âm.

	Chủ nhân bị giết, hắn cũng sẽ lập tức tan thành mây khói.

	Ký kết khế ước, chỉ có tận tâm tận lực bảo hộ chủ nhân an toàn, mới có thể bảo vệ tính mạng của mình, không dám có bất kỳ tư tâm.

	"Nghĩ biện pháp đối với hắn tiến hành đánh lén, chỉ cần có thể để hắn thi triển ra võ kỹ, ta liền có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết. . ."

	Nghe được đối phương nói như vậy, Trương Huyền không có chút nào ngoài ý muốn.

	Thánh vực thất trọng, gần như đã đứng ở toàn bộ đại lục đỉnh phong nhất, loại thực lực này, liền xem như liên minh đế quốc người mạnh nhất chỉ sợ cũng không là đối thủ.

	Ngoan Nhân mới dung hợp một cái trái tim cùng một ngón tay, tự nhiên không có khả năng chống lại.

	"Tốt, bất quá. . . Ta thực lực bây giờ, thực sự quá thấp, hơn nữa, ta sát lục chi khí quá nặng, rất dễ dàng bị phát hiện là Dị Linh tộc nhân, trực tiếp thi triển lời nói, sợ sẽ dẫn tới càng lớn phiền phức. . ."

	Ngoan Nhân nói tiếp.

	"Đem cái kia Khổng sư tự tay viết nuốt!"

	Biết đối phương nghĩ cái gì, Trương Huyền cắn răng.

	Lúc trước tại Phong Thánh đài, từng chiếm được Khổng sư tự tay viết, danh sư học viện bị hãm hại, phối hợp phân thân nuốt một lần, đối kháng ngón tay, nuốt một lần, hiện tại phía trên văn tự, cũng chỉ còn lại một phần ba.

	Chỉ đủ sử dụng một lần.

	Mặc dù hao tổn cực lớn, nhưng thôn phệ thứ này, Ngoan Nhân không chỉ khí thế tăng nhiều, còn có thể thi triển ra chính thống danh sư lực lượng, vừa vặn có thể giải quyết phiền toái trước mắt.

	"Vâng!"

	Ngoan Nhân lên tiếng.

	Ngay sau đó Trương Huyền, liền cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, từ trong cơ thể thiêu đốt mà lên, đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong viên kia Khổng sư tự tay viết, từng hàng chữ viết không ngừng giảm bớt.

	Ầm ầm!

	Cuồng bạo khí tức, xông thẳng lên trời, tựa như Cự Long, một chút liền tránh thoát áp bức cùng gông xiềng.

	Cỗ khí tức này trùng kích vào, Trương Huyền giống như là bên bờ cá, lần nữa nhảy xuống nước, trên thân tất cả áp bức, chớp mắt tiêu tán.

	"Ừm?"

	Không nghĩ tới trước mắt người thanh niên này, đột nhiên toát ra cường đại như thế khí tức, liền hắn đều cảm thấy khó mà chống lại, áo bào đen lão giả thân thể cứng đờ, chân khí trong cơ thể tuôn ra, bảo vệ bản thân.

	Từ khi xuất hiện, liền không vận dụng võ kỹ, nhưng cảm nhận được trước mắt cường đại như thế khí tức, cũng không dám lại bất cẩn, phát huy ra.

	Vừa đem chân khí bảo vệ bản thân, chỉ thấy cách đó không xa thanh niên, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt từng cơn sóng gợn chảy xuôi, tựa như sóng nước.

	Đồng thời một cái già nua, trầm muộn thanh âm giống như từ trong miệng phát ra, trên không trung đột nhiên nổ tung.

	"Bản tọa học sinh, lúc nào, đến phiên một cái Thánh vực thất trọng tiểu tử, nói này nói kia?"

	"Ngươi. . . Tính là thứ gì!"

 