 	Chương 901: Thỏa thích đánh ta đi!

	Bọn họ vừa rồi đều đang nghĩ, chỉ có ba câu nói cơ hội, Trương sư sẽ nói cái nào một phương diện.

	Muốn nói biểu hiện ra năng lực, bất kể là luyện đan, y thuật, vẫn là luyện khí, ma âm. . . Đều khả năng hấp dẫn chú ý của mọi người, để cho người ta khâm phục không ngớt!

	Muốn nói biểu hiện ra công lao, đem Ngô Dương Tử đại sư thi thể tìm về, phương pháp luyện khí không ràng buộc cống hiến; cứu sống Hồng Viễn đế quốc hoàng thất Bồ Đề thụ; thuần phục Vân Vụ lĩnh tất cả linh thú, Thánh thú. . . Tất cả đều kinh thế hãi tục, so với bất luận cái gì một lần viện trưởng đều không hề yếu.

	Coi như giáo thư dục nhân, mấy vị học sinh thân truyền, mặc dù thực lực không cao, nhưng đối tu vi cùng võ kỹ lý giải, vượt xa rất nhiều lục tinh danh sư, thậm chí bị Vũ Kỹ viện mời làm khách tọa trưởng lão. . .

	Bên nào đều dị thường xuất chúng, có thể gây nên vô số tiền bối. . . Nhưng những thứ này toàn bộ ngậm miệng không nói, trực tiếp muốn đi đánh người. . .

	Đại ca, chúng ta là danh sư, không phải lưu manh!

	Dưới đài chỗ có danh sư tất cả đều nguyên một đám gỗ, vô số trưởng lão càng đem râu ria nhéo một cái đến, cái cằm máu tươi chảy xuôi, không hề hay biết.

	Gặp qua vì bày ra bản thân, tự khen, không ngừng rêu rao; gặp qua vì nhận được quyền lực, trên dưới nghiên cứu, bè lũ xu nịnh, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . . Nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua, triệu hoán Tiên Tổ về sau, muốn đối bọn hắn động thủ.

	Mấu chốt còn nói như vậy hùng hồn, như vậy Hạo Nhiên Chính Khí. . . Trương sư, ngươi thật chẳng lẽ không sợ tất cả Tiên Tổ tại chỗ đem ngươi cào chết?

	Coi như không muốn đạt được công nhận, không muốn làm viện trưởng này, cũng không trở thành như vậy vò đã mẻ không sợ rơi đi.

	Thân thể nhoáng một cái, Triệu Bính Tuất suýt chút nữa không có theo trên đài cao rơi xuống.

	Mi trưởng lão mấy người cũng cái cằm suýt rơi trên mặt đất, nguyên một đám trướng đến sắc mặt đỏ bừng, tùy thời đều muốn nổ.

	"Đánh chúng ta một trận?"

	Mọi người choáng váng, trên đài Tiên Tổ ý niệm, cũng hai mặt nhìn nhau, muốn tự tử đều có.

	Có thể trở thành một viện dài, bọn họ toàn đều trải qua loại này khảo hạch, cũng đồng dạng khảo hạch qua vô số hậu bối, gặp qua vì thu hoạch được công nhận, vắt hết óc chuẩn bị ba câu nói, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua, mới mở miệng liền muốn động thủ.

	Ngươi đây là muốn điên ah!

	Vẻ mặt tất cả đều âm trầm xuống, Mục Khải Tiên Tổ lông mày nhíu một cái: "Chỉ có ba câu nói cơ hội, ngươi muốn cân nhắc tốt muốn nói cái gì, đừng ăn nói lung tung!"

	"Ta đã suy nghĩ kỹ, liền để ta đánh các ngươi một trận đi!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Thân thể nhoáng một cái, một trong nháy mắt đi tới Mục Khải Tiên Tổ trước mặt, lật bàn tay một cái, theo tới.

	Ầm ầm!

	Chân khí xao động, phát ra cường đại âm bạo, mới vừa ra tay, liền nhìn ra uy lực bất phàm, liền xem như Bán Thánh, đứng tại trước mặt, chỉ sợ đều có thể tại chỗ đánh chết.

	"Thật động thủ a?"

	"Trương sư đây là muốn làm gì?"

	"Xong, một khi động thủ, khẳng định muốn thêm một cái đại bất kính tội danh, coi như muốn công nhận, cũng không thể nào làm được!"

	. . .

	Dưới đài tất cả danh sư, nguyên một đám mặt mũi phát điên, Triệu Bính Tuất, Mi trưởng lão mấy người cũng tất cả đều trái tim run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi ngất đi.

	Đối Tiên Tổ động thủ, đây cũng không phải là đơn giản không muốn làm viện trưởng vấn đề, mà là có thể hay không tiếp tục tại danh sư học viện tiếp tục sống!

	Thậm chí tại danh sư ngành nghề tiếp tục sống!

	"Làm càn!"

	"Thật to gan!"

	"Tự tìm cái chết!"

	. . .

	Thấy hắn động thủ, tất cả viện trưởng tất cả đều lên tiếng hét lớn, Mục Khải tổ sư cũng da mặt nhảy lên, vội vàng lui về phía sau, bàn tay giơ lên đánh ra, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, tránh thoát công kích, xoay người lui về phía sau.

	Mục Khải tổ sư đang muốn tiếp tục truy kích, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, giống như là cảm giác được cái gì, con ngươi thu hẹp, không tự chủ được run rẩy.

	Hô!

	Thấy hắn hiểu được, Trương Huyền mỉm cười, ngừng lại.

	Bất quá, hắn dừng lại, cái khác viện trưởng cũng không có đình chỉ, tất cả đều nổi giận đùng đùng vọt tới, từng đạo lực lượng hùng hậu, cốt thép đồng dạng, muốn cho hắn cuốn lấy.

	Nhìn thấy hắn đối khai phái tổ sư bất kính, tất cả mọi người cực kỳ giận giữ, muốn cho vị này tân viện trưởng, một chút giáo huấn.

	"Dừng tay!"

	Ngay tại cốt thép lực lượng, sắp đem Trương Huyền bao trùm thời điểm, một cái hét lớn vang lên, nói chuyện chính là khai phái tổ sư Mục Khải.

	Tất cả viện trưởng, chần chờ một chút, ngừng lại, nguyên một đám lui về nguyên chờ đợi, trong đó mấy vị, ánh mắt lấp lánh nhìn lại.

	"Mục sư, cái này tân viện trưởng, không biết tôn ti, không hiểu quy củ, dám ra tay với ngươi, đã vi phạm với lễ tiết, còn xin để chúng ta xử trí!"

	"Danh sư là từ trước tới nay trọng lễ, không xử trí như thế nào làm cho lòng người phục!"

	Tất cả viện trưởng lòng đầy căm phẫn.

	Trong sân mọc nhiều năm như vậy, trước đến giờ chưa thấy qua gan lớn như vậy.

	"Làm càn!" Thấy mọi người nghị luận ầm ĩ, tổ sư Mục Khải sầm mặt lại: "Chúng ta chỉ là đã qua đời một sợi tàn hồn, dạy bảo đương đại viện trưởng, còn thể thống gì?"

	Nghe được lễ trọng nhất đoạn Mục Khải tổ sư thế mà nói như vậy, mọi người tất cả đều ngẩn ngơ, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.

	Dường như. . . Vừa rồi tay ngươi động cũng ủng hộ hoan ah!

	Chỉ là người ta tránh né nhanh, không có đánh lên thôi. . . Làm sao hiện tại lại không ra thể thống gì?

	"Vậy làm sao bây giờ?" Một vị viện trưởng, cũng nhịn không được nữa, mở miệng nói.

	"Còn có thể làm sao. . ." Mở trừng hai mắt, Mục Khải tổ sư đại thủ vẫy một cái, mang theo Hạo Nhiên Chính Khí: "Đứng tại chỗ để hắn đánh. . ."

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Dưới đài tất cả danh sư, tất cả đều dưới chân mềm nhũn, rơi đầy đất!

	Đứng tại chỗ để Trương sư đánh. . . Cái quỷ gì?

	Ngươi xác định ngươi không có nói đùa?

	Tất cả viện trưởng ý thức, cũng hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám, gặp quỷ đồng dạng.

	Nhất là đời thứ hai, đời thứ ba viện trưởng, bọn họ đều cùng Mục Khải tổ sư từng có rất sâu kết giao, thậm chí còn là học sinh của hắn cùng đồ tôn, biết rõ tổ sư vì người.

	Cương trực công chính, từ trước tới nay đem lễ tiết xem đến rất nặng, trước mắt vị này tân viện trưởng, như vậy cả gan làm loạn, không kiêng nể gì cả, thế mà không tức giận, ngược lại để mọi người chờ lấy bị đánh. . .

	Cái này, thế này thì quá mức rồi.

	"Tốt, nhanh lên, chúng ta có thể ở lại bên ngoài không hề dài lâu, đừng chậm trễ thời gian!" Không để ý tới mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, Mục Khải tổ sư đại thủ lắc lắc.

	"Vâng!" Thấy tổ sư mặt mũi không vui, tất cả viện trưởng, đành phải cắn răng, nguyên một đám đi lên phía trước, mang trên mặt coi thường cái chết biểu lộ, nhìn về phía Trương Huyền: "Đến, thỏa thích đánh ta đi!"

	"Đắc tội!" Gật gật đầu, Trương Huyền cũng không nhiều lời, tiến về phía trước một bước bước ra, chân khí trong cơ thể như rồng, trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong!

	Một lát sau, chân khí tán đi, lui về phía sau một bước, Trương Huyền đi tới đài cao biên giới, an tĩnh đứng tại chỗ, dường như chuyện gì chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Còn tất cả viện trưởng, thì nguyên một đám vẻ mặt bạc màu, giống như là hiểu được cái gì, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa vị này tuổi trẻ viện trưởng, tràn đầy kính nể.

	"Tốt, thời gian không nhiều lắm, hiện tại quyết định, đối với hắn công nhận!"

	Mục Khải nói: "Ta cái thứ nhất bày tỏ đồng ý, công nhận Trương sư vì danh sư học viện viện trưởng, có hắn tại, về sau học viện tất nhiên có thể phát triển không ngừng, càng đi càng xa."

	"Ta danh sư học viện đời thứ hai viện trưởng đồng dạng công nhận!"

	"Ta đời thứ ba viện trưởng đồng ý!"

	"Ta đời thứ tư viện trưởng tán thành!"

	"Ta. . ."

	. . .

	"Ta thứ 102 đảm nhiệm viện trưởng đồng ý kể trên tất cả viện trưởng quan điểm!"

	Một cái viện trưởng hướng về phía trước, tiếng như chuông lớn, tất cả đều không có chút nào chần chờ công nhận Trương Huyền danh sư, đều không ngoại lệ.

	"Ta không nhìn lầm đi, những viện trưởng này, bị đánh cho một trận, thế mà đều công nhận Trương sư?"

	"Ta cũng rất tò mò, không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra!"

	"Phạm thượng không phải đại bất kính ư? Đổi lại trước kia loại tình huống này, không phải là một cái công nhận đều không có ư? Tại sao có thể như vậy?"

	"Ta cũng không biết, dù sao phát sinh ở Trương sư trên người sự tình, đều rất tà tính. . ."

	Thiên hạ tất cả danh sư, đều đã cảm giác nói không ra lời.

	Lịch đại hơn một trăm vị viện trưởng, nhận được quyền hạn tối cao chỉ có khai phái tổ sư, cái tên này ngược lại tốt, đem tất cả danh sư ý niệm, điên cuồng giày xéo một trận, không những nhận được công nhận, vẫn là trăm phần trăm. . .

	Sao trực tiếp nhận được quyền hạn tối cao. . .

	Chẳng lẽ những viện trưởng này ý thức, đều là đồ đê tiện, không thích dễ nghe, không căn cứ năng lực tuyển chọn nhân tài, ngược lại ưa thích bị đánh?

	"Đã toàn bộ công nhận, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta đều trở về đi!"

	Thấy tất cả mọi người nói xong, Mục Khải tổ sư nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền: "Hi vọng Trương sư về sau thành tựu lại cao hơn, cũng đừng quên đã từng là Hồng Viễn danh sư học viện viện trưởng!"

	Nói xong liền ôm quyền: "Cáo từ!"

	Tiếng nói kết thúc, tất cả viện trưởng thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, đồng thời biến mất giữa thiên địa, hẳn là bị trận pháp truyền đi.

	"Hô. . ."

	Thấy bọn họ rời đi, hơn nữa đối với mình toàn bộ công nhận, Trương Huyền nhịn không được thở hắt ra!

	Biết nắm giữ quyền hạn có thể xem càng nhiều thư tịch, nhịn không được động cầm tới quyền hạn tối cao suy nghĩ.

	Suy nghĩ rất lâu, biết chỉ bằng vào ba câu nói, liền muốn để tám mươi phần trăm viện trưởng công nhận bản thân, là căn bản không có khả năng hoàn thành.

	Nhất là thực lực của hắn không xuất chúng, tên sư cấp bậc cũng không đủ.

	Trừ phi. . . Có bọn họ không thể không công nhận lý do.

	Nói thật, người khác muốn tìm được loại lý do này rất khó, nhưng hắn. . . Thật là có!

	Trời nhận danh sư!

	Liền ông trời đều công nhận danh sư, ai dám phủ nhận?

	Chỉ là, đây là công cộng nơi, đem trời đảm nhiệm danh sư tiết lộ thân phận ra ngoài, tất nhiên gặp phải vô số chém giết cùng nguy hiểm. Nhưng muốn đơn độc biểu hiện ra cho mấy người này xem, nhờ vào thực lực của hắn lại làm không được.

	Rơi vào đường cùng, đành phải ra hạ sách này. . . Cùng đối phương chiến đấu, dùng chân khí đem hắn bao phủ, sau đó lại phóng xuất ra trời nhận danh sư uy thế.

	Mặc dù phiền toái một chút, nhưng mà Thiên Đạo chân khí quấy nhiễu xuống, coi như thực lực mạnh hơn hắn hơn trăm lần người, muốn đi dò xét, cũng khó có thể phát giác.

	Thành công biểu hiện ra thân phận. . . Tất cả viện trưởng cái kia còn còn dám nhiều nói nửa câu nói nhảm!

	Lại ngưu còn ngưu qua được ông trời?

	Trời nhận danh sư, nhưng mà Khổng sư đãi ngộ!

	Ngay sau đó mới xuất hiện tình cảnh vừa nãy, Trương Huyền cũng thành danh sư học viện, xây trường đến nay, một vị duy nhất bị tất cả viện trưởng công nhận danh sư!

	Chuyện này không thể nói ra miệng, những người khác lại không rõ ràng cho lắm, lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, cảm thấy hắn càng thêm thần bí.

	Trước đó còn cố ý còn nghi vấn lo tất cả học viên, trưởng lão, giờ phút này, cũng tất cả đều nói không ra lời.

	Tất cả viện trưởng đều công nhận, bọn họ còn cái gì tư cách nghi ngờ?

	"Tốt, đã Trương sư đã được đến tất cả viện trưởng công nhận, như vậy thì tiến hành xuống một hạng, ngưng tụ viện trưởng lệnh!"

	Theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, Triệu Bính Tuất nhìn quanh một vòng, dùng thanh âm khàn khàn, nói.

	"Bất quá, trước đó, còn xin Trương viện trưởng, nói bên trên một nhà công khai khóa!"

 