 Chương 1622: Thánh tử điện bị tập kích 【  Canh [3] 】

	Bản thân vị này bạn gái, lúc trước dẫn hắn tìm tới Phong Thánh đài, đi vào không gian gấp về sau, mảy may đều không để ý Khổng sư thân bút, thậm chí nói, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu.

	Đi vào Khưu Ngô cung, cũng chỉ vì tìm kiếm đồ vật, Khưu Ngô Cổ Thánh công pháp, không để ý lắm. . .

	Hiện tại càng là nói thẳng ra, Khổng sư một nhân tài làm được đột phá phương pháp. . . Chẳng lẽ thật cùng Khổng sư, có quan hệ mật thiết?

	Nếu không, làm thế nào biết rõ ràng như vậy?

	"Ta. . ." Bị hỏi một câu, Lạc Nhược Hi lặng im, sau một lúc lâu, trên mặt lộ ra cầu khẩn: "Vẫn là đừng hỏi nữa, cũng đừng đoán bậy, ta sẽ không nói cho ngươi!"

	"Nhưng. . . " gặp nàng bất luận thế nào không nói, Trương Huyền nghẹn khó chịu, nhưng cũng biết, không có bất kỳ biện pháp nào, đành phải than thở một tiếng, lùi lại mà cầu việc khác: "Vậy ta hỏi ngươi. . . Ngươi bây giờ họ tên, là thật sao?"

	Nói xong, tràn đầy căng thẳng, hô hấp có chút gấp rút.

	Lần trước Lạc Thất Thất, chính là không nói ra tên thật của chính mình, mới làm ra như vậy hiểu lầm, trước mắt vị này, cũng đã không thể sai lầm.

	Không nói thân phận cũng được, nếu như là tên thật, đi khắp thiên hạ, cũng có thể tìm tới.

	Lạc Nhược Hi vốn không muốn trả lời, nhưng nhìn thấy đối phương ánh mắt kiên định, không trả lời, dường như không lùi bước, trong lòng mềm nhũn, bất đắc dĩ lắc đầu: "Không phải!"

	"Không phải, vậy. . ."

	Quả nhiên cùng đoán đồng dạng, Trương Huyền vội vàng nhìn tới.

	Trước đó liền có chỗ nghi ngờ, Chư Tử bách gia bên trong, không có họ Lạc, hiện tại xem ra, quả nhiên!

	"Cầu xin ngươi đừng hỏi nữa, không phải ta không muốn nói, mà là không thể nói, một khi nói ra. . . Không chỉ có là ta, ngay cả ngươi, cũng muốn gặp phải phiền toái lớn. . ." Lạc Nhược Hi trong mắt mang theo ý cầu khẩn.

	"Tốt!"

	Đây cũng không phải là nữ hài lần đầu tiên đã nói như vậy, mặc dù không biết đến cùng sẽ có phiền toái gì, nhưng lấy nàng loại thực lực này, đều như vậy kính sợ, chỉ sợ không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

	"Bình thường xung kích Đại Thánh cảnh giới, là không thể nào dẫn tới thiên hỏa, Khổng sư có thể làm được, có phải hay không lưu lại cái gì công pháp đặc thù?"

	Không tại tiếp tục truy vấn, Trương Huyền nói.

	Bình thường thiên hỏa, là Đại Thánh đệ nhị trọng, Kim Thân cảnh mới có thể dẫn tới, thiên hỏa thiêu đốt, Kim Thân Vô Cấu.

	Xung kích Đại Thánh liền đem chi dẫn tới, nhất định có đặc thù pháp quyết.

	"Cụ thể pháp quyết, ta cũng không biết, nhưng mà, ta biết ở nơi nào!"

	Thấy hắn không hỏi, Lạc Nhược Hi thở phào nhẹ nhõm, nói.

	"Ở đâu?"

	Nếu như có thể tìm tới công pháp, dẫn tới thiên hỏa tôi thể, không chỉ thực lực mạnh mẽ, cũng có thể giải quyết triệt để Tiên Thiên thai độc tai hoạ ngầm, xem như nhất cử lưỡng tiện.

	"Danh Sư đường tổng bộ!"

	Lạc Nhược Hi nói: "Lúc trước Khổng sư đột phá Đại Thánh thời điểm, đã bắt tay vào làm sáng lập Danh Sư đường, chính là ở nơi đó biểu lộ cảm xúc, mới sáng lập ra bộ này pháp quyết, từ đó một lần đột phá thành công!"

	"Chỉ cần đến đó, nhất định có thể tìm tới. . ."

	"Ừm?"

	Đang muốn nghe nữ hài nói hết lời, Trương Huyền đột nhiên lông mày giương lên, cổ tay khẽ đảo, một cái đưa tin ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thấy hắn lần này việc làm, biết chắc là xảy ra sự tình, nữ hài dừng lại lời nói, vội vàng nhìn tới.

	"Thánh tử điện. . . Xảy ra chuyện!"

	Cúi đầu hướng ngọc bài nhìn lại, Trương Huyền lông mày đột nhiên giương lên.

	Hắn đưa tin trên ngọc bài tin tức, chính là Thánh tử điện Chiêm sư ra truyền đến.

	"Thánh tử điện?" Lạc Nhược Hi nhíu nhíu mày.

	"Ừm!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền tốc độ nói rất nhanh: "Có người xông vào Thánh tử điện nội viện. . . Ta nhất định phải tới nhìn một chút!"

	Nói xong, đứng dậy.

	"Ta và ngươi cùng một chỗ!" Lạc Nhược Hi gật đầu.

	"Tốt!" Biết mình vị này bạn gái thực lực, Cổ Thánh phía dưới, khó gặp đối thủ, so với sử dụng Khổng sư chi huyết bản thân, đều không hề yếu, Trương Huyền cũng không nhiều lời, thân thể vụt qua, bay ra Thánh thú sống lưng bên trên nhà.

	"Tộc trưởng!"

	Thấy hắn bay ra ngoài, Lạc Càn Trinh đám người vội vàng bay đến trước mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Ta có chút việc gấp, cần phải đi xử lý!" Trương Huyền nói.

	Thân là Thánh tử điện điện chủ sự tình, khẳng định không thể bây giờ nói, một khi nói ra, chẳng khác nào thừa nhận Trương Huyền thân phận.

	"Vậy đi Trương gia. . ." Thấy hắn muốn rời khỏi, Lạc Càn Trinh tràn đầy lo lắng.

	"Ta xử lý xong chuyện bên này, sẽ trực tiếp tiến về Trương gia, không cần lo lắng!"

	Trương Huyền khoát tay áo.

	Xông vào Thánh tử điện người, vô cùng có khả năng cùng bắt Triệu Nhã chính là cùng một lớp, lần trước để bọn hắn trốn, lần này, quyết không cho phép xuất hiện loại tình huống này.

	"Cái này. . ."

	Lạc Càn Trinh cau mày.

	"Tốt rồi, chuyện này không cho phép phản bác, Trương gia ta nhất định sẽ tới!"

	Lười giải thích, Trương Huyền tùy ý khoát tay áo, hít sâu một hơi, một chuôi trường thương xuất hiện tại lòng bàn tay, bỗng nhiên hướng về phía trước một điểm.

	Tê lạp!

	Trước mắt không gian lập tức xuất hiện vết rách, thân thể vụt qua chui vào, Lạc Nhược Hi theo sát trên đó, thời gian nháy mắt, biến mất ở trước mặt mọi người.

	"Xé rách không gian, trực tiếp xuyên qua?"

	Lạc Càn Trinh cùng tất cả trưởng lão, tất cả đều sợ tới mức biến sắc.

	Trước đó vẫn cảm thấy, vị tộc trưởng này chỉ là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, coi như mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu, nhìn thấy giờ mới hiểu được, đủ loại thủ đoạn cùng thực lực, đã không phải bọn họ có thể phỏng đoán.

	"Tộc trưởng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy?"

	Lạc Khinh Trần nhìn qua.

	"Ta cũng không biết, có điều, dựa theo tộc trưởng nói xử lý, tiếp tục đi Trương gia đi! Lần này. . . Không đem vị kia Trương Huyền, đánh cầu xin tha thứ, xin lỗi, quyết không bỏ qua!"

	Lạc Càn Trinh mắt sáng lên.

	"Ừm!"

	Tất cả trưởng lão, cao hứng bừng bừng, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Trước kia tuy là cũng đi qua Trương gia, nhưng còn chưa bao giờ ngày hôm nay sảng khoái như vậy, có nhiệt tình.

	Lạc gia mùa xuân, rốt cuộc đã đến!

	. . .

	Hô!

	Không gian khép kín, Trương Huyền cùng Lạc Nhược Hi đồng thời vụt qua, đã đi tới Thánh tử ngoài điện mặt.

	Chân khí trong cơ thể phun trào, Trương Huyền thời gian nháy mắt, biến trở về dung mạo của mình, quay đầu nhìn lại, thấy Lạc Nhược Hi cũng loại bỏ ngụy trang, lúc này mới một trước một sau, thẳng tắp hướng Thánh tử điện bay tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mới đi đến bầu trời, còn không có hạ xuống, liền thấy đầy đất cảnh hoang tàn, vô số kiến trúc hủy hoại, toàn bộ Thánh tử điện, giống như là gặp một hồi cực kỳ lợi hại chiến đấu.

	"Là Dị Linh tộc nhân khí tức. . ."

	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, hướng dấu vết nhìn lại, chỉ thấy mặt đất, khắp nơi lơ lửng Dị Linh tộc nhân sát lục chi khí, còn có tên sư chiến đấu lưu lại khí tức, hiển nhiên, nơi này có Dị Linh tộc nhân tấn công qua.

	"Điện chủ, ngươi đã đến. . ."

	Đang tại tìm kiếm khắp nơi, Chiêm sư, cát sư đám người bay đi lên.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền lông mày giương lên.

	"Bẩm báo điện chủ, vừa mới có Dị Linh tộc nhân, xông vào nội viện. . ." Chiêm sư vội vàng ôm quyền, tựa hồ có chút không hiểu: "Bất quá, chỉ cướp đi Khôi Thánh tượng đá, cái gì khác đều không có cầm, cũng không đối Thánh tử điện đại khai sát giới. . . Chỉ là phá huỷ kiến trúc, tạo thành hỗn loạn, sau đó. . . Trốn!"

	"Cướp đi Khôi Thánh tượng? Dị Linh tộc nhân?"

	Trương Huyền sững sờ, ngay sau đó đồng tử co rụt lại, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt: "Chẳng lẽ là vì. . . Ngoan Nhân khung xương?"

P/S : Hi là Khổng Thi Dao rồi 