 	Chương 904: Từ hôm nay, ta là viện trưởng!

	Ầm ầm!

	Vừa dứt lời, ở giữa nhất chỗ ánh sáng, thu liễm lại đến, một cái tựa như kim cương bộ dáng lệnh bài, lóng lánh ánh sáng, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Viện trưởng này lệnh, óng ánh trong sáng, hoàn mỹ không một tì vết, dường như kim cương đồng dạng chói lóa mắt, khiến lòng run sợ.

	Mi trưởng lão, Tưởng viện trưởng lần nữa nhoáng một cái, thanh âm bên trong mang theo khàn khàn, dường như chính mình cũng không thể tin được, ánh mắt nhìn thấy.

	"Không phải. . . Chí Tôn viện trưởng lệnh, mà là. . . Hoàn mỹ viện trưởng lệnh!"

	"Hoàn mỹ viện trưởng lệnh, đây không phải tồn tại đồ vật trong truyền thuyết ư? Làm sao có thể xuất hiện. . ."

	Trước mắt cái này, cũng không phải là nhận được tám mươi phần trăm công nhận Chí Tôn viện trưởng lệnh, mà là đi đến cảnh giới cao hơn. . . Hoàn mỹ viện trưởng lệnh!

	Cấp bậc này, cần danh sư học viện, trong danh sách dạy công nhân, học sinh, trăm phần trăm bội phục mới có thể đi đến. . .

	Chỉ tồn tại lý luận bên trong, coi như lúc trước khai phái tổ sư Mục Khải, đều cho rằng là không thể nào hoàn thành!

	Dù sao càng nhiều người, tâm tư càng hỗn tạp, muốn cho mười mấy vạn người đồng thời khâm phục, trừ phi là linh thạch, danh sư là căn bản không thể nào làm được.

	Cho dù năm đó Khổng sư, cũng không phải người nào đều thần phục.

	Nằm mơ đều không nghĩ tới, sức người không thể bằng, thoạt nhìn căn bản không có khả năng sự tình, không những có người hoàn thành, còn. . . Xuất hiện tại nhóm người mình trước mặt!

	Đến cùng làm sao làm được?

	Tính toán đâu ra đấy, hắn đi vào danh sư học viện, cũng không đủ hai tháng, mấu chốt nhất, còn có hơn một tháng đều ở bên ngoài, chưa bao giờ thấy qua bóng người. . .

	"Hô!"

	Mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, viện trưởng lệnh thẳng tắp hướng trên đài cao Trương Huyền bay đi, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Đưa tay tiếp lấy, Trương Huyền nhịn không được sững sờ.

	Thứ này mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trọng lượng lại là cực lớn, nhẹ nhàng một trảo, suýt chút nữa không có để hắn theo trên đài cao rơi xuống.

	Thực lực của hắn bây giờ, chân khí, thân thể, hồn phách cộng lại chừng 65 triệu đỉnh, coi như một tòa núi lớn, muốn có thể nhẹ nhõm cầm bốc lên, một cái viện trưởng lệnh thế mà suýt chút nữa không có bắt được, để hắn tràn đầy không hiểu.

	Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lòng bàn tay lệnh bài, dường như óng ánh trong sáng kim cương, mười phần loá mắt, xinh đẹp.

	Theo bề ngoài, căn bản nhìn không ra trọng lượng, trái lại, còn có chủng nhẹ nhàng cảm giác.

	Tinh thần lan tràn ra phía ngoài, chỉ nhìn thoáng qua, con ngươi kìm lòng không được thu hẹp.

	"Đây là. . . Trách nhiệm trọng lượng!"

	Than thở một tiếng.

	Thứ này, là một chút ý niệm hội tụ mà thành, nói thật quả thực không nặng, tùy tiện một đứa bé liền có thể cầm lấy, nhưng gánh chịu hơn mười vạn thầy trò ký thác. . . Trọng lượng liền lớn!

	Có thể nói, trọng là trách nhiệm, trọng là chịu trách nhiệm, mà không phải vật chất.

	Vốn, nghĩ đến trong sân dài cũng cái gọi là, chỉ cần có thể đọc sách là được, hiện tại xem ra, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Đã gánh vác trọng trách này, liền muốn đem mọi người chờ mong cùng trông đợi hoàn thành, kéo lấy bọn hắn đi càng xa.

	Nếu không, như thế nào xứng đáng nhiều người như vậy tín nhiệm?

	"Yên tâm đi, chỉ cần viện trưởng lệnh trong tay ta một ngày, nhất định sẽ không phụ lòng. . ."

	Hít sâu một hơi, Trương Huyền trong lòng hạ quyết định.

	Viện trưởng này lệnh, không phải vinh dự, không phải cao cao tại thượng địa vị, mà là. . . Trên bờ vai gánh nặng!

	Địa vị càng cao, trách nhiệm càng lớn.

	Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì lão viện trưởng biết rõ lần kia thí luyện rất nguy hiểm, vẫn là muốn đi, chỉ sợ trong đó liên quan đồ vật, mười phần quan trọng.

	Hô!

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, lòng bàn tay để cánh tay hắn uốn lượn, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống to lớn trọng lượng, lập tức biến mất, hoàn mỹ cấp bậc viện trưởng lệnh, nhẹ dường như lông hồng đồng dạng.

	Hoàn mỹ lệnh bài không chỉ có trách nhiệm, càng có lực lượng cường đại.

	Tướng lệnh bài tùy thân để tốt, Trương Huyền lần nữa hướng dưới đài nhìn lại.

	Học viện tất cả học viên, tất cả lão sư, cả đám đều rõ ràng đang nhìn, dường như ở chung được không biết bao nhiêu năm bạn cũ đồng dạng.

	"Kể từ hôm nay, ta là. . . Viện trưởng!"

	Không biết qua bao lâu, Trương Huyền thanh âm, ầm vang vang lên.

	"Viện trưởng!"

	"Viện trưởng!"

	"Viện trưởng. . ."

	Dưới đài nổ tung, tất cả mọi người kích động không ngừng la lên, dường như thủy triều, kéo dài không ngừng. . .

	Trống chỗ hơn hai năm vị trí, rốt cục có một vị chủ nhân mới, mà còn nhận được tất cả thầy trò công nhận cùng bội phục!

	"Đây là chúng ta viện trưởng. . ."

	Mi trưởng lão đám người, trong lúc nhất thời tất cả đều lệ nóng doanh tròng.

	Lão viện trưởng mất tích, là chủ cầm sự vụ thập đại trường lão, bọn họ gánh vác quá lớn áp lực, nhận lấy rất nhiều nghi ngờ.

	Hiện tại có mới viện trưởng, mà còn như vậy ưu tú, nhất định có thể dẫn đầu bọn họ, đi được càng xa, cao hơn.

	. . .

	Thanh Nguyên phong hào đế quốc, Danh Sư đường ghi chép trên đài, cùng thời khắc đó, hiện lên một nhóm chữ ——

	Thanh Nguyên lịch một vạn 8,827 năm, Trương Huyền kế nhiệm Hồng Viễn danh sư học viện viện trưởng.

	Hàng chữ này đồng thời không đáng chú ý, rất nhanh bao phủ tại ghi chép đài tin tức khác bên trong.

	Bất quá, chỉ có hậu thế mới biết được, hàng chữ này đại biểu chân chính ý nghĩa, là một đoạn dạng gì truyền kỳ. . .

	. . .

	"Viện trưởng, đây là xung quanh tất cả đế quốc, thế lực, cùng Danh Sư đường, đưa tới hạ lễ. . ."

	Kế nhiệm đại điển cuối cùng kết thúc, Trương Huyền rời đi đài cao, còn chưa đi đến chuyên môn chuẩn bị cho hắn biệt viện, Mi trưởng lão liền đi tới, đưa tới một cái trữ vật giới chỉ.

	Hồng Viễn danh sư học viện, canh giữ mười cái nhất đẳng đế quốc, vô số tông môn, coi như rất nhiều thế lực người mạnh nhất, không cách nào đích thân tới, hạ lễ khẳng định cũng muốn đưa đến.

	Tiếp nhận nhẫn, tinh thần quét qua, nhìn sang.

	Nhịn không được ánh mắt nhảy một cái.

	Đồ vật thực sự quá nhiều, mà còn quá trân quý.

	Linh thạch thượng phẩm, liền có mấy ngàn nhiều, các loại đan dược, bảo vật càng là nhiều vô số kể.

	"Đặt vào học viện tàng bảo khố đi, đây là học viện đồ vật, không phải riêng ta. . ."

	Lắc đầu, cố nén chứa vào túi xúc động, Trương Huyền đưa trở về.

	Mặc dù rất muốn làm của riêng, nhưng hắn cũng biết, những quà tặng này, cho không phải hắn, mà là thân phận!

	Nói cách khác, coi như không phải hắn, đổi lại bất cứ người nào, ngồi ở vị trí này , đồng dạng cũng sẽ có được những bảo vật này.

	Bởi vậy, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, những vật này, đều là danh sư học viện, không phải của hắn.

	Lại nói nắm giữ, Vân Vụ lĩnh chư nhiều bảo vật, những vật này, đối với hắn lực hấp dẫn cũng không có lớn như vậy.

	"Vâng!"

	Gật đầu, Mi trưởng lão nhìn về phía thanh niên trước mắt, càng thêm bội phục, lần nữa lấy ra một chiếc nhẫn: "Đây là Ngọc Thần Thanh bệ hạ, cho riêng viện trưởng!"

	"Cho riêng ta?"

	Trương Huyền sững sờ, lập tức hướng phía trong nhìn lại, ánh mắt chớp chớp.

	Mặc dù cùng trước đó lễ vật so, kém rất lớn một đoạn, nhưng cũng mười phần trân quý, coi như không có chuyển không toàn bộ quốc khố, đoán chừng cũng gần gần một nửa!

	"Ngọc Thần Thanh bệ hạ nói, viện trưởng không chỉ thay bọn họ cứu sống Bồ Đề thụ, càng là truyền thụ cao thâm linh hồn phương pháp tu luyện, những vật này, là đối của cá nhân ngươi báo đáp, mong rằng không muốn từ chối!"

	Mi trưởng lão nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền tràn đầy chần chừ.

	Cứu sống Bồ Đề thụ, là vì Ngụy Như Yên, truyền thụ linh hồn phương pháp tu luyện, là bởi vì hắn học lén công pháp của người ta. . . Thật muốn thu lại đối phương nhiều đồ như vậy, nhận lấy thì ngại ah.

	"Ngươi thay ta đa tạ bệ hạ hảo ý, vô công bất thụ lộc!" Trương Huyền khoát tay áo.

	Đồ vật là tốt, nhưng nhận lấy, liền muốn thay đối phương làm việc, cũng không phải là nhẹ nhõm sống.

	Không có công lao này, liền không gánh chịu cái này nhân quả.

	"Vâng. . ."

	Nhẹ gật đầu, Mi trưởng lão không nói thêm lời.

	"Mang ta đi ghi chép núi đi! Ta chuẩn bị khảo hạch lục tinh danh sư!"

	Lại nói vài câu, đem chư nhiều chuyện từng cái thoái thác, Trương Huyền nói.

	Trở thành danh sư học viện viện trưởng, lúc này, cũng nên khảo hạch lục tinh danh sư.

	"Được!"

	Mi trưởng lão lên tiếng, thuận miệng giới thiệu: "Ghi chép núi, là danh sư học viện, khảo nghiệm thực lực chỗ, Bán Thánh trước đó, đều có thể xông, tổng cộng chín tầng!"

	"Chín tầng?"

	"Ừm, một tầng so một tầng khó, tầng thứ ba, có thể so với Bán Thánh tu vi, tầng thứ sáu, có thể so với Tòng Thánh tu vi, mà tầng thứ chín. . . Thì tương đương với Thánh vực nhất trọng cường giả!"

	Mi trưởng lão nói: "Cái này không riêng gì ghi chép, vẫn là tuyển chọn Chiến sư tiêu chuẩn, Bán Thánh trở xuống, chỉ cần có thể xông đến tầng thứ sáu, liền có tư cách trở thành Chiến sư! Có thể xông đến tầng thứ chín, hoàn toàn có thể nhận được đặc biệt tuyển chọn, trực tiếp đi vào Chiến sư đường!"

	"Bán Thánh trở xuống, xông đến tầng thứ sáu. . . Nói cách khác, lấy Bán Thánh thực lực, chiến thắng Tòng Thánh?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Không sai, danh sư bản thân liền có vượt cấp khiêu chiến năng lực, lấy Bán Thánh thực lực, chiến thắng Tòng Thánh, có thể nói bất kể cơ sở vẫn là sức chiến đấu, đều vô cùng đáng sợ!"

	Mi trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

	"Ừm!" Trương Huyền lên tiếng.

	Lúc trước gặp phải cái kia Ngô Hư Hòa Lộc Thành, liền có thể là Chiến sư, bằng không thì cũng không có khả năng nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến, đem danh sư học viện bốn đại thiên tài học viên, đánh cho hoa rơi nước chảy.

	"Danh sư học viện, qua nhiều năm như vậy tổng cộng có bao nhiêu người, tại Bán Thánh trở xuống, liền xông qua tầng thứ sáu?"

	Nghĩ đến cái gì, Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	"Học viện xây trường, gần vạn năm qua, tổng cộng có 327 người trở thành Chiến sư, mà chưa tới Bán Thánh, liền thông qua ghi chép núi tầng thứ sáu, chỉ không đủ một trăm người!"

	Mi trưởng lão suy nghĩ một chút nói.

	Có thể trở thành Chiến sư, đều là kinh tài tuyệt diễm danh sư, sức chiến đấu cực mạnh, vượt xa cùng thế hệ, có điều, trong đó có rất nhiều đều là đi đến Bán Thánh về sau, mới hoàn thành, Bán Thánh trước đó, liền muốn vượt cấp khiêu chiến, chống chọi Tòng Thánh, khó!

	Thánh cùng linh tầm đó có cái khoảng cách cực lớn, chưa đi đến đều chỉ là sâu kiến, muốn vượt qua, gần như không có khả năng.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu, hỏi tiếp: "Bán Thánh trở xuống, danh sư học viện kỷ lục cao nhất là ai?"

	Đã có khiêu chiến, tự nhiên cũng liền có ghi chép, hắn muốn nhìn một chút, danh sư học viện kỷ lục cao nhất đạt đến dạng gì tiêu chuẩn.

	"Kỷ lục cao nhất tự nhiên là Mạc Lưu Chân viện trưởng lưu lại!" Mi trưởng lão cười nói: "Chảy thật viện trưởng mệnh danh học viện đã qua vạn năm lợi hại nhất thiên tài, tự nhiên không phải chỉ là hư danh! Năm đó hắn mới vừa đột phá Tằm Phong cảnh, liền đến xông ghi chép núi, một hơi liền vọt tới tầng thứ bảy, làm cho tất cả mọi người, cũng vì đó sợ hãi thán phục!"

	"Mới vừa đi đến Tằm Phong cảnh, liền vọt tới tầng thứ bảy?" Trương Huyền con mắt trợn tròn, giật nảy mình.

	Hắn hiện tại cũng đạt tới Tằm Phong cảnh sơ kỳ, cùng đối phương mới vừa vượt quan lúc thực lực tương đồng.

	Tầng thứ chín tương đương với Thánh vực nhất trọng sơ kỳ cường giả, nói cách khác, tầng thứ bảy dầu gì, không sai biệt lắm muốn nắm giữ Tòng Thánh bên trong, hậu kỳ trái phải sức chiến đấu mới có thể thông qua!

	Cũng liền bày tỏ, vị này Mạc Lưu Chân viện trưởng, cùng hắn tương đồng thực lực dưới tình huống, sức chiến đấu thế mà cùng hắn không kém bao nhiêu, thậm chí càng mạnh hơn mấy phần!

	(ngày mai xuất viện, khôi phục bình thường đổi mới, cầu điểm nguyệt phiếu ăn mừng! Mặt khác công chúng kêu, tám giờ tối hôm nay phát một cái, khoa học luận lấy, liên quan tới 40 mét chổi lông gà nặng bao nhiêu, bày ra phương trình tính toán, cảm giác ủng hộ ngưu bức, mọi người có thể chú ý nhìn một chút. Wechat lục soát "Hoành Tảo Thiên Nhai", tăng thêm chú ý, kiểm tra lịch sử tin tức là đủ. )

 