 Không nghĩ tới đối phương vậy mà đưa ra yêu cầu này, Trương Huyền sững sờ, vội vàng lắc đầu: "Cái này. . . Thực sự xấu hổ, ta nhàn vân dã hạc đã quen, làm tông chủ, sợ năng lực thực sự chưa đủ!"

	Không phải hắn không muốn làm tông chủ, mà là. . . Đã là Vạn Thú môn tông chủ, đón thêm lên một cái, thực sự xấu hổ.

	"Ngươi nếu là năng lực không đủ, ta thật sự không đất dung thân. . ." Khôi Hiểu tông chủ cười khổ.

	Đối mặt Huyền Bối quy, hắn bất lực, đối phương lại có thể nhẹ nhõm thuần phục, ngươi nếu là không có năng lực, ta tính là gì?

	"Mong rằng Lưu trưởng lão đừng từ chối!" Phong Thiêm trưởng lão cũng ôm quyền nói.

	"Cái này. . ." Trương Huyền cau mày.

	Trước đó Vạn Thú môn như vậy, hiện tại Thất Tinh lâu cũng là như vậy. . .

	An tâm làm cái trưởng lão là khó khăn như thế sao?

	Ưu tú, cũng là sai lầm ư?

	Bây giờ suy nghĩ một chút, còn là Lăng Vân kiếm các tốt, đơn thuần trưởng lão, không cần gánh vác lên một cái tông môn trách nhiệm.

	Thấy hắn chần chừ, Khôi Hiểu tông chủ nói: "Ngụy Thần cảnh cường giả, tuổi thọ có hạn, không có khả năng lâu dài bảo vệ tông môn, nhưng. . . Ngụy Thần cảnh Tiên thú có thể, đặc biệt là Huyền Bối quy, tuổi thọ không dưới mấy ngàn năm, nếu như. . . Ngươi có thể trở thành tông chủ, do nó trấn thủ tông môn, Thất Tinh lâu, mấy ngàn năm cũng không cần lại lo lắng. . ."

	"Cái này. . ." Trương Huyền gật gật đầu.

	Nguyên lai mục đích của đối phương là cái này.

	Hắn sớm muộn đều là muốn đi vào Thần điện, đi tìm Lạc Nhược Hi, Thượng Thương đối với hắn mà nói, chỉ là đi ngang qua thôi, nếu như, đầu này Huyền Bối quy, thật có thể trấn thủ Thất Tinh lâu, bản thân đi rồi, đưa cho đối phương cũng không sao!

	Dù sao, có thể nhanh như vậy đột phá Tiên Quân, hơn nữa đạt được Ngụy Thần cảnh pháp bảo, đem đầu này rùa biển thuần phục, đều bởi vì đối phương.

	Nghĩ đến cái này, chần chờ một chút, nói: "Làm tông chủ cũng không sao, bất quá. . . Ta nhàn hạ đã quen, khả năng không quản được quá nhiều chuyện. . ."

	"Cái này không sao, tông chủ mục đích chỉ là vì chấn nhiếp đạo chích, tông môn sự vụ lớn nhỏ, đều do đại trưởng lão đi làm, không cần lo lắng!" Thấy hắn đồng ý, Khôi Hiểu tông chủ ánh mắt sáng lên, cười một tiếng.

	Phong Thiêm lần nữa lấy ra thuyền con, ba người rơi vào phía trên, cấp tốc hướng Trục Tinh đảo phương hướng bay lượn mà đi.

	Trở lại Trục Tinh đảo Thất Tinh lâu phân bộ nơi ở, Trương Huyền lần nữa đem Huyền Bối quy từ thú sủng túi lấy ra ngoài, để hắn cắt đứt da thịt thả chút máu, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống đến, ngón tay một điểm, một giọt máu hóa thành hơi nước, hướng toàn thân trong lỗ chân lông quán dũng.

	Xì xì xì!

	Vừa tiến vào thân thể, mênh mông khí tức, đem toàn thân cơ bắp, toàn bộ kích hoạt, Trương Huyền lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng mãnh liệt, tụ hợp vào kinh mạch toàn thân, chạy đan điền, để hắn Tiên Quân cảnh sơ kỳ lực lượng, nhanh chóng bành trướng!

	Vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, không ngừng vận chuyển tiên lực.

	"Không tốt, không có Tiên Quân cảnh công pháp, coi như lực lượng mạnh hơn cũng vô dụng. . ."

	Một lát sau, Trương Huyền toàn thân xiết chặt.

	Còn tưởng rằng, có Ngụy Thần cảnh Tiên thú huyết dịch, cho dù không có công pháp, dựa vào lực lượng cứng rắn chồng chất, cũng có thể cùng trước đó đột phá đồng dạng, xung kích cảnh giới cao hơn, hiện tại xem ra, cũng không có đơn giản như vậy!

	Thật muốn làm như vậy, làm không cẩn thận, tu vi không có đi lên, người trước hết nổ tung!

	"Không cách nào tăng cao tu vi, trước tẩm bổ thân thể đi!"

	Biết không có cách nào tấn cấp, Trương Huyền đành phải từ bỏ.

	Huyền Bối quy, mạnh nhất là phòng ngự, máu tươi của nó đối thân thể có rất lớn tẩm bổ tác dụng, khống chế sức mạnh chạy toàn thân, thân thể trở nên càng ngày càng cường đại.

	Một canh giờ sau, thân thể lực lượng, đã có thể so với phổ thông Tiên Quân đỉnh phong!

	Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem trước thu vào nhẫn xích sắt lấy ra ngoài.

	Mượn tiểu hoàng kê thôn phệ cùng với Thiên đạo thư viện thiếu hụt uy hiếp, thời gian không dài, xích sắt cũng thuận lợi luyện hóa.

	"Ngươi gọi Tiểu Quy Quy, ngươi liền gọi xích sắt đi!"

	Trương Huyền xác định hai đại Ngụy Thần tên.

	". . ." Huyền Bối quy.

	". . ." Xích sắt.

	Làm xong những này, đem giao long các thú phóng ra.

	"Đây là Ngụy Thần cảnh huyết dịch, các ngươi mỗi cái mười giọt, có thể hay không đột phá, hoặc là tấn cấp, liền dựa vào chính các ngươi. . ."

	Cong ngón tay búng một cái, đem Huyền Bối quy tinh huyết đưa qua.

	Cái này mấy con thú, tất cả đều đạt đến Tiên Quân đỉnh phong tình trạng, bản thân huyết mạch cũng đều rất cường đại, không biết nuốt vào Ngụy Thần cảnh Tiên thú huyết dịch sẽ có hiệu quả gì.

	Có thể đồng dạng đột phá Ngụy Thần cảnh tốt nhất, không cách nào đột phá, cũng không tổn thất cái gì.

	Giao long, chín đầu Thiên Phượng thú tất cả đều đầy mặt biết ơn, vội vàng đem tinh huyết nuốt.

	Sau hai canh giờ, tu vi cho dù tiến bộ không ít, nhưng như cũ không có đột phá cuối cùng cái kia ràng buộc.

	Nhìn tới Ngụy Thần quả thực không phải dễ dàng như vậy đột phá, nếu không, loại này cường giả, cũng sẽ không số lượng ít như vậy.

	Thấy chúng nó không cách nào đột phá, thu vào thú sủng túi, Trương Huyền lần nữa đem Huyền Bối quy phóng ra.

	"Ngươi làm sao có thể đột phá Ngụy Thần cảnh, lại tại nơi nào đột phá, tỉ mỉ đem sự tình giải thích một lần. . ."

	Trương Huyền hỏi.

	Sở dĩ không giết cái tên này, nghĩ biện pháp thuần phục, chính là vì chuyện này.

	Từng trải qua Thần Huyết thạch, một mực nghi ngờ, cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến.

	"Ta là tại Vô Nhân hải bên kia đột phá. . ." Huyền Bối quy không có giấu diếm nói thẳng.

	"Vô Nhân hải?"

	"Ừm, cách nơi này, có chừng hơn một trăm vạn cây số, là mảnh mênh mông hải vực, không có hòn đảo, không có nhân loại, bởi vậy đặt tên!" Huyền Bối quy giải thích.

	"Xa như vậy? Ngươi vì sao có thể đột phá? Ngụy Thần cảnh không phải không đi vào Thần điện, không có cách nào thành công ư?"

	Trương Huyền cau mày.

	"Ngụy Thần cảnh là không đi vào Thần điện không cách nào đột phá, ta là hơn hai tháng trước, trong lúc vô tình nuốt lấy một giọt máu tươi, mới lấy thành công. . ."

	Huyền Bối quy giải thích.

	"Máu tươi?" Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	"Là một vị Ngụy Thần cảnh cường giả, xuất hiện ở chỗ này hải vực, không biết sử dụng phương pháp gì tiến hành tế tự, theo sau, thiên địa xuất hiện vết rách, có bóng người từ không trung giáng lâm, lúc ấy bóng người kia thật giống bị thương, rơi vãi không ít máu tươi tại mặt biển. . . Ta cùng mấy con Tiên Quân đỉnh phong Tiên thú nuốt, đều thuận lợi đột phá. . ."

	Huyền Bối quy đem trước sự tình, tỉ mỉ giảng giải một lần.

	"Bóng người? Loại nào hình dáng? Ngươi có biết hiện tại đi nơi nào?"

	Trương Huyền tràn đầy túng thiếu.

	"Là nữ tử, cụ thể dung mạo thấy không rõ lắm. . . Đi nơi nào, cũng không rõ, nuốt huyết dịch về sau, ta liền lâm vào hôn mê, tỉnh lại liền có Ngụy Thần cảnh thực lực, còn làm sao đột phá, thật không biết. . ."

	Huyền Bối quy tràn đầy xấu hổ.

	Nó cái này Ngụy Thần, đến cùng làm sao đi đến, thật không hiểu.

	Về sau suy đoán, khẳng định cùng cái kia từ trên trời giáng xuống nữ tử liên quan đến, có lẽ nàng là chân chính Thần Linh, cho nên huyết dịch mới có loại uy lực này, để Tiên Quân cảnh đỉnh phong bản thân cùng mặt khác Thánh thú nuốt lấy, trực tiếp tấn cấp.

	"Dung mạo của nàng nhưng mà như vậy?"

	Cong ngón tay búng một cái, Trương Huyền xuất hiện trước mặt Lạc Nhược Hi không có ngụy trang dung mạo cùng dáng người.

	"Thật nhớ không rõ. . . Thật giống nhìn qua liền quên. . ." Huyền Bối quy lắc đầu.

	Cái thân ảnh kia từ trên trời giáng xuống, có thể nhớ tinh tường, nhưng cụ thể dung mạo, dáng người, muốn nhớ lại, lại phát hiện cái gì đều nhớ không rõ.

	Có lẽ chính là Thần Linh thủ đoạn.

	"Mang ta đi ngươi nói cái này Vô Nhân hải!"

	Thu lại hình ảnh, Trương Huyền nói.

	Huyền Bối quy sững sờ: "Cái kia bên trong hiện tại không chỉ có ta một đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú, còn có mặt khác. . . Mười phần nguy hiểm!"

	Nó tuy là đột phá đến Ngụy Thần cảnh, nhưng tại Vô Nhân hải, cũng không phải là cường đại nhất, thôn phệ huyết dịch nhiều, so với nó càng thêm cường đại, chân chính Ngụy Thần cường giả cũng không dám tiến vào bên trong, chủ nhân quá khứ. . . Chỉ sợ nguy hiểm tầng tầng lớp lớp.

	"Ta biết, nhưng mà ta phải đi!"

	Trương Huyền cũng không giải thích.

	Có thể làm cho đối phương trực tiếp đột phá đến Ngụy Thần cảnh, nuốt khẳng định là thần huyết, hơn hai tháng trước, đổi lại danh sư đại lục thời gian, cũng chính là hơn sáu trăm trời, gần như hai năm trái phải, về thời gian vừa vặn có thể xứng đáng!

	Vị này từ trên trời giáng xuống Thần Linh, vô cùng có khả năng chính là Lạc Nhược Hi!

	Chỉ có tự thân đi qua nhìn, mới có thể xác định.

	"Được. . ."

	Thấy chủ nhân ý niệm kiên định, không cách nào dao động, Huyền Bối quy nhớ tới đầu kia có thể đưa nó nuốt tiểu hoàng kê, cùng với Ngụy Thần cảnh vũ khí, trong lòng buông lỏng không ít, to lớn đầu lâu cuối cùng điểm xuống.

	"Đi thôi!"

	Trương Huyền một khắc đều đợi không được, bước lên Huyền Bối quy lưng thú, truyền âm cùng Khôi Hiểu tông chủ nói một tiếng, thẳng tắp liền hướng Vô Nhân hải phương hướng bay lượn mà đi.

	Huyền Bối quy, thân là Ngụy Thần cảnh cường giả, vừa tiến vào đại dương tốc độ nhanh như là tia chớp, hơn một trăm vạn cây số, Tiên Quân cường giả đỉnh phong, muốn phi hành ít nhất một ngày, mà tại nó toàn lực tăng tốc bên dưới, không đến nửa ngày liền đến đến trước mặt.

	Lơ lửng giữa không trung, hướng trước mắt Vô Nhân hải nhìn lại.

	Cùng đối phương nói đồng dạng, quả nhiên phạm vi vạn dặm không có một bóng người, hòn đảo cũng không nhìn thấy một cái, đâu đâu cũng có đại dương, cùng bầu trời giao hòa cùng một chỗ, không phân khác biệt.

	Nơi này đại dương, cùng địa phương khác lam sắc không quá tương đồng, hiện ra nhàn nhạt hồng sắc, cho người ta một loại có máu tươi hòa vào trong đó cảm giác.

	"Trước đó vùng biển này cũng là lam sắc, từ khi bóng người kia máu tươi nhỏ vào nơi này về sau, liền biến thành như vậy, đã hơn hai tháng, đều không có khôi phục. . ."

	Huyền Bối quy nói.

	Trương Huyền thân thể run rẩy, đi vào đại dương bên trong, đồng thời Minh Lý Chi Nhãn chiếu rọi, cẩn thận quan sát.

	Đại dương phát ra nhàn nhạt hồng sắc, linh khí đầy đủ, cho người ta một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác, bất luận Thánh thú, Tiên thú còn là thực vật, đều so mặt khác hải vực càng thêm cường đại, linh tính mười phần.

	Cùng đối phương nói đồng dạng, có lẽ cùng Thần Linh huyết dịch liên quan đến.

	Bơi tới đáy biển, quả nhiên phát hiện một ít tảng đá, mang theo đỏ thẫm chi sắc.

	Chính là trước đó nhìn thấy Thần Huyết thạch.

	Loại này tảng đá số lượng không phải rất nhiều, hơn nữa phần lớn đều không có trước đó thấy qua viên kia lực lượng tinh thuần.

	Tiện tay rút ra một khối, đặt ở trong tay chạm đến, trong thư viện xuất hiện thư tịch, cùng trước đó giới thiệu, hoàn toàn tương đồng.

	"Lúc ấy. . . Bóng người kia xuất hiện tại vị đưa ở nơi nào?"

	Nhìn một vòng, phát hiện cái này hồng sắc mặt nước phạm vi cũng không phải là rất lớn, Trương Huyền hỏi.

	"Tại. . . Chính nam mặt, có điều, chủ nhân, ta khuyên ngươi còn là chớ đi, chỗ kia bị Giao Sa ba huynh đệ chiếm cứ, ta lúc đầu chính là bị đuổi ra ngoài. . ."

	Huyền Bối quy hơi đỏ mặt.

	"Giao Sa ba huynh đệ?"

	Trương Huyền cau mày.

	"Là Vô Nhân hải bá vương, ba đầu Giao Sa thú, ban đầu ở Tiên Quân đỉnh phong lúc, liền rất cường đại, ta không phải là đối thủ, chỉ bất quá, lúc ấy phòng ngự mạnh, cũng không gây chuyện, mọi người bình an vô sự. . . Về sau, nuốt huyết dịch, đều đột phá đến Ngụy Thần cảnh, bọn chúng càng thêm cường đại, lại thêm số lượng nhiều, nhất định muốn cướp đoạt ta trước đó địa phương, thắng không nổi, đành phải rời khỏi. . ."

	Huyền Bối quy nói.

	"Ý của ngươi là. . . Bọn chúng ba đầu, đều là Ngụy Thần cảnh?"

	Trương Huyền sầm mặt lại. 