 Chương 1366: Ta dạy cho ngươi

	"Đại Bi Thiên Ma quyền. . ."

	Nhìn lấy không gian biến mất, biết chỗ này di tích đã thành lịch sử, cứ việc may mắn thoát khỏi tại khó, tất cả mọi người vẫn như cũ cảm thấy một hồi nhức nhối.

	Cách tuyệt thế công pháp chỉ có kém một bước. . . Kết quả, liền như thế bỏ qua.

	"Mặc dù chỉ ghi nhớ tới vài câu, nhưng dù sao cũng là Khưu Ngô cổ thánh lưu lại pháp quyết, thật tốt nghiên cứu, đối với chiến đấu lực tăng thêm, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều chỗ tốt. . ."

	Viên Hiểu nhìn quanh một vòng: "Như vậy đi, chúng ta đều sẽ mỗi người nhớ kỹ nội dung nói một lần, mọi người nghiên cứu một chút, cũng coi như không có đi một chuyến uổng công!"

	"Tốt!"

	Bích Hồng Âm đám người gật đầu.

	Loại cấp bậc này pháp quyết, lý giải rất khó, mỗi một câu, đều thâm ý sâu sắc, bọn họ cứ việc chỉ nhớ mấy hàng, nhưng cẩn thận lĩnh ngộ lời nói, hẳn là cũng sẽ có điều tác dụng. . .

	"Lạc Huyền Thanh, ngươi trí nhớ là trong chúng ta tốt nhất, nhớ bốn câu, không ngại bây giờ nói ra tới. . ."

	"Ừm!" Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu: "Ta nhớ bốn câu là. . ."

	Vị này Lạc gia thiên tài, trí nhớ thật là không tệ, ngắn ngủi một, hai phút, thế mà nhớ chừng hơn một trăm chữ, có thể nói đã gặp qua là không quên được.

	Nghe cùng bọn hắn nhớ chữ Nhất không kém, Viên Hiểu đám người thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta hình như nhớ năm câu. . ."

	Đang muốn nghiên cứu mấy câu nói đó ý tứ, một bên Vân Liên Hải nói.

	"Năm câu?" Con mắt tất cả đều sáng lên, đám người đồng loạt nhìn qua.

	"Đúng!" Vân Liên Hải vội vàng đem thứ năm câu nói ra.

	Hắn là tầm bảo sư, am hiểu nhất liền là ghi nhớ, tìm kiếm dấu vết để lại, Lạc Huyền Thanh trí nhớ tuy mạnh, so với hắn, còn là kém chút.

	"Liền xem như năm câu, đối với chúng ta nhưng cũng có rất lớn dẫn dắt. . ."

	Nghiên cứu một lần, Lạc Huyền Thanh cảm khái lên tiếng, đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía cách đó không xa một mực không lên tiếng Trương Huyền: "Trương sư, ngươi nhớ bao nhiêu?"

	"Ta?"

	Vừa rồi một mực thất thần, cảm thấy cái này di tích sụp đổ có chút đáng tiếc, nếu như hòa vào bản thân không gian gấp, nhất định có thể không gian đại tăng, nghe được tra hỏi, sửng sốt một chút, cái này mới hồi phục tinh thần lại: "A, ta toàn bộ nhớ kỹ!"

	"Toàn bộ. . . Nhớ kỹ?"

	Đám người ngẩn ngơ.

	Bọn họ đều là Thánh vực thất trọng, nửa bước bát trọng cường giả, tu vi mạnh mẽ, suy nghĩ như là thiểm điện. . . Như vậy một đám người, nhiều nhất cũng chỉ nhớ năm câu. . .

	Ngươi toàn bộ nhớ?

	"Đúng vậy a!"

	Trương Huyền gật gật đầu.

	"Cái kia. . . Có thể phiền phức nói một lần ư?"

	Lạc Huyền Thanh vội vàng nhìn qua.

	"Có thể ah, như vậy, ta viết cho các ngươi xem đi, như vậy tốt hơn đọc thuộc lòng. . ."

	Nhẹ gật đầu, ngón tay một chút, một đạo chân khí từ ngón tay bắn ra ngoài, lơ lửng giữa không trung, đám người xuất hiện trước mặt một cái màn ánh sáng lớn, sau một khắc, hiện ra một bộ quyền pháp pháp quyết.

	Chính là vừa rồi tại trong không gian nhìn thấy Đại Bi Thiên Ma quyền!

	Hắn dùng thư viện phục chế xuống, tổng cộng nửa cái hô hấp đều không có tiêu hao, lúc này nguyên dạng dời ra ngoài mà thôi, mười phần đơn giản.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy trước mắt lít nha lít nhít công pháp, một chữ đều không ít, đám người tất cả đều nuốt nước bọt, giống như là nhìn quái vật nhìn qua.

	Mấy hơi thở nhớ nhiều như vậy chữ. . . Thậm chí mỗi một cái kiểu chữ đều không sai chút nào. . . Đến cùng làm sao làm được?

	"Không đúng, Trương sư, nơi này có mấy cái chữ cùng ta nhớ không giống nhau lắm. . ."

	Đột nhiên, Vân Liên Hải mở lời.

	Đám người đồng loạt nhìn, chỉ thấy hắn chỉ tại câu thứ ba bên trên, nhìn một cái, quả nhiên cùng trước đó đám người thương thảo, có ba chữ khác biệt.

	Mặc dù chữ không nhiều, có thể như vậy thay đổi, công pháp phương pháp tu luyện cùng áo nghĩa, liền hoàn toàn khác biệt.

	Chẳng lẽ. . . Người này đọc thuộc lòng tốc độ mặc dù rất nhanh, trên thực tế lại sai lầm?

	Thật muốn như vậy, liền phiền toái.

	Công pháp không có nhớ không sao, kiêng kỵ nhất liền là nhớ lầm, bởi vì một khi phạm sai lầm, rất có thể trong quá trình tu luyện, đi đến lối rẽ, cuối cùng một đi không trở lại.

	"A, vừa rồi ghi xong, cảm thấy còn có chút thời gian, liền nghiên cứu một lần, phát hiện bộ công pháp này, có chút vấn đề, thuận tiện sửa đổi một lần, chỉ là kiến thức có hạn, sửa không nhiều, mười phần xấu hổ. . ."

	Than thở một tiếng, Trương Huyền vẻ mặt đỏ bừng.

	Nếu có thể có càng nhiều Thánh vực bên trên phẩm cấp bậc võ kỹ quyền pháp quan sát, hoàn toàn có thể sửa càng nhiều, sưu tập không đủ, ba mươi mốt chỗ thiếu hụt, chỉ sửa lại ba chỗ, không đến một phần mười, thực sự ít đến thương cảm.

	"Sửa, sửa chữa?"

	Đám người suýt chút nữa hộc máu.

	Chúng ta chỉ nhớ hai, ba hàng, bốn, năm hàng. . . Ngươi không chỉ toàn bộ nhớ, còn cảm thấy có thời gian, sửa lại công pháp. . .

	Đám người từng cái vẻ mặt đỏ lên, cảm thấy buồn bực sắp nổ.

	Bày trận nhanh, nhịn; giải độc nhanh, nhịn; giúp người đột phá nhanh; cũng nhịn. . . Đọc sách nhanh như vậy, còn sửa chữa công pháp. . . Có chút trang bức quá đáng!

	"Nếu không chư vị trước không vội ghi, ta trở lại Thánh tử điện, nhiều nghiên cứu một chút quyền pháp, sửa càng hoàn mỹ hơn một chút, lại tiến hành tu luyện. . ." Trương Huyền nói.

	Hai mươi tám chỗ thiếu hụt, quả thực khó mà nuốt xuống, còn không bằng đổi xong, lại tiễn cho đám người, đến lúc đó, không cần lại phiền phức.

	"Được rồi, chúng ta liền ghi nguyên thủy nhất liền tốt. . ."

	Viên Hiểu nhịn không được nói.

	"Ta cũng vậy, còn xin làm phiền Trương sư đem sửa chữa trước đó công pháp, cho chúng ta viết một lần!"

	Loại này cấp bậc cường giả lưu lại pháp quyết, liền coi như bọn họ lão tổ còn sống, cũng không dám tùy tiện đi sửa, đối phương coi như thiên phú cực cao, thủ đoạn nhiều, có thể đổi xong, bọn họ cũng không dám tu luyện ah!

	"Tốt a!"

	Biết đạo chúng nhân lo lắng thứ gì, Trương Huyền không lại kiên trì, bàn tay lần nữa vạch một cái, vừa rồi sửa đổi địa phương, khôi phục lại.

	Thấy hắn sửa chữa xong xuôi, đám người gấp vội vàng lấy ra bút mực, nhanh chóng sao chép.

	Ngộ nhỡ nhớ lầm, liền phiền toái, còn là ghi chép an toàn.

	Sau nửa canh giờ, toàn bộ chép xong.

	"Trương sư, vừa rồi cổ thánh nói. . . Nhận biết ngươi, các ngươi trước đó gặp qua?"

	Lạc Huyền Thanh kỳ quái nhìn qua.

	"Là một lần cơ duyên khảo hạch dưới tình huống, được Đại Bi Thiên Ma chưởng phương pháp tu luyện. . ."

	Trương Huyền thuận miệng mang qua, vẫn chưa nói ra Khưu Ngô cung.

	"Ah!"

	Đám người giật mình.

	"Cái kia. . . Cổ thánh nói chỉ điểm, sửa chữa công pháp, có ý tứ gì?"

	Viên Hiểu nói.

	"Ta làm sao có thể chỉ điểm cổ thánh. . . Nhưng thật ra là trước đó, từng nhìn qua một quyển sách bên trong, ghi chép bộ chưởng pháp này thiếu hụt, cho nên nhìn thấy cổ thánh ý niệm thời điểm, nói ra một miệng, kết quả bị hiểu lầm. . ."

	Trương Huyền nói.

	Chỉ điểm cổ thánh, thực sự quá mức kinh thế hãi tục, hắn cũng không muốn bốc lên cái này đầu.

	Khoe khoang, không phù hợp tính cách của hắn.

	Còn đối phương có tin hay không, vậy liền không quản được nhiều như vậy.

	"Cái này. . ."

	Mặc dù cảm thấy hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng nói như vậy, còn có thể tiếp nhận, đám người không hỏi thêm nữa.

	"Trở về đi!"

	Lần này đi ra, Lạc Huyền Thanh cứ việc không được đến Động Hư hồ lô, thực lực lại có đột phá, những người khác cũng đã nhận được Đại Bi Thiên Ma quyền loại cấp bậc này bí tịch, tất cả đều chuyến đi này không tệ.

	Mới vừa đi ra sơn động, chỉ thấy Thanh Long thú tiến lên đón.

	Hỏi thăm một câu, mới biết được Trương Thuần đám người sớm tại một canh giờ trước tỉnh táo lại, trực tiếp rời đi.

	Lạc Huyền Thanh tràn đầy thất vọng.

	Vừa mới tấn cấp tu vi, vốn nghĩ tìm tới tên kia lại đánh bên trên một hồi, qua đã nghiền, ai biết tiểu tử này quá thông minh, trực tiếp chạy trốn.

	Thanh Long thú không thuộc về phi hành Thánh thú, cứ việc cấp bậc rất cao, cự ly ngắn tốc độ cũng nhanh, nhưng sức chịu đựng, kém xa thất thải thiên hạc, bởi vậy, Trương Huyền đem hắn thu vào không gian gấp, cùng đám người đi ra khỏi sơn cốc, ngồi ở lưng hạc bên trên.

	"Đây là trận kỳ của ngươi!"

	Đi tới Bích Hồng Âm trước mặt, đem đồ vật đưa tới.

	Những này trận kỳ, chỉ đối phương cho hắn mượn sử dụng, mà không đưa tặng, hiện tại sử dụng hết, tự nhiên muốn của về chủ cũ.

	Nếu không, chẳng phải cùng thổ phỉ đồng dạng?

	"Ta đối với trận pháp hiểu đồng dạng. . . Thứ này liền để cho ngươi!"

	Bích Hồng Âm khoát tay áo.

	Trong mắt ngoại nhân, nàng không chỉ ma âm chức nghiệp mạnh mẽ, trận pháp cũng vô cùng tinh thông, là cái thực sự thiên tài, nhưng. . . Cùng trước mắt vị này so, kém quá nhiều.

	Căn bản không dám nói mình biết trận pháp, nếu không sợ chịu đến tâm tình tiêu cực quá lớn.

	"Vô công bất thụ lộc, làm như vậy không được. . ." Trương Huyền liên tục xua tay.

	Đây đều là cấp tám trận kỳ, coi như dùng đến cấp tám đỉnh phong trên trận pháp, đều hoàn toàn đủ dùng, chế tạo ra một cái đều cần tiêu tốn không ít đánh đổi, huống chi nhiều như vậy.

	Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ nợ người ân tình.

	Huống chi đối phương là nữ tử, còn tại anh vợ trước mặt. . . Nhất định phải có chỗ kiêng kị.

	"Nếu như cảm thấy quý giá, đợi ta xung kích Thánh vực bát trọng thời điểm, giúp ta chỉ điểm, tính như vậy, là ta chiếm đại tiện nghi. . ."

	Bích Hồng Âm nói.

	Đem vật trân quý như vậy tiện tay đưa tặng, tự nhiên không phải nhiều tiền, mà là muốn lôi kéo quan hệ, đến lúc đó, xung kích Thánh vực bát trọng liền sẽ đơn giản không ít, miễn đi không ít phiền phức.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Giúp đối phương đột phá, có Lạc Huyền Thanh kinh nghiệm, không tính quá khó, mấu chốt là. . . Phải bao lâu?

	Vượt qua sang năm tháng tư, chỉ sợ liền không có thời gian.

	Muốn đến nơi này, nhịn không được nói: "Ngươi đại khái cần bao lâu?"

	"Bao lâu?"

	Bích Hồng Âm một mặt tự tin: "Ta hiện tại là Thánh vực thất trọng hậu kỳ đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá, chỉ cần thật tốt tích lũy, trong ba năm khẳng định có thể thành công, đạt tới đỉnh phong cảnh giới sau từ từ củng cố, nhanh thì mười năm, chậm thì hai mươi năm, tất nhiên có khả năng tích lũy đến đỉnh phong nhất, đạt tới có thể xung kích tình trạng!"

	"Ba năm. . . Mười năm? Nói cách khác, nhanh nhất muốn mười ba năm mới có thể xung kích Thánh vực bát trọng?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Đúng!"

	Bích Hồng Âm gật đầu: "Ta loại tốc độ này, xem như tương đối nhanh, đạt tới Xuất Khiếu cảnh trở lên, tu luyện càng ngày càng khó, mỗi một lần tiến bộ, đều cần tiêu tốn cực lớn công phu cùng đánh đổi!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn cũng cảm thấy, từ khi tu luyện tới Xuất Khiếu cảnh, đối linh thạch linh khí hao tổn càng lớn, thời gian cũng theo một canh giờ, biến thành hai cái, khó khăn lớn, để người tê cả da đầu. . . Nếu không mỗi lần tiến bộ, cũng không trở thành như vậy rầu rĩ.

	"Trương sư ý tứ, là ta tu luyện quá nhanh, còn là quá chậm?"

	Gặp thanh niên biểu lộ không dễ nhìn, Bích Hồng Âm hỏi.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền chần chờ một chút: "Mười ba năm quá lâu, ta sợ đợi không được thời gian dài như vậy. . . Như vậy đi, ngươi thực sự không được, hiện tại đột phá đến Thánh vực thất trọng đỉnh phong, sau đó củng cố một chút, đến Thánh tử điện giúp ngươi. . . Xung kích bát trọng!"

	"Hiện tại đột phá?"

	Da mặt co lại, Bích Hồng Âm nói: "Trương sư nói giỡn, nếu có thể đột phá, khẳng định sớm đột phá, không đến mức một mực khốn tại nguyên chỗ. . ."

	"Không nói đùa, đột phá cái Thánh vực thất trọng đỉnh phong mà thôi, không phải đại sự gì."

	Trương Huyền cười cười: "Như vậy. . . Ta dạy cho ngươi, hai mươi phút, được rồi, trong vòng năm phút đồng hồ, tranh thủ đột phá!" 