 Đi vào bệ đá, Hồng Vũ trưởng lão đám ba người liền không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, nuốt vào đan dược, khôi phục nhanh chóng tiêu hao thể lực.

	Hàn Kiếm Thu đám người thì nhìn quanh một vòng, từng cái ánh mắt phức tạp.

	Trăm năm trước, bọn họ tới qua nơi này, đã trải qua thời khắc sống còn chiến đấu, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

	Trương Huyền nói: "Thông Thiên kiều ở nơi nào? Thần điện lại tại chỗ nào?"

	Phía trên này trụi lủi, cái gì đều không nhìn thấy, không có cái gì, cái gọi là Thông Thiên kiều ở nơi nào? Thần điện lại nên như thế nào mới có thể đi qua?

	"Thông Thiên kiều, ngay tại cái này phía trên, thời gian vừa đến, sẽ tự động xuất hiện , kết nối Thần điện cùng Tiếp Thiên thạch! Chỉ có chưa tròn trăm tuổi người mới có thể bước vào, trong đó có thần điện võ sĩ bảo vệ, muốn thông qua, vô cùng khó khăn!"

	Hàn Kiếm Thu hướng lên trên một chỉ.

	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía đen thui thâm trầm không trung, vẫn như cũ không có cái gì.

	"Thông Thiên kiều không xuất hiện, là mãi mãi cũng không cách nào đi vào Thần điện, bởi vì, căn bản là không cách nào thông qua trên không bình chướng! Lớp bình phong này, vì Thần Linh lưu lại, đừng nói Tiên Quân, coi như Ngụy Thần , đồng dạng không thể làm gì!"

	Hàn Kiếm Thu lắc đầu, chập ngón tay làm kiếm, hướng lên trên đâm một cái.

	Kiếm này ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng cùng đối kiếm đạo lý giải, từ ngón tay lên cao ra, mang theo tiếng sấm nổ, cho người ta một loại hồng lưu vọt tới cảm giác, có điều, mới lan tràn lên phía trên không đủ mười mét, ba" một tiếng tiêu tán.

	Thật giống chưa hề xuất hiện qua.

	Đám người tất cả đều lông mày nhảy dựng.

	Cường đại như thế kiếm chiêu, vậy mà đều bay lên trên không đến mười mét, dựa vào bọn họ, muốn đi lên, chỉ sợ càng không có thể.

	"Tiếp Thiên thạch áp lực cứ việc rất lớn, nhưng toàn bộ đại lục cũng không ít người có thể bay lên, rất nhiều Tiên Quân đỉnh phong, tuổi thọ đi đến cuối cùng, đều mong đợi có thể tới đây thay đổi vận mệnh, cuối cùng không có một người thành công, dần dà, nơi này cũng liền không có người tới. . ."

	Khôi Hiểu trưởng lão lắc đầu.

	Biết rõ không có hi vọng, còn không bằng để ở nhà, hảo hảo bồi tiếp người thân, để cho bọn họ tiễn cuối cùng đoạn đường.

	Trương Huyền lần nữa ngẩng đầu lên.

	Cứ việc không nhìn thấy nếu nói Thần Linh lưu lại bình chướng, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, phía trên mang tới to lớn áp bức, đừng nói thực lực của hắn, coi như thật cùng Hàn Kiếm Thu đám người đồng dạng, đạt đến Ngụy Thần, cũng chưa chắc có thể thành công.

	Phía trên bình chướng cho hắn một loại cảm giác bất lực, liền giống như lúc trước chỉ có Chân Tiên, gặp Ngụy Thần, tất cả thủ đoạn toàn bộ thi triển đi ra, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng.

	"Đây là Thần Linh lực lượng?"

	Trong lòng tràn đầy rung động.

	Khó trách Thần điện có thể cao cao tại thượng, không người có thể chống đỡ, chỉ lớp bình phong này, liền có thể để vô số người triệt để mất đi lòng tin.

	Thật không biết, lúc trước Lăng Vân Kiếm tông khai phái tổ sư cùng Khổng sư, là như Hà Thông qua, hơn nữa tiến vào bên trong.

	"Các ngươi có thể đi lên, thật đúng là vượt quá dự liệu của chúng ta. . ."

	Trong lòng đang cảm xúc, liền nghe đến một cái cười lạnh vang lên, đám người quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy Huyền Kính môn Bạch Huyền Sinh tông chủ và Phiêu Miễu tiên tông Cốc Truy Vân, từ phía dưới bay đi lên, sau lưng còn đi theo hai người trung niên.

	Hẳn là tham gia lần này Thông Thiên kiều thiên tài.

	"Các ngươi có thể chống lại áp lực?"

	Tần Nguyên trưởng lão cau mày.

	Bọn hắn người cùng mặt khác hai cái tông môn tuấn kiệt, cũng bay đến tám thành cao thời điểm, lại không cách nào tiến lên, vẫn là tông chủ trước thời hạn đi vào bệ đá, để áp lực dừng lại hai cái hô hấp, mới xông lại.

	Đối phương làm sao có thể dễ như trở bàn tay đi vào trước mặt?

	Đều là thiên tài, không đến mức chênh lệch như vậy đại đi!

	"Đương nhiên, loại áp lực này, đối với chúng ta thiên tài tới nói, không tính là gì. . ."

	Bạch Huyền Sinh hừ lạnh.

	Lời còn chưa dứt, Trương Huyền âm thanh vang lên: "Là trên người bọn họ khôi giáp!"

	Đám người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy mới vừa lên tới hai vị tuấn kiệt, trên người đen thui sắc khôi giáp lộ ra dị thường chói mắt.

	Khôi giáp mặt ngoài, điêu khắc một chút đặc thù hoa văn, cùng Tiếp Thiên thạch bên trên có phần giống nhau.

	Chính là xuyên qua thứ này, mới để cho bọn họ bay lên, không nhận áp lực chút nào ảnh hưởng.

	Thấy hắn một cái vạch trần, Bạch Huyền Sinh sắc mặt tái xanh, cũng không phủ nhận, hừ một tiếng, nói: "Trương Huyền tông chủ quả nhiên thật là tinh mắt!"

	Trương Huyền từ chối cho ý kiến, hai cái thiên tài nhìn sang.

	Không hổ là Huyền Kính môn, Phiêu Miễu tiên tông cường giả, tu vi cùng Hồng Vũ trưởng lão đám người tương xứng, nhưng khí tức càng hung hiểm hơn, cho người ta một loại phong mang cảm giác.

	"Thần điện võ sĩ?"

	Trương Huyền cau mày.

	Loại cảm giác này, cùng Thần điện võ sĩ có phần giống nhau, không khỏi lên cao ra một tia không vui.

	Nhưng vào lúc này, Bạch Huyền Sinh khẽ nói: "Đã Trương tông chủ tốt như vậy nhãn lực , có thể hay không có thể nhìn ra, đến cùng là ai tại Tiểu Kính hải, cướp đi ta bảo vật?"

	Thấy không muốn tìm đối phương phiền phức, đối phương vậy mà tìm bản thân, Trương Huyền xoay đầu lại: "Ngươi lúc đó cũng bị Huyền Bối quy chém giết, là ta cùng Khôi Hiểu trưởng lão cứu ngươi. . . Ân cứu mạng, cấp cho điểm thù lao, cũng không tính là gì!"

	Bạch Huyền Sinh híp mắt lại.

	Trước mắt vị này trở thành Tứ tông tông chủ, hắn liền đoán được, trước đó đô sự, khẳng định tới liên quan đến, bản không có hi vọng sẽ chấp nhận, dù sao ảnh hưởng uy nghiêm, không nghĩ tới, không chỉ thừa nhận, còn nói như vậy quang minh chính đại. . .

	Đoạt ta đồ vật, như vậy hùng hồn. . . Còn có hay không điểm cường giả tôn nghiêm?

	"Trương Huyền tông chủ, sáu đại tông môn từ trước tới nay trợ giúp lẫn nhau, như thể chân tay, ngươi cướp đoạt Bạch Tông chủ pháp bảo cùng trữ vật giới chỉ, phá hoại quy củ, sợ là rất dễ dàng dẫn tới tông môn mâu thuẫn, dẫn phát toàn bộ đại lục náo động đi!"

	Cốc Truy Vân nói.

	Trương Huyền nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Rất đơn giản, đem cướp đi đồ vật, một cái không kém trả lại Bạch Tông chủ, sau đó hướng hắn nói xin lỗi. . ."

	Cốc Truy Vân nói.

	"Xin lỗi?"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền gật gật đầu: "Cũng tốt!"

	Nói xong vẫy bàn tay lớn một cái.

	Vù vù!

	Huyền Bối quy lập tức xuất hiện tại phía trước, bỗng nhiên lao đến.

	Đối phương cùng Thông Thần điện liên hợp, vừa vặn không có lý do dò xét, nói như vậy , tương đương với cho cơ hội.

	"Ngươi muốn làm gì?" Bạch Huyền Sinh sững sờ.

	Vừa nói xin lỗi, trực tiếp ném ra Huyền Bối quy, làm gì?

	"Không có gì, muốn ta xin lỗi cũng được, chỉ cần ngươi không hô cứu mạng là được. . ." Trương Huyền cười nhạt một tiếng.

	Lúc đó Huyền Bối quy, muốn giết đối phương, không phải mình ra tay, vị này Bạch Tông chủ khẳng định đã sớm chết.

	Không tri ân báo đáp, lại còn muốn cái gì. . .

	"Lần trước nếu không phải ta trúng kế, ngươi cho rằng chỉ bằng thực lực của nó, có thể làm bị thương ta?"

	Cười lạnh, Bạch Huyền Sinh năm ngón tay mở ra, bỗng nhiên hướng Huyền Bối quy tiến lên đón.

	Lần trước nếu không phải Tiểu Kính hải phù du, hắn làm sao có thể chịu thiệt!

	Bây giờ tại nơi này, không có đại dương mượn, thực lực của đối phương bản thân liền hạ thấp không ít, lại thắng không nổi thật sự mất mặt.

	Một tiếng gầm thét, vừa vặn nhào tới.

	Cuồng bạo sóng khí, trên không trung khuấy động.

	Huyền Bối quy, cũng không hiển lộ bản thể, đường kính chỉ có dài hơn hai mét, tốc độ càng thêm nhạy bén, cùng đối phương giao thủ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Khôn vị ba bước, ly vị tấn công. . ."

	Trương Huyền truyền âm.

	Đối phương là một tông chi chủ, thành tựu Ngụy Thần thời gian dài, dưới tình huống bình thường, Huyền Bối quy muốn vượt qua, quả thực không quá dễ dàng, có điều, có Trương Huyền chỉ điểm, liền không giống với lúc trước.

	Không đến một phút đồng hồ, Bạch Tông chủ liền sưng mặt sưng mũi, bị một cái to lớn mai rùa đè ở phía dưới, không ngừng va chạm, xương ngực đứt mất không biết mấy cây.

	"Trương tông chủ, ngươi thật chẳng lẽ muốn gây nên tông môn mâu thuẫn?"

	Cốc Truy Vân cũng nhìn không được nữa, vội nói.

	"Tông môn mâu thuẫn, không đã sớm có sao? Còn cần ta dẫn tới?" Trương Huyền lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Lúc ấy, Bạch Tông chủ bị Huyền Bối quy đánh ngất xỉu, bây giờ còn chưa ngất, giải thích rõ khoảng cách tình huống lúc đó, còn cách một đoạn! Yên tâm, đã cứu người còn muốn xin lỗi, lần này ta chắc chắn sẽ không ra tay, nếu như Bạch Tông chủ không may bỏ mình, ta sẽ đem hắn bảo vật, truyền thừa cho Huyền Kính môn, hơn nữa đi hắn mộ phần bên trên xin lỗi. . . Chắc chắn sẽ không từ chối!"

	Nghe nói như thế, đang không kiên trì nổi Bạch Huyền Sinh, một ngụm máu tươi phun ra.

	Người đã chết, xin lỗi, muốn cái gì thì có ích lợi gì?

	"Ngươi. . ."

	Cốc Truy Vân sầm mặt lại: "Ngươi có biết, chém giết một vị Huyền Kính môn tông chủ, Huyền Kính môn một khi muốn báo thù, sẽ dẫn tới bao lớn tai nạn!"

	"Báo thù? Yên tâm đi, một khi hắn chết, ta sẽ đi Huyền Kính môn, kế thừa tông chủ chi vị, vừa vặn hắn tông chủ lệnh bài, cũng trong tay ta, vì không sinh ra rối loạn, sẽ nói hắn đem tông chủ chi vị truyền thụ cho ta. . ."

	Trương Huyền cười nhạt một tiếng: "Chắc hẳn Cốc Tông chủ, sẽ không vạch trần đi! Dù sao, ngươi lòng dạ thiên hạ, không muốn đại lục rung chuyển. . ."

	Tiểu Kính hải, đem đối phương trữ vật giới chỉ lấy đi, Huyền Kính môn tông chủ lệnh bài, ngay tại trong đó.

	Chỉ là một mực chẳng muốn luyện hóa mà thôi, nếu như kẻ trước mắt này chết rồi, luyện hóa tông chủ lệnh bài, nói cho những người khác, là bản thân kế thừa vị trí của đối phương, hẳn là không người nghi ngờ.

	Dù sao, đều là bốn đại tông môn tông chủ, nhiều hơn nữa một cái tông môn, cũng không có gì.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới trước mắt vị này ác như vậy, Cốc Truy Vân nắm đấm xiết chặt, đang định xông qua trước đem người cứu được, liền cảm thấy sống lưng phát lạnh, Hàn Kiếm Thu cùng Khôi Hiểu, Tần Nguyên mấy vị trưởng lão đi vào trước mặt, chặn lại đường đi: "Cốc Tông chủ còn xin lưu tại tại chỗ, đã muốn nói xin lỗi, tự nhiên muốn phù hợp tình huống lúc đó, nếu không, cứu người đều thành tội lỗi, ai còn dám làm?"

	Hít sâu một hơi, Cốc Truy Vân đành phải ngừng lại.

	Hắn cùng trước mặt ba người đều là Ngụy Thần cảnh, một khi giao thủ, đoán chừng sẽ cùng nằm dưới đất Bạch Huyền Sinh đồng dạng, bị đánh cha mẹ đều nhận không ra.

	"Trương tông chủ cứu mạng. . . Ta sai rồi, ta không để cho ngươi nói xin lỗi, những cái kia bảo vật, cũng không cần, xem như ta báo đáp ân cứu mạng của ngươi. . ."

	Thấy Huyền Bối quy, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn chém giết, trọng thương Bạch Huyền Sinh không dám tiếp tục nói nhiều, vội vàng hô lên.

	Trước mắt tình huống, đối phương thật dám giết hắn, giả mạo tông chủ.

	Một khi thành công, đồ vật cũng sẽ không cần trả, nếu thực như thế, bản thân chết vô ích không nói, tông môn đều rơi vào người khác tay.

	"Để cho ta cứu ngươi?"

	Trương Huyền dừng lại một chút: "Cũng không phải không thể. . . Nhưng mà, ta chỉ là Tiên Quân đỉnh phong, để cho ta đối chiến Ngụy Thần cảnh Huyền Bối quy, cũng rất khó khăn. . . Không bằng như vậy, có bảo vật gì, đưa tặng điểm xem như thù lao, ta có lẽ sẽ liều đi tính mạng cứu người!"

	"Đưa tặng bảo vật, thù lao?"

	Bạch Huyền Sinh ngẩn ngơ, suýt chút nữa không có khóc ra thành tiếng.

	Người, thật có thể vô sỉ như vậy sao?

	Đầu này Huyền Bối quy đã thành ngươi thú sủng, ngươi chỉ cần để nó dừng tay là được, lại còn muốn hỏi ta muốn thù lao?

	Mấu chốt nhất là. . . Ngươi để nó đánh ta à!

	Sớm biết cái tên này như vậy không muốn tôn nghiêm, đồ vật cũng không muốn rồi. . . 