 Chương 1692: Đi Khổng miếu

	Hai người thật vất vả đạt tới liên minh, trao đổi lợi ích, làm sao cũng không nghĩ đến, liên hợp lại quân đội, liền cửa đều không có ra, liền bị người ta diệt lông đều không thừa một cái, mấu chốt nhất là. . . Là ai làm đều không rõ ràng!

	"Ta muốn đích thân đi qua. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, Thần Linh Hoàng trên người khí tức bỗng nhiên khuấy động mà ra, không gian bốn phía không ngừng vỡ vụn.

	Lại là đạt tới Cổ Thánh cấp bậc cường giả!

	"Ta cũng đi qua!"

	Thần Tinh Hoàng, cũng kìm nén không được.

	Bản thân thuộc hạ, tất cả đều chết sạch, đổi lại bất luận người nào, đều khẳng định không tiếp thụ được.

	"Vậy thì cùng lúc xuất phát, sự kiện kia, vừa vặn cũng có thể cùng nhau giải quyết. . . Không giải quyết chuyện này, chúng ta mãi mãi cũng chỉ có thể như vậy, phụ thuộc!"

	Thần Linh Hoàng mắt sáng lên.

	Thần Tinh Hoàng gật đầu: "Không sai, ta nghe nói, Dung Hoàng không biết từ nơi nào tìm được một vị người trẻ tuổi, thiên tư trác tuyệt, tu tập công pháp, hình như không có bất kỳ cái gì bình chướng đồng dạng, tấn cấp cực nhanh! Chúng ta các đệ tử, cũng không là đối thủ. . . Mặc cho trưởng thành, vốn thuộc về chúng ta, khẳng định cũng không chiếm được!"

	Thần Linh Hoàng nói: "Trước không vội động cái tên này, hắn nhận được Ngoan Nhân ý niệm cho phép, cũng truyền thụ vô thượng công pháp, uy tín đang cao , chờ chúng ta xử lý xong sự kiện kia , chờ hắn không có dựa vào, sẽ chậm chậm thu dọn. . . Làm không cẩn thận, còn có thể đem cao nhất bí tịch chiếm được!"

	"Tốt!"

	Nghe hắn giải thích như vậy, Thần Tinh Hoàng cũng không nhiều lời.

	Hai người thân thể đồng thời nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ, dường như phá vỡ không gian vết rách, đi không biết tên địa phương.

	. . .

	"Ngươi nói. . . Hơn mười vạn Dị Linh tộc nhân, bị Trương Huyền Trương tộc trưởng, một người giải quyết?"

	"Chuyện này không có khả năng lắm a?"

	"Nhậm sư chính miệng nói, khẳng định không thể giả, có thể. . . Làm sao cảm giác khó tin đâu?"

	"Giải quyết triệt để, chúng ta cũng không cần tiếp tục canh giữ ở Địa quật. . ."

	. . .

	Độ xong thiên hỏa kiếp, Trương Huyền thực lực đại tiến, không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, liền cùng Nhậm Thanh Viễn đám người rời khỏi.

	Thủ vệ rất nhiều danh sư, nghe được nguyên bản để cho bọn họ lo lắng không thôi Dị Linh tộc nhân, đã bị người thanh niên này đơn thương độc mã giải quyết xong. . . Từng cái tất cả đều bối rối.

	Danh sư lịch sử đại lục bên trên, thiên tài rất nhiều, dũng mãnh, mạnh mẽ, đến bây giờ lưu lại truyền thuyết, không biết bao nhiêu, có thể. . . Cùng cái này sự tích tỷ thí, quả thực cái gì cũng không tính!

	Không đáng giá nhắc tới.

	Một người tiêu diệt mười một vạn Dị Linh tộc cao thủ, trong đó còn bao gồm Đại Thánh tứ trọng Bất Hủ cảnh. . .

	Càng nghe càng cảm thấy khó tin, phảng phất tại nghe chuyện xưa.

	. . .

	Mọi người thảo luận, Trương Huyền không để ý tới, lúc này, đã trở lại Trương gia.

	"Đã Dị Linh tộc nhân tai hoạ ngầm giải quyết, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không đi tấn công, chúng ta cùng ngươi cùng đi Khổng miếu, mặt khác, còn muốn phái một đội người đơn độc đi tới!"

	Nghe được nhi tử giải thích xong, đi vào cổ chiến trường sau đó phát sinh sự tình, Hưng kiếm thánh hồi lâu không có khép lại miệng.

	"Tốt!"

	Dị Linh tộc nhân nguyên khí đại thương, coi như còn muốn tập kết đội ngũ tấn công, cũng không tạo được tai hoạ ngầm, hiện tại Khổng miếu mở ra sắp đến, về thời gian chậm trễ không nổi, cũng nên là thời điểm, đi qua.

	Không phải, chậm thêm một chút, Xuân Thu đại điển bị Chư Tử bách gia hoặc là Dị Linh tộc nhân đắc thủ, đối bọn hắn tam đại gia tộc, thậm chí Danh Sư đường, cũng không phải chuyện tốt.

	"Khổng miếu vị trí Khúc Phụ, không gian là bóp méo gấp, vì lẽ đó, không thể trực tiếp dùng truyền tống trận, hoặc là xé rách không gian đi qua, chỉ có thể tới trước lân cận, sau đó từ từ bay qua! Chúng ta tốc độ nhanh, trước thời hạn đi trước, Vô Vân trưởng lão, ngươi mang theo tộc nhân, đằng sau theo tới, sau khi tới, liên hệ chúng ta là được!"

	Thấy hắn đồng ý, Hưng kiếm thánh dặn dò.

	Đại trưởng lão Trương Vô Ngân nhận xử phạt về sau, tất cả sự tình, đều là vị này Vô Vân trưởng lão đang quản lý.

	"Còn có, nghĩ biện pháp báo tin trong tộc bế quan những Thái Thượng trưởng lão này, để cho bọn họ cũng chạy tới, Khổng miếu mở ra, có lẽ chính là bọn họ lớn nhất cơ hội!"

	Danh Sư đường có bế quan thái thượng trưởng lão, Trương gia cũng không ít, những người này, hầu như đều không thế nào xuất hiện, trừ phi gia tộc đến sinh tử tồn vong tình trạng, nếu không chắc chắn sẽ không xuất quan.

	Thực lực của bọn hắn, đều đạt đến Đại Thánh tứ trọng Bất Hủ cảnh, Cổ Thánh không ra dưới tình huống, chân chính đứng ở đại lục đỉnh phong.

	Chỉ tiếc, không có đột phá Cổ Thánh phương pháp, chỉ có thể đem bản thân ẩn núp, giảm bớt sinh mệnh hao tổn, mong đợi sống lâu một chút thời gian.

	Khổng miếu, không chỉ có Xuân Thu đại điển, có lẽ, còn có thể tìm tới, giải quyết gần vạn năm qua, không cách nào đột phá Cổ Thánh ràng buộc phương pháp, vì lẽ đó, bất kể như thế nào, đều muốn đi qua một chuyến.

	Dù sao, Trương gia hiện tại chỉ còn lại có một cái ngủ say lão tổ, một khi tuổi thọ đến, không có sinh ra mới Cổ Thánh, tất nhiên sẽ từ vượt nhất lưu gia tộc trong danh sách bỏ đi tên, lại khó mà trở về.

	"Vâng!" Vô Vân trưởng lão liền vội vàng gật đầu.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Đem tất cả mọi chuyện giao phó xong, Hưng kiếm thánh không nói thêm lời, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy ra Long Cốt thần thương, quyết định phương hướng, nhẹ nhàng đâm một cái.

	Không gian xuất hiện một cái lối đi, mọi người lập tức phá không mà đi.

	Tu vi chân khí cũng đạt tới Kim Thân cảnh đỉnh phong, Trương Huyền sức chiến đấu lần nữa bạo tăng, giờ phút này coi như không cần mưu kế, cũng có thể cùng toàn thịnh kỳ Ô Mộc đám người đánh hòa nhau, thậm chí đánh chết.

	Vốn, đột phá đến cảnh giới này, muốn thừa thế xông lên, xung kích Tâm Huyết Lai Triều, lúc này mới phát hiện, căn bản không làm được!

	Tâm Huyết Lai Triều, là từ nơi sâu xa đủ cảm ứng được trong thiên địa một chút hi vọng sống, tránh né nguy hiểm, xu cát tị hung, mà hắn, mang theo Thiên đạo thư viện, cảm ứng thiên cơ , chẳng khác nào tại ăn cắp Thiên đạo. . .

	Thật muốn học, phỏng đoán còn chưa kịp cảm ứng, liền sẽ có sấm sét, trước đem hắn đánh chết.

	Lặng lẽ thử mấy lần, mỗi lần đều bị điện giật chết đi sống lại, tư vị toan sảng, Trương Huyền lúc này mới ngừng lại.

	Xem ra, hiện tại còn không phải đột phá thời điểm, thực tế không được, chờ một chút.

	Không phải, tuy là không sợ lôi đình, có thể lão bị điện giật, thỉnh thoảng run rẩy một hai cái, làm cho cùng bị kinh phong đồng dạng, người khác thấy được cũng không tốt lắm ah!

	Xuyên qua không gian thông đạo, khoảng cách Khúc Phụ đã rất gần, phi hành chỉ chốc lát, chỉ thấy một cái bóng đen tới gần.

	Chính là Ngột Thần.

	Cái tên này có chuyện rời khỏi, không nghĩ tới xuất hiện ở đây.

	Thời khắc này Ngột Thần, nhìn về phía Trương Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, cũng không biết nguyên nhân gì.

	"Sự tình giải quyết?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	Trước đó vẫn cảm thấy trong lòng đối phương có chuyện, coi như theo sau lưng, cũng không buông ra, hiện tại loại vẻ mặt này, hẳn là hoàn toàn xử lý.

	"Nhờ Trương sư phúc, đã giải quyết triệt để!"

	Nghe được hỏi thăm, Ngột Thần khôi phục lại, gật gật đầu, mỉm cười.

	"Giải quyết liền tốt!"

	Trương Huyền gật gật đầu, biết đối phương không muốn nhiều lời, cũng không còn hỏi thăm.

	Nơi này khoảng cách Khúc Phụ đã không xa, mọi người thẳng tắp bay đi.

	Càng đến gần, trên không "Mặt trời" liền cho người ta càng lớn cảm giác áp bách, tuy là không giống chân chính mặt trời như thế cực nóng, nhưng cũng cho người ta một loại về mặt tâm linh rung động.

	Trên không trung kiến tạo khổng lồ như vậy một chỗ di tích, không chủ động xuất hiện, Cổ Thánh cũng không tìm tới. . . Đây cũng không phải là dấu chân, mà là thần tích. 