 	Chương 277: Lại tới 1 cái

	Đang nghĩ vị này Bạch y sư đối mặt ba vị phó điện chủ, tất cả trưởng lão, ứng đối ra sao, liền nghe đến câu nói này, Đại Dược Vương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

	Độc tâm kim lệnh đại biểu thân phận, đặc sứ đi tới nơi này, đối phương kiểm tra, là mười phần bình thường yêu cầu, không có bất cứ vấn đề gì.

	Tới một câu đúng quy cách à. . .

	Hiện tại điện chủ chết bất đắc kỳ tử, chỉ có ba vị phó điện chủ cùng tất cả trưởng lão, bọn họ không đủ tư cách, ai đủ?

	Cho dù đặc sứ thân phận cao quý, kiêu ngạo cũng phải có cái hạn độ, phách lối như vậy. . . Rất dễ dàng bị đánh chết!

	"Đặc sứ nói đùa!"

	Quả nhiên, nghe nói như thế, mới vừa rồi còn khuôn mặt tươi cười doanh doanh Liêu Huân phó điện chủ vẻ mặt khó coi: "Ta là Hồng Liên phân bộ thứ nhất phó điện chủ, hiện tại điện chủ không tại, chức vị cao nhất, tự nhiên có tư cách!"

	"Các ngươi điện chủ bỏ mình, chuyện này ta đã biết, hôm nay đứng ở chỗ này, liền là xử lý tân nhiệm điện chủ công việc, nếu không loại này thâm sơn cùng cốc địa phương, ta sao lại tới?"

	"Không xác lập mới điện chủ trước đó, tất cả mọi người thân phận đều như thế, nếu quả thật muốn có tư cách, đừng nói với ta các ngươi giữ chức cái gì, mà là. . . Lấy ra các ngươi đối độc khống chế, đối độc lý giải."

	Trương Huyền vung tay áo một cái, ánh mắt lộ ra uy nghiêm: "Ta Độc điện, cần chính là có bản lĩnh độc sư, không phải tầm thường!"

	"Đối độc khống chế?" Liêu Huân sững sờ: "Đặc sứ đây là muốn khảo hạch chúng ta?"

	"Không sai, ta không thời gian cùng các ngươi tiêu hao, cũng lười vết mực. Độc sư, vẫn là muốn lấy độc mạnh yếu, tới kết luận thực lực. Các ngươi phối trí độc dược, ta ở một bên quan sát, ai có thể hợp với ta chưa thấy qua độc, hoặc là nói ra ta chưa từng nghe qua lý luận, liền có tư cách xem ta độc tâm kim lệnh, trở thành đời tiếp theo điện chủ!"

	Trương Huyền mặt không thay đổi nhìn qua: "Nếu không, cùng hắn đem Độc điện giao cho công tử bột, còn không bằng để nó tự sinh tự diệt được rồi!"

	"Vâng. . ."

	Nghe hắn nói trực tiếp như vậy, mọi người đều tự nhìn nhau, tràn đầy ngưng trọng.

	Trước kia đặc sứ tới, cơ bản đều là cật nã tạp yếu, chỉ cần phục vụ thoải mái, yêu cầu cũng liền có thể thỏa mãn.

	Hiện tại xem ra, những thủ đoạn này, tại đây cái đặc sứ trước mặt khó dùng.

	Trước mắt vị này, vừa đến liền cho ra oai phủ đầu, cho phạm vi, muốn lên vị, dựa vào thực lực!

	Không thực lực, cũng đừng kéo chút vô dụng.

	. . .

	"Không hổ là có thể giải quyết khế ước cổ người, lợi hại!"

	Nghe được "Bạch y sư" một câu liền hóa giải nguy cơ, Đại Dược Vương thở phào nhẹ nhõm, phục sát đất.

	Vị này Bạch y sư không chỉ y thuật cao minh, đối với người tâm khống chế, cũng là ngoài dự liệu tinh chuẩn.

	Biết ba vị điện chủ đều tại ngấp nghé điện chủ vị trí, liền lấy này làm mồi dụ.

	Bọn họ vốn là tranh khó bỏ khó phân, ai cũng không phục ai, hiện tại quy định ra điều lệ, tự nhiên lập tức tuân thủ.

	Cho dù đối với hắn thân phận có chút hoài nghi, cũng không có khả năng hiện tại kiểm nghiệm, trừ phi. . . Ngươi không bản lĩnh, không cách nào phục chúng!

	Một câu liền đem rơi vào trên người mình mũi nhọn chuyển dời đến ba vị điện chủ trên thân, để bọn hắn tranh đến một mất một còn.

	Quả thực lợi hại!

	Chỉ bất quá. . .

	Muốn khảo hạch ba người, bản thân cũng muốn hiểu dùng độc mới được, ngươi liền độc sư là cái gì đều không có biết rõ ràng, làm sao khảo hạch?

	Nếu là ba vị điện chủ thật phối trí độc dược, đồng dạng đều nhận không ra, cho dù không cần kiểm nghiệm độc tâm kim lệnh, cũng muốn lập tức để lộ ah!

	Nghĩ đến cái này, Đại Dược Vương mặt lần nữa biến thành mướp đắng.

	Người khác chơi là nhịp tim, hắn đây là liều mạng ah!

	. . .

	Quy định ra điều lệ, mọi người liền không ở ngoài thành đợi, mấy vị phó điện chủ dẫn đầu bên dưới, rất mau tới đến khí thế nhất rộng lớn một ngôi đại điện.

	"Đặc sứ, làm sao khảo hạch, còn xin lập cái điều lệ!"

	Mọi người vào chỗ, Liêu Huân phó điện chủ nói.

	"Rất đơn giản, chỉ có hai quan. Thứ nhất, đều tự thi triển bản lĩnh chế thuốc, độc dược cấp bậc cao thắng được! Thứ hai, phối chế bản thân nghiên chế dược vật, ai phối độc tính cao nhất, ngay cả ta đều không thể nhận ra , đồng dạng chiến thắng!"

	Trương Huyền thản nhiên nói.

	Nghe được nội dung, ba đại phó điện chủ đồng thời gật đầu.

	Độc sư cùng luyện đan sư đồng dạng, chế biến độc dược cấp bậc cao, bản thân cấp bậc tự nhiên cũng liền cao, bản thân nghiên chế dược vật lợi hại, thì nói rõ về sau có thể đi đường càng xa.

	Hai cái khảo hạch, một cái đo lường thực lực, một cái đo lường thiên phú, nếu như đều có thể tài năng xuất chúng, lên làm điện chủ, cũng không có dị nghị.

	"Tốt, cho các ngươi hai canh giờ thời gian chuẩn bị!"

	Tùy ý khoát tay áo, Trương Huyền đứng dậy: "Các ngươi Tàng Thư khố ở nơi nào? Lần này tới, ta còn dâng tổng bộ mệnh lệnh, muốn tìm kiếm một quyển sách."

	"Tìm kiếm sách?"

	Mọi người mặt mũi nghi ngờ, chẳng qua nghe được là tổng bộ mệnh lệnh, chần chờ một chút, vẫn là không hỏi ra tới.

	"Đặc sứ, Tàng Thư khố chính ở đằng kia, ta vậy thì phái người mang ngươi tới!" Liêu Huân vội nói.

	"Không cần, ta tự mình đi là được, các ngươi đều đi chuẩn bị một chút tiếp xuống khảo hạch, dính dấp điện chủ vị trí, hy vọng có thể cho ta một cái thoả mãn đáp án, cũng tốt trở về khai báo!"

	Trương Huyền bàn tay một lưng.

	"Rõ!"

	Liêu Huân đám người gật đầu.

	Không tiếp tục để ý mọi người, Trương Huyền nhanh chân hướng Tàng Thư khố đi đến.

	Hồng Liên sơn mạch Độc điện sừng sững mấy ngàn năm, trong đó sách chứa đựng lượng, mười phần phong phú, mặc dù so ra kém Thiên Huyền vương quốc Tàng Thư khố, cùng trước đó Thú đường so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

	Tiến vào bên trong, lập tức nhìn thấy vô số sách trưng bày tại trên giá sách, một cái không nhìn thấy phần cuối.

	Có thẻ tre, đóng chỉ, thậm chí đủ loại gốm sứ, xương thú bên trên điêu khắc.

	Bởi vì không trải qua chiến tranh, sách này tịch cũng đều bảo tồn rất hoàn chỉnh.

	"Không nghĩ tới đơn giản như vậy liền đi vào. . ."

	Thấy không có người theo ở phía sau, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Tới Độc điện mục đích đúng là vì xem những sách vở này, vốn cho rằng sẽ có rất nhiều phiền phức, không nghĩ tới đơn giản như vậy.

	Thật ra thì suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, Độc điện người mặc dù đối với hắn cái này đặc sứ thân phận có chút hoài nghi, nhưng cũng không dám quá mức trắng trợn nghi ngờ.

	Dù sao, nếu như là thật, đại biểu tổng bộ ý tứ, vạch mặt, toàn bộ phân bộ đều có thể bởi vậy xong đời.

	Nếu như là giả, chỉ cần không trốn đi, sớm muộn gì đều có biện pháp vạch trần.

	"Trước không cần quan tâm nhiều, nhìn xong sách, giải quyết xong thể nội độc khí lại nói!"

	Trong cơ thể hắn cái kia đạo khí độc, mặc dù bị Thiên Đạo chân khí áp chế, tạm thời không cách nào động đậy, nhưng hắn biết, một khi phản phệ, nhất định xuất hiện vấn đề lớn, nếu không phải là bởi vì loại này sinh tồn áp bức, cũng không có khả năng nhất định muốn mạo hiểm tới nơi này.

	Hiện tại thuận lợi đi tới Độc điện, hơn nữa quang minh chính đại đi vào Tàng Thư khố, phải nắm chặt thời gian.

	Mặc dù mấy cái phó điện chủ bị bản thân hù dọa, ai cũng không dám cam đoan, sẽ không kịp phản ứng, tùy thời trở mặt.

	Sách tuy nhiều, nhưng hắn có có mới "Chạy đọc sách pháp", một canh giờ không sai biệt lắm liền có thể nhìn xong, thời gian đầy đủ.

	"Bắt đầu đi!"

	Thở ra một hơi, Trương Huyền tập trung tinh thần, bàn tay tại hàng thứ nhất trên giá sách vừa đáp, lần nữa chạy ra.

	. . .

	"Phó điện chủ, ngươi nói cái này đặc sứ. . . Có phải thật vậy hay không?"

	Gian phòng bên trong, Liêu Huân ngồi tại vị trí trước, đối diện Hắc Đồng trưởng lão, nhịn không được nói.

	Người người đều biết Hắc Đồng trưởng lão thiết diện vô tư, trên thực tế nhưng lại không biết, hắn nhưng thật ra là Liêu Huân phó điện chủ người.

	"Không thấy được độc tâm kim lệnh, ta cũng không cách nào xác nhận!" Liêu Huân chần chờ một chút, nói: "Bất quá, Độc điện mặc dù lâu không xuất thế, uy danh vẫn còn, chắc hẳn còn không người dám cả gan làm loạn chạy tới tự tìm cái chết!"

	"Như thế. . ." Hắc Đồng trưởng lão gật đầu.

	Mặc dù Độc điện ẩn cư thế ngoại, không có nghĩa là có thể để người ta tùy tiện bắt nạt, giả mạo đặc sứ tới. . . Trừ phi thật không muốn sống!

	"Hơn nữa, bất kể làm chuyện gì, cũng phải có mục đích, nếu thật là giả, cũng phải có có thể để cho hắn bỏ qua tính mạng mục đích mới được. . ." Liêu Huân nói tiếp: "Chúng ta Độc điện, loại trừ độc vật, cũng không có quá nhiều trân quý vật phẩm, chắc hẳn còn sẽ không để cho người ta cam mạo hắn hiểm!"

	Làm bất cứ chuyện gì cũng phải có mục đích, có lý do.

	Độc điện liền một chút độc dược, trân quý nhất cũng liền một chút dược liệu, giả mạo đặc sứ, một khi bị phát hiện, thập tử vô sinh, bốc lên như thế đại nguy hiểm, luôn không khả năng chỉ vì những này đi!

	Hắn cũng không cho rằng, những này có thể dùng tiền mua sắm độc dược cùng dược liệu, có thể để người ta làm như vậy.

	Đương nhiên, nếu như cho hắn biết đối phương quả thực không phải là vì độc dược mà đến, mà chỉ vì đọc sách. . . Đoán chừng sẽ tại chỗ hộc máu điên mất.

	Độc dược chí ít còn có giá trị. . . Đọc sách có cái gì dùng?

	Mấu chốt nhất là, vẫn là chạy tới chạy lui. . .

	"Phó điện chủ chẳng lẽ quên. . . Vật kia?" Hắc Đồng trưởng lão chần chờ một chút, nói.

	"Ngươi nói là dưới núi lửa cái kia?"

	Liêu Huân vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

	"Đúng vậy a!" Hắc Đồng trưởng lão gật gật đầu: "Chúng ta Hồng Liên chi nhánh, canh giữ ở cái này địa phương cứt chim cũng không có, mục đích chủ yếu chính là vì vật kia, sẽ có hay không có người biết, thứ này đã trưởng thành, lão điện chủ cũng là bởi vì cái này tử vong?"

	"Không phải là không có khả năng!"

	Nghe nói như thế, Liêu Huân lại không trước đó như vậy bình tĩnh: "Đi đem Đại Dược Vương mang vào, ta muốn hỏi rõ ràng!"

	"Rõ!" Hắc Đồng trưởng lão lui ra ngoài, chỉ chốc lát, Đại Dược Vương bị mang theo tới.

	"Gặp qua Liêu phó điện chủ, gặp qua Hắc Đồng trưởng lão!" Đại Dược Vương ôm quyền.

	"Nói một chút, ngươi làm sao gặp được vị này đặc sứ, còn có, nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là hiện tại đã chết đi, làm sao sẽ không có việc gì?"

	Liêu Huân tròng mắt hơi híp.

	"Ta trúng khế ước cổ, quả thực sắp tử vong, là vị này đặc sứ ra tay thay ta giải quyết. Sau đó để cho ta dẫn hắn tới Độc điện, còn cái khác. . . Hoàn toàn không biết!"

	Đại Dược Vương liền vội vàng đem trước đó thương nghị tốt thuyết pháp nói ra.

	"Thật không biết?" Liêu Huân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cũng đã biết giấu diếm ta kết quả?"

	"Ta biết!"

	Đại Dược Vương quỳ rạp xuống đất, một mặt sợ hãi: "Ta nói câu câu là thật, phó điện chủ cũng biết, ta chính là Độc điện một cái khôi lỗi, người phát ngôn. Vị tiền bối này nói là đặc sứ, ta cũng không dám ngăn cản, đành phải mang tới, còn cái khác, thật không rõ ràng!"

	"Ừm, đi xuống đi!"

	Lại hỏi vài câu, thấy cái gì đều hỏi không ra đến, Liêu Huân vung vung tay.

	"Rõ!"

	Đại Dược Vương như được đại xá, vội vàng đi ra ngoài.

	"Khế ước cổ dung nhập huyết dịch, cho dù lão sư của ta, đều không thể giải quyết, có thể để cho cái tên này điểm một cái tai hoạ ngầm đều không có, chỉ sợ chí ít đạt đến tứ tinh độc sư trình độ!"

	Thấy hắn rời khỏi, Liêu Huân ngón tay gõ cái bàn, từng chút một phân tích: "Tứ tinh độc sư, cũng chỉ có tổng bộ bên kia mới có!"

	Hồng Liên Độc điện lợi hại nhất độc sư, cũng liền tam tinh.

	Tứ tinh, cũng chỉ có tổng bộ mới có thể phái đi ra.

	Nói như vậy, cái này đặc sứ hẳn là thật.

	"Bất quá, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, Hắc Đồng trưởng lão, làm phiền ngươi lặng lẽ đi Tàng Thư khố nhìn một chút, vị này đặc sứ đến cùng đang tìm cái gì sách, lại muốn làm cái gì!"

	Chần chờ một chút, Liêu Huân nói.

	"Tốt!"

	Hắc Đồng trưởng lão đáp một tiếng, lui ra ngoài.

	Qua ước chừng một canh giờ, rồi mới trở về, khắp khuôn mặt là mê hoặc cùng kỳ lạ.

	"Làm sao vậy? Có cái gì không đúng sức lực? Hắn nhưng có muốn tìm sách?"

	Thấy hắn bộ dáng này, Liêu Huân nhịn không được hỏi.

	"Không có gì vấn đề. . . Cũng không có đặc biệt muốn tìm sách!"

	Nhớ tới trước đó nhìn thấy một màn, Hắc Đồng dùng sức lắc đầu.

	Trước đó nhìn thấy lãnh khốc vô cùng đặc sứ, tại Tàng Thư khố vậy mà cùng người điên chạy loạn, không có chút nào dừng lại ý tứ, nói muốn tìm sách, lại không đem một quyển sách rút ra. . .

	Ngay cả hắn loại này kiến thức rộng rãi trưởng lão, cũng xem tràn đầy mộng bức, không biết rốt cuộc muốn làm gì.

	Nếu không phải xác nhận, đối phương liền là cái kia đặc sứ, thật hoài nghi có phải điên rồi hay không.

	"Không có là tốt rồi!"

	Liêu Huân thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn tới vị này đặc sứ hẳn là thật, không cần hoài nghi! Vẫn là nắm chặt thời gian muốn phối chế loại thuốc nào, có thể để cho trước mắt hắn sáng lên đi!"

	Hắc Đồng trưởng lão gật gật đầu, đang nghĩ nói chuyện, chỉ thấy trước đó liễu độc sư, vội vã đi tới, mang trên mặt bối rối.

	"Phó điện chủ. . ."

	"Làm sao vậy?" Liêu Huân nhướng mày.

	"Bên ngoài tới một người, muốn ngươi cùng cái khác hai vị phó điện chủ thấy hắn. . . Còn nói hắn là. . . Đặc sứ!"

	Liễu độc sư thanh âm có chút cà lăm.

	"Đặc sứ?"

	Liêu Huân cùng Hắc Đồng trưởng lão nhìn nhau, đồng thời con mắt trợn tròn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Đặc sứ không phải đã tới ư? Làm sao. . .

	Lại toát ra một cái?

 