         	"Ngươi?"
 
 	Tất cả mọi người sững sờ.
 
 	Trại các chủ càng là con mắt đảo một vòng.
 
 	Theo Tôn Cường trong miệng, hắn biết đối phương là thư họa sư, có thể. . . Coi như thư họa sư, muốn biết tám trăm năm trước Ngô Hiên Tử vẽ tranh chân thực ý nghĩa, cũng gần như không có khả năng đi!
 
 	Huống chi tranh bên trong chim tước, không phải là linh thú cũng không phải man thú, ai cũng nhận không ra, như thế nào đề danh?
 
 	Một khi sai, không chỉ bán không ra giá, còn tương đương đem một bức trân quý như thế tác phẩm, triệt để hủy hoại.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lạc Tần cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
 
 	Hắn nói rõ chi tiết, là muốn cho kẻ trước mắt này bỏ đi suy nghĩ lung tung, ai ngờ nghe xong muốn mình đề danh. . .
 
 	Ngươi muốn tiền muốn điên rồi đi!
 
 	Nếu là đề danh dễ dàng như vậy liền có thể nói ra chân vận, những năm này cũng không trở thành, chưa từng nghe nói ai thành công.
 
 	Hô!
 
 	Không thèm để ý bọn hắn biểu tình biến hóa, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, đã lấy ra bút mực, cũng đem tác phẩm hội họa bày ra tại gian phòng trên bàn sách.
 
 	Người khác muốn phân biệt bức họa này tên, cần phỏng đoán tác giả dụng ý, các loại đốt não, cũng rất khó làm đến giống nhau như đúc, hắn không giống!
 
 	Thiên Đạo thư viện trực tiếp có thể cho ra tên, không sai chút nào.
 
 	Thật muốn viết, nhất định có thể nói ra chân vận, để thư hoạ tăng giá trị tài sản.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ không tới thật sao!"
 
 	Thấy hắn lấp bên trên mặc, lập tức liền muốn động bút, Trại các chủ nhịn không được đi tới trước mặt.
 
 	"Nghĩ lại cho kỹ, đây chính là. . . Các tiền bối lưu lại chí bảo. . ."
 
 	Món bảo vật này, tại Giám Bảo các truyền thừa nhiều năm như vậy, tận mắt hủy ở trước mặt. . . Thực sự không đành lòng.
 
 	"Đã có thể tăng giá trị tài sản làm gì không đề?" Trương Huyền mỉm cười.
 
 	"Có thể vạn nhất thất bại nữa nha. . ." Trại các chủ tràn đầy sốt ruột, đang muốn nói tiếp, chỉ thấy Tôn Cường đi tới trước mặt, tràn đầy quyết liệt.
 
 	"Trại các chủ, xem ngươi biểu lộ, là không tin thiếu gia nhà ta có thể nói ra chân vận? Nếu không. . . Chúng ta đánh cược, không đến lớn, liền ba ngàn linh thạch!"
 
 	". . ." Trại các chủ thân thể nhoáng một cái.
 
 	Cái này đều cái gì cùng cái gì đây!
 
 	Các ngươi chủ tớ hai người, có thể có một cái bình thường không?
 
 	Một cái nhất định phải đề danh, một cái còn tự tin đánh cược. . . Có lầm hay không?
 
 	Vẻ mặt khó coi, rất muốn đáp ứng đổ ước, có thể vừa nghĩ tới bi thảm Trần trưởng lão, cũng có chút tâm Hư Hòa khiếp đảm.
 
 	Cái tên này, thế nhưng là liền Lưu Thương Khúc Thủy khống chế đài đều có thể công nhận siêu cường nhân vật. . . Có lẽ thật có thể nói ra bức họa này chân vận.
 
 	"Đánh cược. . . Vẫn là thôi đi!"
 
 	Sắc mặt trắng nhợt, vội vàng lui xuống.
 
 	"Ách?" Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Lạc Tần trừng to mắt.
 
 	Trại các chủ rất rõ ràng không tin cái này Trương sư có thể đề ra chính xác tên, vốn định khuyên can, ai ngờ hạ nhân nói một câu nói, liền dọa đến trực tiếp rút đi. . .
 
 	Chuyện ra sao?
 
 	Lúc nào Các chủ dễ nói chuyện như vậy?
 
 	Ngay tại kỳ quái, đột nhiên cảm thấy linh khí chung quanh điên cuồng phun trào, hướng cách đó không xa hội tụ, từng tiếng tựa như chim tước vang lên, đột nhiên sinh ra.
 
 	Thu thu thu!
 
 	Tiếng động Cửu Tiêu, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Theo thanh âm vang lên phương hướng vội vàng nhìn sang, chỉ thấy hắn một chần chờ công phu, cái kia Trương sư chẳng biết lúc nào đã đang vẽ cuốn lên viết xong tên, thư hoạ bên trên chim tước "Nhìn thấy", phảng phất xác nhận thân phận của mình, hưng phấn không ngừng tê minh, lăng không bay lượn.
 
 	"Đây là. . . Chân vận xao động, linh trí phá phàm? Bà mẹ nó. . . Cái này, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bờ môi run rẩy, Lạc Tần thân thể run rẩy kịch liệt.
 
 	"Linh trí phá phàm. . . Đây là đệ thất cảnh tác phẩm, lục tinh thư họa sư mới có thể làm đến. . ." Trại các chủ cũng trước mắt biến thành màu đen.
 
 	Mới vừa cảm thấy nhân gia không có khả năng thành công, ai ngờ một đề danh, không chỉ nói ra chân vận, càng làm cho chân vận xao động, linh trí phá phàm, cái này. . . Cái này. . . Không phải là thật sao?
 
 	Thư hoạ sáu cảnh giới đầu phân biệt là lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng, hóa linh, linh trí!
 
 	Bình thường tam tinh thư họa sư, cũng chỉ đạt tới hóa linh cấp bậc mà thôi, linh trí cảnh, cũng chỉ có tứ tinh, ngũ tinh thư họa sư mới có thể làm đến.
 
 	Đệ lục cảnh linh trí về sau, còn có đệ thất cảnh, cũng chính là Trại các chủ nói tới, lục tinh thư họa sư mới có thể đạt tới. . . Linh trí phá phàm.
 
 	Lúc này tranh bên trong động vật, thực vật, đều cùng sống đồng dạng, nắm giữ mình thần trí, thậm chí còn có thể nhận chủ, bay lượn đến thư hoạ bên ngoài, một hai ngày cũng sẽ không biến mất. . .
 
 	Nói cách khác, lĩnh ngộ ý cảnh như thế này thư họa sư, chỉ cần vẽ tranh, có thể nhẹ nhõm vẽ ra chim tước, bay lượn trời cao, chạy nhanh Vân Tiêu.
 
 	Nghe nói đã từng có một vị lợi hại lục tinh thư họa sư, ở trên tường tốn một đầu tiên hạc, phá tường mà ra, mang theo phá vân ly mở, lưu lại Tiên Nhân đạp chim mà đi truyền thuyết.
 
 	Vốn là bức họa này, chỉ là sáu cảnh đỉnh phong, khoảng cách đột phá còn có rất lớn một khoảng cách, đề danh nói ra chân vận, cũng nhiều nhất chỉ có thể duy trì không không hài hòa, không xong bậc. . .
 
 	Không nghĩ tới, cái tên này một đề, chẳng những đột phá cực hạn này, còn để hắn trong nháy mắt đột phá, đạt đến đệ thất cảnh. . .
 
 	Ta đi!
 
 	Là ta điên rồi, vẫn là cái tên này điên rồi?
 
 	Ngươi là quái vật ư? Đến cùng. . . Làm sao làm được?
 
 	Toàn thân cứng ngắc, hai mắt phát cuồng, đồng thời âm thầm may mắn, không cùng Tôn Cường đánh cược, nếu không, thua không riêng gì Trần trưởng lão, ngay cả hắn, cũng sẽ một nghèo hai trắng, chỉ còn lại có quần lót. . .
 
 	Kỳ thật không chỉ bọn hắn động kinh, toàn bộ phòng đấu giá cũng toàn bộ xôn xao, ngay cả đang tiến hành bán đấu giá 【  Hàn Âm kiếm 】 cũng không nhịn được ngừng lại.
 
 	Thư hoạ bên trên chim tước bay lượn, không chỉ cực hạn tại phòng, càng là theo cửa sổ đi tới phòng đấu giá, từng cái hỏa hồng chim bay, tựa như chạng vạng tối yên hà, chiếu rọi tứ phương, ánh sáng bắn ra bốn phía, sáng chói chói mắt.
 
 	"Đây là. . . Cái gì?"
 
 	"Những này chim tước là hư ảo sinh linh, là có người làm ra thất cảnh tác phẩm hội họa. . ."
 
 	"Thất cảnh tác phẩm hội họa? Lục tinh thư họa sư? Cái này, cái này. . ."
 
 	"Ngược lại là là vị nào tiền bối? Bức họa này muốn bán ra, tốn nhiều tiền hơn nữa ta đều nguyện ý. . ."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng nguyện ý!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy khắp bầu trời chim tước, phòng đấu giá hiện ra như thế mỹ lệ tình cảnh, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy điên cuồng, một cái hưng phấn tràn đầy quyết liệt.
 
 	Vạn quốc liên minh lợi hại nhất thư họa sư, cũng chỉ có tứ tinh đỉnh phong.
 
 	Chỉ có trong truyền thuyết, 800 năm trước Ngô Hiên Tử, đạt đến ngũ tinh, nhưng cũng tiếc. . . Không lưu lại tác phẩm.
 
 	Một cái toát ra một bộ lục tinh thư họa sư mới có thể làm ra tác phẩm hội họa, làm sao không để cho người ta hưng phấn?
 
 	"Cái này. . . Sẽ không lại là vị kia Trương sư mân mê đi ra a?"
 
 	Chủ trì bán đấu giá Trần trưởng lão, thấy trực tiếp tẻ ngắt, lại không có người để ý tới hắn, nhịn không được hướng chim tước xuất hiện gian phòng nhìn sang, vừa nhìn phía dưới, nhướng mày.
 
 	Đây là Các chủ phòng. . . Có thể một cái làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn thực sự nghĩ không ra những người khác. . . Chỉ sợ cũng chỉ có cái kia sâu không lường được thanh niên.
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài rơi vào quyết liệt, bên này Trương Huyền đem bút lông thu vào, mỉm cười nhìn về phía một bên ngây người như phỗng Lạc Tần: "Không biết như vậy, có đáng giá hay không năm ngàn?"
 
 	"Năm ngàn? Gặp, giá trị tuyệt đối. . ."
 
 	Lúc này mới tỉnh táo lại, Lạc Tần liền vội vàng gật đầu.
 
 	Mang theo đề danh sáu cảnh đỉnh phong tác phẩm hội họa, liền có thể giá trị năm ngàn linh thạch, cái này đệ thất cảnh. . . Coi như bán một vạn, chỉ sợ đều có người nguyện ý!
 
 	Tiện tay viết mấy chữ, liền để tác phẩm hội họa giá trị lật gấp hai mươi lần, cái này. . . Nào chỉ là một chữ vạn kim, quả thực có thể nói một chữ mười vạn kim, trăm vạn kim cũng không chỉ!
 
 	Kinh khủng!
 
 	Nhịn không được hướng trên bức họa nhìn lại, muốn biết đến cùng là tên là gì, có thể để cho một bộ sáu cảnh đỉnh phong tác phẩm, đạt tới thất cảnh, vừa nhìn phía dưới, thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã quỵ.
 
 	Chỉ thấy xiêu xiêu vẹo vẹo viết năm chữ —— 【 tửu túy nhất mộng giác 】!
 
 	Cái này năm chữ, không phải bất luận cái gì kiểu chữ, thoạt nhìn phảng phất say rượu mới vừa tỉnh, thần thái mê hoặc lúc lưu lại, mặc dù nghiêng lệch, nhưng ẩn chứa đặc biệt hương vị. Cùng trong hình quái điểu, kêu gọi kết nối với nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chẳng những không có không hài hòa, càng có một loại hoàn mỹ tương dung, yên tĩnh như một cảm giác.
 
 	"Say rượu một giấc chiêm bao cảm giác? Đại mộng mới tỉnh. . . Đây, đây là bức họa này tên?"
 
 	Lạc Tần nắm tóc.
 
 	Người khác nhìn thấy thư hoạ bên trong quái điểu, khẳng định nghĩ tới là, cái này chim kêu cái gì, lai lịch ra sao, hơn nữa lấy tên này.
 
 	Cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp viết say rượu đại mộng mới tỉnh. . . Ai ngờ thế mà con mẹ nó. . . Đúng rồi!
 
 	Chẳng lẽ. . . Trong truyền thuyết Ngô Hiên Tử, là uống say đại mộng mới tỉnh làm được bức họa này?
 
 	Thật sự là như vậy, cũng quá khó đoán đi!
 
 	Hơn nữa. . . Cái tên này đến cùng làm thế nào biết? Lại thế nào biết đến cặn kẽ như vậy, chính xác?
 
 	"Không sai, bức họa này là Ngô Hiên Tử uống say vẽ, tỉnh lại sau giấc ngủ, lưu lại cái tên này!" Trương Huyền nói.
 
 	"Nhưng. . .  có thể. . . Cái kia chim đến cùng là cái gì linh thú? Ta vì cái gì chưa từng nghe nói qua?"
 
 	Không nghĩ tới còn có loại này lai lịch, Trại các chủ nhịn không được hỏi.
 
 	Bức họa này, lúc trước hắn xông Lưu Thương Khúc Thủy thời điểm, cũng đã gặp qua, đã từng vì đó lật khắp không biết bao nhiêu thư tịch, đều không có tìm tới đáp án.
 
 	Nếu là Ngô Hiên Tử làm, những này chim dù sao cũng nên có cái tên đi.
 
 	"Bọn chúng. . . A, bọn hắn là Bạch Tích chim!" Trương Huyền nói.
 
 	"Bạch Tích chim? Không đúng, Bạch Tích chim cánh dài, tím mỏ, kim trảo, hồng đầu, hơn nữa hình thể hơi béo, những này chim chẳng những không có những này đặc thù, càng lộ ra gầy cao. . ."
 
 	Lần này không chỉ Trại các chủ nhìn ra vấn đề, một bên Triệu Phi Vũ cũng không nhịn được mở lời.
 
 	Bạch Tích chim, là một loại cực kỳ thường gặp linh thú, chủ yếu đặc thù rất dễ dàng có thể nhận ra, mà trước mắt những này quái điểu, không có một chút tương đồng, làm sao có thể là thứ này?
 
 	Nếu thật là cái đồ chơi này, không cần hắn nói, Trại các chủ mấy người cũng khẳng định đã sớm nhận ra, nhận ra tác phẩm.
 
 	"A, Ngô Hiên Tử làm bức họa này thời điểm, uống say, đem Bạch Tích chim vẽ sai, liền thành cái dạng này. . ."
 
 	Trương Huyền giải thích.
 
 	"Vẽ sai?"
 
 	Mọi người đồng thời loạn chiến.
 
 	Đường đường ngũ tinh thư họa sư, đem bình thường nhất Bạch Tích chim vẽ sai?
 
 	"Đúng vậy a, hắn đem bức đồ họa này sai, đề xong tên về sau, lại cảm thấy hoang đường, tỉnh rượu về sau, cảm thấy một khi lưu truyền tất nhiên ảnh hưởng danh dự, có thể xé toang lại có chút đáng tiếc, như là vô bổ, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc. Ngay sau đó. . . Trực tiếp đem tên cùng lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) toàn bộ trừ đi, lúc này mới có bộ này không đầu không đuôi tác phẩm!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Thiên Đạo thư viện ghi chép thiếu hụt bên trong, có ghi chép tỉ mỉ, vừa mới bắt đầu nhìn thấy cũng cảm thấy hoang đường.
 
 	Nhưng sự thật liền là như thế.
 
 	Nếu như không có như thế hoang đường sự tình, chưa hề lưu lại nét bút Ngô Hiên Tử, làm sao có thể lưu lại mặc bảo, Giám Bảo các lại thế nào khả năng lấy được như vậy một bộ tác phẩm!
 
 	"Cái này, cái này. . . Đều là ngươi giám định ra tới?"
 
 	Trại các chủ răng run lên, giống như là nhìn thấy một cái không biết tên quái vật.
 
 	(ngày mai bộc phát, mọi người muốn nhìn bốn canh, canh năm vẫn là càng nhiều, nguyệt phiếu lấy ra, hắc hắc ! Bất quá, ngày mai lão nhai muốn tham gia hành chính sự nghiệp đơn vị song cơ, một học một đời khảo thí, giữa trưa mới có thể trở về, buổi chiều bắt đầu bộc phát. Nguyệt phiếu mọi người sớm đưa tới đi. )
 
 
             		      