         	"Để cho các ngươi phó điện chủ , trưởng lão đều đi ra thấy ta!"
 
 	Bị đông đảo độc sư vây nhốt , Trương Huyền trên mặt không có một chút biến hoá nào , phảng phất căn bản không nhìn thấy như thế , dưới cằm tinh vi khẽ nâng lên , hai tay chắp ở sau lưng , vẻ mặt lạnh lùng hờ hững .
 
 	"Muốn thấy chúng ta phó điện chủ? Trưởng lão? Ngươi tính là thứ gì!"
 
 	Không nghĩ tới tên này đối với bọn họ đồng bạn ra tay , không có một chút nào sợ sệt , còn muốn gặp phó điện chủ , trưởng lão , Chu độc sư sắc mặt dữ tợn: "Dám ở Độc điện giết người , ngày hôm nay chết chắc rồi ..."
 
 	Hừ lạnh một tiếng , đang định đối với ra tay giáo huấn một hồi cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa , liền cảm thấy thấy hoa mắt .
 
 	Hô!
 
 	Bóng người lóe lên , một bàn tay đã nắm cổ của hắn , đem nâng lên .
 
 	"Ngươi , ngươi ..." Chu độc sư run cầm cập , lúc này mới phát giác , đứng cách hắn mười mét có hơn người trung niên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Sắc mặt trắng bệch , hàm răng cắn chặt: "Thả ra ta , không phải vậy , ngày hôm nay đừng nghĩ sống rời đi ..."
 
 	"Nơi này là Độc điện , không phải ngươi ngang ngược địa phương!"
 
 	Liễu độc sư mấy người cũng không nghĩ tới cùng Đại Dược Vương cùng một chỗ đến cái tên này ngông cuồng như thế , một lời không hợp liền động thủ , tất cả đều lên tiếng hét lớn .
 
 	Độc điện , tuy rằng tránh ở thế ngoại , để người không tìm được , nhưng là thật để không ít thế lực đều trong lòng run sợ địa phương , một người ngoài xông tới giết người ... Ai cho lá gan?
 
 	Mọi người gào thét , Trương Huyền không thèm để ý , trên mặt không có một chút nào biểu cảm , một tay nắm Chu độc sư cái cổ , cái tay còn lại chưởng , trực tiếp quất tới!
 
 	Bốp bốp bốp bốp!
 
 	Liên tục bốn tiếng , rõ ràng lọt vào tai , Chu độc sư khuôn mặt lập tức sưng đỏ lên , khóe miệng tràn ra máu tươi , hàm răng rơi mất một chỗ .
 
 	"Đây là giáo huấn ngươi , vừa mới bất kính với ta!"
 
 	Đánh hết , tiện tay đem cái tên này ném xuống đất , lại lần nữa hai tay chắp ở sau lưng , ngạo nghễ mà đứng , mang theo bễ nghễ thiên hạ thô bạo: "Mặt khác , sự kiên trì của ta có hạn , không nên chọc ta nổi giận , bằng không , không ngại đem bọn ngươi cái này vô dụng phân bộ giơ tay diệt đi!"
 
 	"Giơ tay diệt đi ..."
 
 	Đại Dược Vương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại .
 
 	Đem phân bộ diệt đi ...
 
 	Bạch y sư , ngươi biết Độc điện có bao nhiêu vị Tông sư cường giả sao?
 
 	Liền hai chúng ta thực lực ... Thật muốn động thủ , khả năng liền trưởng lão mặt cũng không thấy , sẽ bị đánh chết tươi , đối phương còn không mang theo dùng độc...
 
 	Tuy rằng phiền muộn , nhưng cũng rõ ràng dụng ý của hắn .
 
 	Nếu ngụy trang đặc sứ , đương nhiên phải có đặc sứ tư thế .
 
 	Đường đường tổng bộ đến cao thủ , nếu như bị mấy cái độc sư bắt nạt dừng lại , không dám phản kháng , phía sau nói cho dù tốt nghe , khẳng định cũng sẽ không có người tin tưởng .
 
 	Vì lẽ đó ... Quan trọng nhất chính là lập uy!
 
 	Để Độc điện tất cả mọi người đều biết ... Đặc sứ đến rồi!
 
 	Làm như vậy , là có thể khiến người ta nhanh chóng để người nhận định thân phận của hắn , có thể ... Vạn nhất lòi , đem sẽ chết càng thảm hại hơn .
 
 	Đại Dược Vương chỉ cảm thấy hai chân có chút run rẩy , có chút đứng không được .
 
 	Thành là chúa tể một phương , hắn cũng coi như từng va chạm xã hội , có thể vừa nghĩ tới Độc điện đối phó người thủ đoạn , liền không nhịn được lưng đổ mồ hôi , cũng lại bình tĩnh không tới .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Quả nhiên , nghe nói như thế , Liễu độc sư mấy người có ngốc cũng ý thức được người trước mắt này khả năng không đơn giản , bằng không tuyệt không dám kiêu ngạo như thế , chần chờ một chút , không nhịn được hỏi: "Không biết các hạ ... Xưng hô như thế nào?"
 
 	Trương Huyền yên tĩnh đứng tại chỗ , cũng không nói lời nào , tựa hồ là đang nói , bọn họ những cái này tiểu lâu la căn bản không đáng mở miệng .
 
 	Nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy , Đại Dược Vương đành phải bước lên trước , tận lực ổn định dừng hô hấp: "Vị này chính là ... Vị này chính là ... Tổng bộ phái tới đặc sứ!"
 
 	"Đặc sứ?"
 
 	Liễu độc sư đám người sắc mặt biến đổi .
 
 	Độc điện nội chiến , bọn họ biết tổng bộ có thể sẽ phái người lại đây , chỉ là không nghĩ tới , thật đến rồi!
 
 	Khó trách lớn như vậy khẩu khí , liều mạng , một lời không hợp liền ra tay đánh nhau .
 
 	Nếu như đúng là đặc sứ , tuyệt đối có cái này tiền vốn .
 
 	"Nếu là đặc sứ ... Có thể có tổng bộ độc tâm kim lệnh?"
 
 	Ổn định hô hấp , Liễu độc sư bước lên trước .
 
 	Độc tâm kim lệnh , tổng bộ phái đặc sứ đặc hữu thân phận lệnh bài , có vật này , mới sẽ bị thừa nhận , cùng khâm sai đại thần thượng phương bảo kiếm như thế , đại biểu tổng bộ , đại biểu vô thượng quyền lợi .
 
 	Nghe được cái này xét hỏi , Đại Dược Vương không kìm lòng được xiết chặt nắm đấm .
 
 	Trước mắt vị này Bạch y sư là giả mạo, nào có cái gì độc tâm kim lệnh!
 
 	Nhưng nếu như không bỏ ra nổi đến , đối phương chắc chắn sẽ không tin tưởng ...
 
 	Trong lòng tìm vài loại thuyết pháp , tỷ như , đi trên đường mất rồi, không mang ra đến ... Cẩn thận đẩy gõ một cái , đều cảm thấy có chút không quá thích hợp .
 
 	Đường đường Độc điện đặc sứ , đem độc tâm kim lệnh mất rồi, cùng khâm sai ném thượng phương bảo kiếm như thế , không phải muốn chết là cái gì?
 
 	Coi như kẻ ngu đến đâu , cũng nhất định sẽ cảm thấy không thể!
 
 	Không kìm lòng được nhìn sang , muốn nhìn một chút vị này Bạch y sư đến cùng như thế nào giải quyết , đang đang lo lắng khó có thể trả lời , liền thấy hắn híp mắt lại , một luồng làm người sợ hãi khí tức áp bức mọi người khó có thể hô hấp .
 
 	"Ngươi tính là thứ gì?"
 
 	Trương Huyền hừ lạnh , khuôn mặt chìm xuống: "Để cho các ngươi phó điện chủ , trưởng lão lại đây!"
 
 	"Ta ..."
 
 	Liễu độc sư sắc mặt một hồi bực bội đỏ lên .
 
 	Trở thành chính thức độc sư , đi đến bất kỳ địa phương nào , đều là được người kính sợ tồn tại , lần thứ nhất có người mắng hắn món đồ gì!
 
 	Chẳng qua , hắn cũng biết , đối phương nếu như đúng là đặc sứ , e sợ chí ít là vị tứ tinh độc sư , tại người như thế trước mặt , xác thực cái gì cũng không bằng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngay ở bầu không khí nặng nề , Liễu độc sư băn khoăn có muốn hay không đi nói cho phó điện chủ mấy người thời điểm , một cái hừ lạnh vang lên , vị lão giả đi nhanh tới .
 
 	"Hắc Đồng trưởng lão ..."
 
 	Nhìn thấy người này , Liễu độc sư vội vàng ôm quyền .
 
 	Đến vị này , chính là Độc điện tứ trưởng lão , Hắc Đồng .
 
 	Vị này tứ trưởng lão con mắt , không có tròng trắng mắt , tất cả đều là đen , từ xa nhìn lại , làm cho người ta một loại khủng bố cảm giác , có người nói lúc trước phối chế độc dược thời điểm , đem con mắt độc thành như vậy , sau đó liền vẫn lấy Hắc Đồng làm tên , nguyên bản tên , ngược lại không ai nhớ kỹ .
 
 	Tuy rằng không ai nhớ kỹ , nhưng Độc điện tất cả mọi người đều biết , vị này Hắc Đồng trưởng lão , phụ trách hình pháp , là tàn nhẫn nhất , cũng là vô tình nhất.
 
 	Vốn là nhìn thấy vị trưởng lão này , tất cả mọi người đều sẽ sợ , hận không thể bao dài vài con chân , lập tức rời đi , có thể hiện tại lại cảm thấy gánh nặng trong lòng liền được giải khai , tìm tới người tâm phúc.
 
 	"Hồi bẩm Hắc Đồng trưởng lão , vị này ... Tiền bối là Đại Dược Vương mang đến, nói là tổng bộ phái tới đặc sứ ..."
 
 	Bước lên trước , Liễu độc sư vội vàng giải thích .
 
 	"Đặc sứ?"
 
 	Hắc Đồng trưởng lão lông mày vừa nhíu , nhìn về phía trước mắt người trung niên .
 
 	Biết đối phương nhìn sang , Trương Huyền vẫn như cũ không thêm để ý tới , vẻ mặt hờ hững .
 
 	"Tổng bộ phái , sẽ có hồng, bạch, kim, thanh bốn vị , không biết ... Các hạ là vị nào?"
 
 	Chần chờ một chút , Hắc Đồng ôm quyền .
 
 	Thân là trưởng lão , biết đặc sứ quyền lợi , không giống Chu độc sư mấy người lỗ mãng như vậy .
 
 	Trước đem thái độ làm chỉnh tề .
 
 	"Hồng, bạch, kim, thanh? Đặc sứ còn phân cấp cấp?"
 
 	Đại Dược Vương trong lòng "Hồi hộp" một hồi .
 
 	Hắn chỉ biết là Độc điện có đặc sứ , cũng không biết còn phân cấp , trước mắt vị này Bạch y sư , đương nhiên càng thêm không biết .
 
 	Chẳng qua , điều này cũng có thể là lục trường lão cố ý đào xong cạm bẫy , vạn nhất chỉ là thăm dò , tùy tiện nói một đẳng cấp , chẳng khác nào rơi trong hố , chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Tâm tình khẩn trương , lại lần nữa nhìn sang .
 
 	Sớm biết giả mạo đặc sứ , sẽ rất hồi hộp , chỉ là nằm mơ đều không nghĩ tới , như thế khẩn trương!
 
 	Trái tim hơi hơi không được, e sợ sẽ bị dọa chết tươi .
 
 	"Ngươi là cái này phân bộ Điện chủ?"
 
 	Không để ý tới Đại Dược Vương khẩn trương , cũng mặc kệ đối phương xét hỏi , Trương Huyền mí mắt nhấc lên .
 
 	"Ta ... Không phải!" Hắc Đồng trưởng lão sững sờ: "Ta chỉ là tứ trưởng lão ..."
 
 	"Không phải , ai cho ngươi tư cách ở đây phí lời?" Trương Huyền sầm mặt lại .
 
 	"Ta ..."
 
 	Hắc Đồng trưởng lão lời kết .
 
 	"Có phải là mỗi lần tới đặc sứ tính khí đều quá tốt rồi , để cho các ngươi mọc ra nuông chiều tâm lý? Tổng bộ phái ta lại đây , còn cần ngươi tới hỏi?"
 
 	Quăng một cái ống tay áo , Trương Huyền sắc mặt như băng: "Một cái tiểu phân bộ độc sư , dĩ nhiên hỏi này hỏi kia , thật lớn gan chó!"
 
 	"Ta ..."
 
 	Hắc Đồng trưởng lão hô hấp dồn dập , một đôi đen nhánh con mắt , khác nào ấp ủ bão táp , một lát sau , cố nín lại: "Tại hạ không dám , ta vậy thì đi đem phó điện chủ cùng đại trưởng lão mấy người gọi tới , nghênh tiếp đặc sứ!"
 
 	Nói xong xoay người về phía sau đi đến .
 
 	"Hắc Đồng trưởng lão ..."
 
 	Nhìn thấy thiết diện vô tư , luôn luôn lãnh khốc tứ trưởng lão , bị trước mặt mọi người ra sức chửi , một câu nói không dám nói , xoay người rời đi , Chu độc sư , Liễu độc sư mấy người đồng thời run lên .
 
 	Lại lần nữa nhìn về phía trước mắt Trương Huyền , lộ ra nồng đậm kính sợ .
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhìn thấy những người này biểu cảm biến hóa , Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Có ngụy trang danh sư kinh nghiệm , hắn biết muốn thành công , không bị hoài nghi , đầu tiên muốn có khí thế!
 
 	Bằng không , đối phương áp sát , sẽ vô cùng bị động .
 
 	Đứng tại chỗ , đợi một hồi , ngay ở Liễu độc sư mấy người sắp bị nặng nề khí tức áp chế không cách nào nói chuyện , liền thấy mấy người đi nhanh tới .
 
 	Chính là ba vị phó điện chủ cùng đại trưởng lão mấy người .
 
 	Lão Điện chủ tổng cộng thu lấy ba vị đệ tử , cũng chính là ba vị này phó điện chủ .
 
 	Bọn họ đều có Tông sư đỉnh phong thực lực và nhị tinh độc sư trình độ .
 
 	Ba người tại Độc điện kinh doanh nhiều năm , sau lưng đều có giúp đỡ ứng cử viên của chính mình , cũng mỗi người có thủ đoạn , trên căn bản có thể nói , thế lực ngang nhau .
 
 	Chính vì như thế , mới đánh đến khó bỏ khó phân , Điện chủ vị trí , trước sau không cách nào xác định được .
 
 	"Không biết đặc sứ giá lâm , không có từ xa tiếp đón , thực sự xin lỗi!"
 
 	Một cái đồ đen người trung niên nhanh chân tiến lên đón .
 
 	Liếc mắt nhìn , Trương Huyền liền biết , vị này chính là đệ nhất phó điện chủ , Liêu Huân!
 
 	Đối với tổng bộ đặc sứ biết đến không nhiều , nhưng đối với này mấy cái phó điện chủ , Đại Dược Vương vẫn là biết rất tỉ mỉ, trên đường tới , liền đem mỗi người đặc thù đều tỉ mỉ nói một lần .
 
 	Liêu Huân , nhị tinh đỉnh phong độc sư , có khả năng nhất thăng cấp thành tam tinh độc sư tồn tại , làm việc hung tàn độc ác , khẩu phật tâm xà .
 
 	Đừng xem hắn cười cao hứng , làm không cẩn thận liền đem ngươi âm .
 
 	Điển hình khẩu phật tâm xà .
 
 	Nhìn hắn đi tới , hai trung niên người cũng lập tức đi ra , đồng thời khom người: "Hồng Liên phân điện phó điện chủ Diêu Thanh (Cát Kiêu) gặp qua đặc sứ!"
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu , Trương Huyền biểu thị chào hỏi .
 
 	"Không biết đặc sứ xưng hô như thế nào , mới không tiện cho tại hạ nhìn 【  độc tâm kim lệnh 】 , tại hạ không phải nghi vấn đặc sứ thân phận , mà là tổng bộ lưu lại quy định , đặc sứ nhất định phải có đại biểu thân phận lệnh phù , chúng ta mới có thể bàn bạc!"
 
 	Ba vị phó điện chủ cùng mấy cái khống chế thực quyền trưởng lão đều đi tới trước mặt , song phương gặp mặt , đệ nhất phó điện chủ Liêu Huân nhẹ nhàng nở nụ cười , nhìn lại .
 
 	"Muốn nhìn độc tâm kim lệnh? Cũng không phải là không thể!"
 
 	Trương Huyền vẻ mặt hờ hững nhìn sang , âm thanh không có chút rung động nào: "Chỉ là ..."
 
 	"Ngươi đủ tư cách sao?"
 
 	
 
               		      