         	Cùng Trương Huyền nói giống nhau , Mạnh Nham trong lòng xác thực mang theo oán niệm cùng sát khí .
 
 	Cũng thật bị người tín nhiệm phản bội .
 
 	Chỉ là , này đều là sáng sớm hôm nay phát sinh sự tình , vốn tưởng rằng lửa giận đã tiêu , nằm mơ đều không nghĩ tới , dĩ nhiên đem loại tâm tình này mang tới luyện đan chi trong đó rồi!
 
 	Hơn nữa ... Hắn làm sao thấy được?
 
 	Liền bởi vì luyện cái đan dược?
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Thấy Mạnh Nham biểu cảm , mọi người có ngốc cũng biết Trương Huyền khẳng định nói đúng!
 
 	Từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau , khó có thể tin tưởng được .
 
 	Xem cái luyện đan không những có thể nhìn ra sát khí , còn có thể nhìn ra bị người tín nhiệm phản bội , ngươi ... Là luyện đan học đồ vẫn là đoán mệnh học đồ?
 
 	"Nếu như mọi người cảm thấy lời của ta có vấn đề , rất đơn giản , công hội nên có ( thử đan thú ) đi, hoàn toàn có thể đem cái này Tĩnh Tâm đan cho nó dùng , xem nó là yên tĩnh , còn có thể nóng nảy!"
 
 	Thấy Mạnh Nham vẫn chưa trả lời , Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười .
 
 	Luyện đan sư công hội để bảo đảm đan dược chân thực tính cùng dược hiệu , thông thường đều sẽ chuẩn bị một ít thử đan thú .
 
 	Loại này man thú , đối với đan dược vô cùng mẫn cảm , cho nó sau khi uống , có thể căn cứ phản ứng , đến kiểm tra thuốc dược hiệu .
 
 	Dùng Trương Huyền kiếp trước mà nói... Tới nói , cùng thử thuốc tiểu chuột bạch giống nhau , chỉ có đi qua kiểm tra , mới có thể khiến nhân loại dùng , cũng là để bảo đảm nhân loại an toàn .
 
 	"Ừm!" Âu Dương Thành gật gù , một cái luyện đan sư học đồ đi ra ngoài , thời gian không lâu , đem một cái tương tự tiểu chuột bạch man thú mang theo lại đây , kéo ra miệng , cho ăn thêm một viên tiếp theo Tĩnh Tâm đan .
 
 	Một lát sau , thử đan thú bắt đầu nôn nóng lên , ở trong lồng chạy tán loạn khắp nơi quơ loạn , căn bản không có yên tĩnh lại ý tứ .
 
 	"Bình thường Tĩnh Tâm đan , thử đan thú sau khi uống sẽ yên tĩnh nằm tại một bên , mà cái này , sau khi uống , rõ ràng nôn nóng ..."
 
 	Trương Huyền chính đang nói chuyện , liền nhìn thấy trong lồng tre dùng Tĩnh Tâm đan thử đan thú , đột nhiên chạy đến một đầu khác thử đan thú trước mặt , trực tiếp nằm bò ở trên người , cưỡng ép làm lên píttông chuyển động .
 
 	"Khặc khặc , không chỉ có như vậy , còn có mãnh liệt *** nói rõ không chỉ không cách nào để cho người tĩnh tâm , còn mang theo lửa giận cùng dục vọng! Bởi vậy , nếu ta đoán không lầm , Mạnh Nham đan sư ngày hôm nay giết người, phải là một nữ nhân , hơn nữa còn cùng hắn từng có giường chiếu chi vui vẻ , cuối cùng phản bội! Lúc này mới để hắn như vậy nổi giận , thế cho nên luyện chế trong dược vật còn mang theo mãnh liệt giữ lấy cùng điên cuồng!"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy trong lồng thử đan thú , cưỡng ép đè lên một đầu khác , căn bản không cho cơ hội phản kháng , bá vương cố gắng bên trên cung , chư vị luyện đan sư hai mặt nhìn nhau .
 
 	Này mẹ nó thực sự là Tĩnh Tâm đan?
 
 	Sẽ không là xuân dược đi!
 
 	May mà không cho người khác ăn , bằng không , tâm không chỉ yên tĩnh không tới , còn biến thành ...
 
 	Khặc khặc , nhất định sẽ gây thành đại họa a!
 
 	Tất cả mọi người đều một cái giật mình .
 
 	"Ta sáng sớm hôm nay phát hiện ta sủng ái nhất tiểu thiếp , dĩ nhiên cùng quản gia tại vụng trộm , dưới cơn nóng giận đem hai người này tại chỗ đánh gục!"
 
 	Thấy ánh mắt mọi người đều tập trung lại đây , Mạnh Nham lắc đầu một cái , nói.
 
 	Nếu đối phương đều nói tới cặn kẽ như vậy , hắn cũng không cái gì có thể ẩn giấu.
 
 	Chuyện này để hắn phẫn nộ , một ngày tâm tình cũng không tốt , bởi vậy mới đệ vừa ra mặt , muốn cho Trương Huyền khó coi .
 
 	"Là thật sự?"
 
 	"Một cái luyện đan liền có thể nhìn ra nhiều như vậy?"
 
 	...
 
 	Thấy Mạnh Nham thừa nhận , tất cả mọi người quái vật nhìn về phía Trương Huyền , muốn nói trước còn có xem thường , mà hiện tại tất cả đều là nghiêm nghị .
 
 	Luyện đan có thể phản ứng lòng người cảnh , có thể ... Theo luyện đan nhìn ra luyện đan sư sáng sớm vừa mới từng giết người , còn giết tiểu thiếp của chính mình ...
 
 	Mẹ nó , ngươi sẽ không là sai dịch đi!
 
 	Không phải vậy ... Làm sao thấy được?
 
 	"Được rồi , khuyết điểm cũng nói rồi , Mạnh Nham đan sư , còn dùng ta tiếp tục nói sao?" Không để ý tới mọi người khiếp sợ , Trương Huyền cười nói .
 
 	Thiên Đạo thư viện có thể nhìn ra tất cả khuyết điểm , nhìn ra đối phương tiểu thiếp phản bội , đan dược bên trong mang theo sát khí cùng oán khí , dễ như trở bàn tay .
 
 	"Không cần , ta chịu thua!"
 
 	Mạnh Nham mở miệng thừa nhận .
 
 	Ở đây nhiều như vậy luyện đan sư đều không nhìn ra hắn luyện chế đan dược có vấn đề , liền ngay cả chính hắn đều không phát giác ra , đối phương một chút nhìn ra , đồng thời biết nhiều như vậy ... Để hắn không phục không được!
 
 	"Vậy thì ... Chịu thua?"
 
 	Một bên Văn Tuyết trợn mắt lên .
 
 	Đường đường luyện đan sư hướng học đồ chịu thua?
 
 	Nếu không là tận mắt nhìn thấy , căn bản không thể tin được .
 
 	Bất quá , ngẫm lại cũng là bừng tỉnh , liền này đều có thể nhìn ra , cái tên này nhãn lực thực sự quá lợi hại , không chịu thua cũng không được a!
 
 	"Tốt, cái kế tiếp!"
 
 	Cái thứ nhất chịu thua , có mở đầu tốt đẹp , Trương Huyền cười khanh khách nhìn về phía còn lại chín người .
 
 	"Ta đến đây đi!"
 
 	Một ông già đứng dậy .
 
 	Nếu như nói trước tất cả mọi người cảm thấy Trương Huyền là tới quấy rối, đi qua Mạnh Nham sự tình , xem như là rõ ràng , cái tên này vốn là cao thủ , cao thủ trong cao thủ!
 
 	Khó trách tự tin như thế , dám Luận đan , còn dám tăng cường độ khó .
 
 	"Là Trần Tiêu đan sư!"
 
 	"Trần đan sư tuy rằng không phải chúng ta bên trong luyện đan cấp bậc cao nhất, nhưng là tuổi to lớn nhất!"
 
 	"Hắn làm người thận trọng , không giống Mạnh Nham như vậy tính khí táo bạo , ta phục!"
 
 	...
 
 	Thấy lão giả đứng dậy , mọi người tất cả đều âm thầm gật đầu .
 
 	Vị này Trần Tiêu đan sư , là mười người trung niên linh to lớn nhất, cũng là chững chạc nhất, hắn ra tay , khẳng định không thành vấn đề .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Lò lửa gào thét , thời gian không lâu , mấy viên đan dược bị lấy đi ra .
 
 	Cùng vừa nãy Mạnh Nham luyện chế giống nhau , cũng là Tĩnh Tâm đan , tương tự no đủ mượt mà , lập loè ánh sáng lộng lẫy , nhưng rõ ràng cấp bậc càng cao hơn , đạt đến hoàn mỹ .
 
 	"Được rồi , đan dược ta luyện chế xong , thủ pháp không cần ngươi nói , ta cũng có thể nói ra , cùng Mạnh Nham đan sư giống nhau , cũng là Tĩnh Thủy thập thức , nếu như ngươi có thể nói ra khuyết điểm , để ta tin tưởng và nghe theo , ta liền chịu thua!"
 
 	Đem đan dược cầm ở trong tay , Trần Tiêu đan sư lạnh nhạt nói .
 
 	"Lợi hại!"
 
 	"Chiêu này tàn nhẫn a!"
 
 	"Dùng đồng dạng thủ pháp luyện chế đồng dạng đan dược , vừa nãy có thể nói Mạnh Nham đan sư tâm có sát khí , là luyện đan thiếu hụt , nhưng Trần Tiêu đan sư tâm cảnh ôn hòa , làm người thận trọng , cũng lại tìm không ra loại thiếu sót này đi!"
 
 	"Nhìn hắn lần này làm sao bây giờ ..."
 
 	...
 
 	Nhìn thấy Trần Tiêu đan sư việc làm , trong lòng mọi người thầm hô , gừng già thì càng cay .
 
 	Liền ngay cả Trương Huyền cũng không nhịn được gật đầu .
 
 	Đối phương xác thực rất thông minh .
 
 	Tuy rằng ở bề ngoài nói cho ngươi dùng đồng dạng thủ pháp , không cần ngươi lại đi suy đoán , nhưng trên thực tế độ khó lại lớn.
 
 	Bất quá , đối với Thiên Đạo thư viện tới nói ... Không tính là cái gì!
 
 	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn sang , một mặt mặt không hề cảm xúc: "Nếu như ta không nhìn lầm , Trần Tiêu đan sư gần nhất nên ngủ không tốt lắm , cơm cũng ăn không trôi đi!"
 
 	"A?"
 
 	Trần Tiêu đan sư sững sờ: "Ta gần nhất xác thực ngủ không được, cũng không muốn ăn cơm , bất quá ... Này cùng luyện chế đan dược không quan hệ gì chứ?"
 
 	Ta coi như không ăn cơm , không ngủ , cũng không cái gì chứ?
 
 	Ngươi chỉ cần lời bình ta luyện đan có cái gì thiếu hụt , nói ta tình huống thân thể làm gì?
 
 	Lại nói ...
 
 	Ta ngủ không được, ăn không ngon , ngươi ... Làm sao biết?
 
 	"Không sao? Sai! Không những có quan hệ , hơn nữa quan hệ rất lớn!"
 
 	Trương Huyền lắc đầu một cái .
 
 	"Quan hệ rất lớn? Nói nghe một chút?"
 
 	Trần Tiêu đan sư nhịn xuống nhìn sang .
 
 	"Ha ha , nếu ta đoán không lầm ... Ngươi sắp chết rồi!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 
               		      