 Chương 1714: Biết giết người cây 【  canh thứ hai 】

	Thủy đi vào trong cơ thể, quả nhiên mang theo giải khát tác dụng, yên tĩnh đứng tại chỗ, Trương Huyền tinh thần cao độ tập trung, một khi phát hiện trong cơ thể xuất hiện hỏa diễm, liền lập tức xử lý.

	Bất quá, chờ giây lát, không có biến hóa chút nào, tựa hồ đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Lần nữa đứng dậy, lông mày nhăn thành cục.

	Xuất hiện hỏa diễm, liền có khả năng tìm ra căn nguyên, giải quyết triệt để, không có cái gì, ngược lại làm cho hắn cũng không biết làm sao.

	Chẳng lẽ, cùng Bạch Khê sơn Hoàng Tuyền thủy đồng dạng, đối với những khác người có độc, đối với hắn mà nói, không tính là gì?

	"Tiền bối, ngươi không có việc gì?"

	Thấy hắn đứng dậy, cũng không bốc khói, cũng không có xuất hiện kêu thảm, mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, Tâm Huyết Lai Triều cường giả, nhịn không được nhìn qua.

	"Không có việc gì!" Trương Huyền gật gật đầu.

	"Không có việc gì liền tốt, vừa rồi tận mắt thấy, một cái người sống sờ sờ, trực tiếp biến thành cát, tất cả mọi người sợ hãi. . . Nếu không phải là cùng hắn cùng nhau đi tới, còn tưởng rằng là hạt cát cự nhân ngụy trang!"

	Tâm Huyết Lai Triều cường giả, nhịn không được cảm xúc.

	"Hạt cát cự nhân ngụy trang? Người thiêu chết biến thành hạt cát. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền nhớ tới cái gì, vội vàng nhìn qua: "Các ngươi lúc trước có phải hay không nói, đi tiếp cận hai canh giờ, mới phát hiện hạt cát cự nhân, mà không phải vừa đến, liền gặp được?"

	"Vâng!"

	Tâm Huyết Lai Triều cường giả gật đầu.

	Bọn họ từ Khúc Phụ rời đi, vừa tỉnh dậy, là đến nơi này, lúc trước, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thẳng đến sau hai canh giờ, mới thấy được hạt cát cự nhân, những này mới vừa gặp mặt đã nói, không tính bí mật.

	"Hai canh giờ, mới gặp được hạt cát cự nhân, có thể hay không. . . Người khổng lồ này, trên thực tế chính là bị thiêu chết tu luyện giả?"

	Trương Huyền ánh mắt lóe lên.

	Di tích mở ra, hai canh giờ mới xuất hiện thứ này, có khả năng hay không, có cường giả, hao tốn hai canh giờ, tìm tới nơi này, thành nhóm đầu tiên vật hi sinh, sau đó biến thành hạt cát cự nhân?

	"Thiêu chết tu luyện giả?"

	Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

	Vừa nói như vậy, thật là có khả năng.

	Vừa rồi vị kia đồng bạn chết rồi, biến thành hạt cát, cùng hạt cát cự nhân, hầu như giống nhau như đúc.

	"Là cùng không phải, thử một chút thì biết!" Híp mắt lại, Trương Huyền lần nữa đi tới mới vừa rồi bị thiêu chết bên cạnh người kia, ngón tay một điểm, cùng mặt đất hạt cát tiếp xúc.

	Phần phật!

	Trong nháy mắt, cả người ý niệm, đi vào đêm tối.

	"Quả nhiên!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền con mắt sáng lên.

	Hắn dùng chính là khải linh bí pháp, trước mắt xuất hiện đêm tối, nói rõ cái này gò hạt cát, có khải linh khả năng.

	Tinh thần tập trung, một đám lửa, tại đối phương trong cơ thể, thiêu đốt mà lên, cắt ra đêm tối.

	Rầm!

	Mặt đất cát vàng, chậm rãi đứng lên, biến thành một cái to lớn hạt cát cự nhân, chỉ bất quá, chỉ có Kim Thân cảnh thực lực.

	"Khó trách. . . Khải linh cát, cũng có thể nắm giữ Bất Hủ cảnh sức chiến đấu!"

	Trương Huyền chợt.

	Lúc trước liền nghi ngờ, vì sao bị khải linh cát, sẽ có cường đại như thế sức chiến đấu, hiện tại xem ra, những người khổng lồ này, thoạt nhìn là cát, trên thực tế, nhưng là người sống thi thể.

	Nói cách khác, cùng hắn chiến đấu những người khổng lồ kia, trên thực tế, đều là ở đây, bị đốt thành hạt cát cường giả!

	Hắn. . . Một mực tại cùng người chết chiến đấu!

	"Đã như vậy. . . Vị kia khải linh sư ở nơi nào?"

	Rõ ràng chuyện gì xảy ra, Trương Huyền hướng bốn phía nhìn lại.

	Căn cứ lúc trước suy tính, cái này khải linh sư, nhất định tại trên ốc đảo, nhưng nơi này, chỉ có một cái hồ nước, vô số cỏ xanh cùng một cây đại thụ, đến cùng trốn ở nơi nào?

	"Ta nhất định phải chạm đến hạt cát, mới có thể khải linh. . . Đối phương đến cùng làm sao làm được, cách xa nhau mấy chục cây số, thậm chí trên trăm cây số, cũng có thể làm cho hạt cát sống lại, đối với người tiến hành công kích?"

	Xoa xoa mi tâm.

	Tuy là tìm được manh mối, biết không ít đồ vật, nhưng trước mắt tình huống, vẫn như cũ bí ẩn đồng dạng, để cho người ta không rõ ràng cho lắm.

	Không đến vị kia khải linh sư, liền không thể tháo ra bí ẩn, tìm tới cái này sa mạc thế giới xuất khẩu.

	Xoay thời điểm, nhìn kỹ, trong hồ nước thủy, trong suốt thấy đáy, cũng không có thông đạo.

	Nói cách khác, nơi này cũng không phát hiện lối ra.

	"Vừa rồi người kia uống nước, bị đốt thành hạt cát, ta uống nước, lại không vấn đề. . . Đốt thành hạt cát mới có thể khải linh. . . Vấn đề, nhất định tại đây chút trên nước!"

	Nghĩ không ra đến cùng chuyện gì xảy ra, lần nữa đem ánh mắt tập trung ở trên mặt nước.

	Chỉ có uống nước, mới có thể đốt thành hạt cát, mới có thể bị khải linh khống chế. . . Căn nguyên là thủy, chỉ cần biết rõ ràng thứ này, đến cùng là thế nào để cho người ta biến thành tro tàn, nên có thể biết vị kia khải linh sư ở nơi nào.

	Lần nữa đem thủy nâng lên, nhìn một hồi, vẫn như cũ không có phát hiện cái gì, vừa định từ bỏ, cảm thấy một cơn gió thổi tới, cách đó không xa đại thụ, cành lá rầm rầm vang vọng.

	Hô!

	Trên cây nở rộ lấy một chút tràn đầy lông tơ tơ xơ bông, gió nhẹ thổi, lọt vào hồ nước, trôi lơ lửng ở mặt nước, thời gian không dài, tựa như là chất lỏng đồng dạng, hòa tan trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

	"Chẳng lẽ là thứ này?"

	Ánh mắt sáng lên, vội vàng đi tới đại thụ trước mặt, bàn tay duỗi ra, nhặt lên một mảnh lông tơ.

	Xì xì xì!

	Lập tức cảm thấy lòng bàn tay, dường như có một đám lửa đang nhảy nhót, cùng lúc trước cứu ba người kia lúc nhìn thấy đồng dạng.

	"Quả nhiên!"

	Hừ lạnh một tiếng, Trương Huyền rốt cuộc minh bạch tới.

	Khó trách, lúc trước người uống nước sẽ đốt thành tro bụi, bản thân lại không sự tình.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất ngay tại những này lông tơ bên trên.

	Chỉ cần uống mang theo lông tơ thủy, liền biết bị đốt thành hạt cát, nhận khống chế, biến thành hạt cát cự nhân.

	Hắn điều tra thủy thời điểm, lông tơ đã hòa tan, tự nhiên cái gì đều không phát hiện được.

	Nguyên nhân tìm được, cái kia. . . Khải linh sư ở nơi nào?

	Đi tới đại thụ trước mặt, nhìn quanh chi phối, trống rỗng, nửa cái bóng người đều không có.

	Xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tại trên cành cây, một lát sau, Trương Huyền mỉm cười.

	"Nếu như không có đoán sai, là ngươi đi!"

	Nhìn về phía đại thụ, Trương Huyền khóe miệng nâng lên.

	Rầm rầm!

	Cây cối tại gió thổi bên dưới, nhẹ nhàng lay động, dường như. . . Nghe không hiểu lời này, là ý gì.

	"Không thừa nhận liền thôi. . ."

	Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, Yêu Dị huyền đao xuất hiện tại lòng bàn tay, hàn mang chợt lóe, thẳng tắp đối trước mắt đại thụ liền chém đi qua.

	Đã không thừa nhận, vậy thì chém ngươi lại nói.

	Phần phật!

	Huyền đao còn không có cùng đại thụ tiếp xúc, liền cảm thấy một cỗ dồn dập gió thẳng tắp cuốn tới, ngẩng đầu nhìn lên, một cành cây, hướng về phía đầu của hắn hạ xuống.

	Cành tốc độ cực nhanh, đột nhiên rút ra, Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả, đều khó mà chống lại, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, tránh khỏi.

	Sưu sưu sưu!

	Dường như cũng không có ý bỏ qua cho hắn, đại thụ mấy chục cây cành cây, đồng thời đâm tới, từng đầu tựa như trường long, không đi tới trước mặt, ngay tại không gian lưu lại từng đạo đen kịt vết rách.

	"Thật mạnh!"

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền trên mặt không còn đùa giỡn biểu lộ, ngón tay một điểm, không gian bốn phía tựa như được phong cấm, trong tay huyền đao nâng lên, một cái chớp mắt liền bổ ra mấy trăm đao.

	Thực lực của đối phương, có thể so với Bất Hủ cảnh đại viên mãn, cho dù là hắn, cũng muốn cẩn thận, nếu không, rất có thể sẽ bị tại chỗ chém giết. 