 	Chương 971: Giải quyết Vưu Hư

	"Viện trưởng!"

	Đi tới diễn luyện trong tràng, Mi trưởng lão đám người tiến lên đón.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, ngẩng đầu hướng đài cao nhìn lại, chỉ thấy Mộc sư cùng một vị lão giả, đứng ở phía trên.

	Vị lão giả này, chừng năm mươi tuổi bộ dáng, một thân tu vi phong phú, thế mà cùng trước đó gặp phải kim diệp vương, Thanh Diệp vương đồng dạng, đạt đến Thánh vực tứ trọng.

	Thánh vực tam trọng Thai Anh cảnh, cũng gọi nguyên anh cảnh, nguyên thai không còn là đan hoàn, mà là trẻ mới sinh bộ dáng, đi đến loại cảnh giới này, đối với thiên địa tự nhiên lĩnh ngộ càng sâu, một hít một thở, đều có thể hấp thu năng lượng thiên địa, để bản thân sử dụng.

	Thánh vực tứ trọng thì là Nguyên Thần cảnh, nguyên anh thuế biến, trở thành nguyên thần.

	Loại này cấp bậc, muốn muốn chém giết mười phần không dễ dàng, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cố ý thiết kế, để hai đại vương giả tự giết lẫn nhau, lúc này mới một lần hành động đem rất nhiều Dị Linh tộc nhân diệt giết sạch.

	Vị danh sư này, thế mà cũng đạt tới loại này cấp bậc, coi như tại Thanh Nguyên phong hào đế quốc, đều được cho đỉnh tiêm, làm sao sẽ tới đây?

	"Vị này hẳn là trước ngươi nói, thất  tinh thượng phẩm Ngô Như Phong Ngô sư đi!" Trương Huyền truyền âm qua.

	"Vâng!"

	Mi trưởng lão nhẹ gật đầu: "Hắn là Thanh Nguyên phong hào đế quốc Danh Sư đường Phó đường chủ, làm người có chút bảo thủ, ghét cái ác như kẻ thù. . ."

	Đang muốn kỹ càng giới thiệu một chút, chỉ thấy trên đài Ngô sư, hai tay một lưng, lạnh lùng nhìn xuống đến: "Mi trưởng lão, các ngươi viện trưởng có tới không? Để chúng ta một mực chờ lấy, thật là kiêu ngạo thật lớn!"

	"Tại hạ. . . Hẳn là ngươi nói vị kia, kiêu ngạo rất lớn viện trưởng. . ."

	Trương Huyền tiến về phía trước một bước, thi lễ một cái, khóe miệng lộ ra cười khổ.

	Hắn nhận được tin tức về sau, lại giúp Ngụy Như Yên phục dụng chút dược, cho nên mới trễ chút, nhìn chung quanh những người khác bộ dạng, cũng đã tới một hồi.

	"Ngươi chính là?"

	Xem ra một cái, Ngô sư lông mày giương lên: "Tòng Thánh đỉnh phong? Xem ra Hồng Viễn danh sư học viện, đã không nhiều bằng lúc trước!"

	Hắn theo tổng bộ mà đến, biết học viện cuối cùng xác lập một vị chỉ có hai mươi tuổi thanh niên làm viện trưởng, bản muốn nhìn một chút là ai, ai ngờ đi tới học viện, liền bóng người cũng không thấy.

	Thậm chí gõ vang tụ hợp chuông về sau, tiếp cận hai, ba mươi phút mới tới. . . Mấu chốt nhất là, quần áo trên người, tràn đầy bụi bặm, dường như liền đổi đều không có đổi. . .

	Quả thực thờ ơ tới cực điểm!

	Lại nói, thực lực cũng chỉ có Tòng Thánh đỉnh phong, liền Thánh vực đều không có đi đến. . . Loại thực lực này, liền có thể làm danh sư học viện viện trưởng?

	Quá làm trò đi!

	Mộc sư rời đi thời điểm, Trương Huyền còn không có tiến hành kế vị đại điển, thuần phục Vân Vụ lĩnh linh thú, Thánh thú sự tình, cũng không biết rõ tình hình. Lại nói, cũng không cùng vị này Ngô sư nói qua, do đó, người sau cũng không biết trước mắt cái này, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng lại có để vô số viện trưởng đều ảm đạm phai mờ kinh nghiệm, Thần đều không thể che giấu ánh sáng.

	"Ngô sư. . ."

	Nghe nói như thế, một bên Mộc sư có chút xấu hổ, vội vàng thấp giọng: "Trương sư thiên phú dị bẩm, càng có một vị cường đại lão sư. . ."

	"A!"

	Lời còn chưa nói hết, liền bị đối phương cắt ngang, Ngô sư sầm mặt lại: "Lão sư lợi hại là lão sư lợi hại, bản thân cũng phải mạnh mới được! Được rồi, không thảo luận cái vấn đề này, một lát nữa để hắn ghi một phần kiểm điểm, trình bày bản thân phương diện quản lý thờ ơ cùng sai lầm, tổng bộ liền không truy cứu nữa hắn không làm tròn bổn phận chi tội. . ."

	"Ghi kiểm điểm?" Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Cái từ này thật là xa xôi ah. . . Viện trưởng cũng phải ghi?

	Cái tên này, vừa đến liền lấy chính mình trút giận, xem ra là muốn lập uy. . .

	Nhưng mà. . . Đều chưa thấy qua hắn, càng không có lỗi quá, tìm phiền toái làm gì?

	Gãi gãi đầu, Trương Huyền mặt mũi xoắn xuýt, nếu như cái tên này thật khăng khăng tìm phiền toái, có muốn hay không đem khôi lỗi kêu đi ra, trước quần ẩu bên trên dừng lại lại nói?

	"Ngô sư. . ."

	Hắn chính đang suy tư, một bên Mộc sư gấp vội mở miệng: "Vị này Trương sư mới kế vị ba tháng, mấu chốt nhất là, là hắn bắt lấy. . ."

	"Được rồi, đường đường học viện, xuất hiện dạng này phản đồ, hắn làm viện trưởng, cũng có trách nhiệm rất lớn, hiện tại người đã đến đông đủ, nhanh lên tuyên án đi, đằng sau còn có trọng yếu là muốn làm!"

	Cắt ngang giải thích của hắn, khoát tay áo, Ngô sư chẳng muốn nói nhảm.

	"Vâng!"

	Mộc sư chỉ tốt một chút rồi chút, nhìn quanh một vòng: "Chư vị, để các ngươi tới, là có chuyện quan trọng tuyên bố!"

	"Chuyện quan trọng?"

	Dưới đài rất nhiều danh sư đồng loạt nhìn lại, nguyên một đám tràn đầy kỳ quái.

	Để hai vị thất  tinh danh sư, gõ vang tụ hợp chuông, đặc biệt tới tuyên bố, sự tình khẳng định không nhỏ.

	"Danh Sư đường luôn luôn lấy tiêu diệt Dị Linh tộc làm nhiệm vụ của mình, chúng ta đại bộ phận danh sư cũng coi đây là mục tiêu cuộc sống, nhưng. . . Có nghiêm khắc thi hành, liền có đầu cơ trục lợi, chui sơ hở bè lũ xu nịnh!"

	Nói đến đây, Mộc sư sắc mặt dần dần trở nên trầm thấp.

	"Nếu như là bình thường người tu luyện, mặt đối với sinh tử đại quan, phản bội nhân tộc, bán đi bạn bè, có thể thông cảm được, dù sao giữa sinh tử sợ hãi sợ, không phải bất luận kẻ nào đều có thể kiên trì ở. Nhưng mà làm danh sư, bình thường hưởng thụ vô số người ngưỡng mộ, ức vạn người tôn sùng, thời khắc mấu chốt, cũng không thể kiên trì bản tâm, cũng có chút tội không thể tha!"

	"Nói đơn giản chút, là đã mất đi kiên trì, nghiêm trọng chút, chính là phản bội nhân tộc!"

	Mộc sư thanh âm vang vọng bốn phía.

	"Phản bội nhân tộc?"

	"Chẳng qua nếu như là danh sư lời nói, quả thực tội không thể tha!"

	Dưới đài rất nhiều thầy trò, tất cả đều nhẹ gật đầu.

	Danh sư hưởng thụ cao cao tại thượng đồng thời, nhưng muốn gánh chịu đối ứng nghĩa vụ.

	Có thể trở thành cấp cao danh sư, mỗi một cái đều là nhân tộc tốn hao to lớn đánh đổi bồi dưỡng ra được, thời khắc mấu chốt phản bội, có thể nói người người phải trừ diệt.

	"Mọi người im lặng, hôm nay ta muốn nói chính là như vậy một cái phản bội nhân tộc danh sư!"

	Thấy tâm tình của mọi người bị điều động, bàn tay lớn vẫy một cái, Mộc sư thanh âm tiếp tục vang lên: "Người này vì bản thân an toàn, tổn hại danh sư đạo nghĩa, làm hại nhiều hơn 20 vị lục tinh thượng phẩm danh sư, không rõ sống chết! Thậm chí để một mực đợi hắn như sư như bạn nhân tộc tinh anh cũng một đi không trở lại! Mà hắn, nhưng chẳng biết xấu hổ trở lại học viện, giáo thư dục nhân, hưởng thụ đủ loại cung phụng, vô số danh sư tôn kính. . . Loại người này, mọi người cho rằng phải làm gì?"

	"Có dạng này người? Giết hắn!"

	"Phản bội nhân tộc là tội lớn, không có bất kỳ cái gì thương nghị chỗ trống."

	"Làm hại hơn 20 vị lục tinh danh sư, không rõ sống chết, tội danh bao lớn, đã đủ chết đến mấy lần!"

	"Mộc sư, ngươi nói vị này đến cùng là ai? Chẳng lẽ là học viện chúng ta lão sư?"

	. . .

	Nghe được tra hỏi, dưới đài một hồi xôn xao.

	Hai vị thất  tinh danh sư đi tới nơi này, mở miệng liền nói ra phản bội, càng nói giáo thư dục nhân, muốn thẩm phán người này cùng Hồng Viễn học viện có quan hệ.

	Không có trả lời mọi người tra hỏi, Mộc sư hất lên ống tay áo, đầu lâu vung lên: "Đem người mang xuống đây đi!"

	Nương theo lời của hắn, không trung một tiếng Thánh thú kêu to, một đầu Thánh vực cấp bậc hổ ưng thú bay đi, thân thể nhoáng một cái, sống lưng bên trên một bóng người nặng ngã xuống đất.

	"Cái này. . . Là Vưu Hư viện trưởng?"

	"Quả nhiên là Vưu viện trưởng, chẳng lẽ hắn phản bội nhân tộc?"

	"Hắn không phải cùng viện trưởng tiến hành thầy thuốc sinh tử đấu, thua sau liền bị mang đi ư? Làm sao sẽ xuất hiện tại đây?"

	"Trong hai năm qua, hắn một mực ở trong học viện trồng trọt những dược liệu kia, lúc nào câu thông Dị Linh tộc?"

	"Ta còn lên qua hắn khóa, lần trước viện trưởng khiêu chiến hắn, trong lòng còn từng oán hận qua. . ."

	Thấy rõ ràng trên đài bóng người xuất hiện, dưới đài một hồi xôn xao, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

	Ba tháng trước viện trưởng khiêu chiến Vưu Hư thời điểm, không ít người còn vì hắn trợ uy, cảm thấy năm nào dài, đức cao vọng trọng, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại là nhân tộc phản đồ.

	Hai vị thất  tinh danh sư theo Thanh Nguyên Danh Sư đường phân bộ tới, trước mặt mọi người nói đến như thế quả quyết, tất nhiên là vô cùng xác thực chắc chắn, không cần hoài nghi.

	"Vị này chắc hẳn không cần ta nhiều lời, các vị cũng đều biết!"

	Hừ một tiếng, Mộc sư nhìn về phía trên mặt đất tựa như bùn nhão Vưu Hư: "Là chính ngươi bàn giao, vẫn là để giáo sư công sẽ trực tiếp ra cỗ 【  công hội văn kiện 】?"

	Danh Sư đường, thuộc về giáo sư công hội một cái chi nhánh, do nó xuất cụ công hội văn kiện, tương đương với đế quốc thánh chỉ, một khi tuyên đọc, sẽ tự động ghi lại ở giáo sư công hội cùng Danh Sư đường sách bên trong, bất kể cái nào phân hội, đều có thể thẩm tra.

	Nói trắng ra là, một khi xuất cụ cái này , tương đương với ván đã đóng thuyền, tương đương với tuyên đọc tội trạng, lại không phản bác khả năng.

	"Ta. . ."

	Vưu Hư bờ môi run rẩy.

	Bản thân thừa nhận, nhiều nhất học viện người biết được, mà phát ra công hội văn kiện, toàn bộ giáo sư công hội, Danh Sư đường toàn bộ biết , tương đương với để tiếng xấu muôn đời.

	"Ta bàn giao. . ."

	Không chần chờ bao lâu, Vưu Hư gật đầu.

	Dù sao tội danh của hắn, sớm đã thừa nhận, lại không có gì có thể giấu diếm.

	"Vậy thì tốt, đối với ở đây chỗ có danh sư nói đi!"

	Thấy hắn muốn bản thân bàn giao, Mộc sư khoát tay áo.

	"Vâng!"

	Vưu Hư cắn răng một cái: "Là ta không đúng, là ta hại lão viện trưởng. . ."

	Rất nhanh, liền đem lúc trước cùng Trương Huyền giao phó nội dung, lần nữa nói một lần.

	Lần này nói càng thêm kỹ càng, nghe xong hắn, dưới đài chỗ có danh sư tất cả đều siết chặt nắm đấm, nguyên một đám trên đầu gân xanh toác ra.

	"Giết hắn!"

	"Không nghĩ tới Vưu Hư là như vậy người, quả thực chính là danh sư bại hoại!"

	"Buồn cười ta còn lên qua hắn khóa, một mực xem như sư trưởng tôn kính, thật là nhân sinh một đại vết nhơ!"

	"Hẳn là viện trưởng, nhìn ra hắn có vấn đề, mới tiến hành y sư sinh tử đấu, sau đó điều tra xảy ra vấn đề, giao cho Mộc sư!"

	"Ngươi nói như vậy, đến thật có khả năng, nếu không phải viện trưởng, chúng ta khẳng định đều sẽ bị tên bại hoại này che đậy. . ."

	. . .

	Tất cả thầy trò tất cả đều vỡ tổ.

	Phản bội nhân tộc, nghe theo Dị Linh tộc nhân phân phó, hãm hại đồng nghiệp, để lão viện trưởng không rõ sống chết, toàn bộ danh sư học viện, đều rơi vào hỗn loạn. . .

	Cái này từng đầu rõ ràng đều là cái tên này làm.

	Cùng Mộc sư nói đồng dạng, quả thực tội không thể tha!

	"Đã ngươi đã nhận tội, thêm lời thừa thãi, ta cũng không muốn nói nhiều, hiện tại tuyên án Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường quyết định. . ."

	Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, đều hận không thể xông lên đem cái tên này đánh chết, Mộc sư nhìn quanh một vòng, lấy ra một cái thư quyển, nhẹ nhàng kéo ra.

	Soạt!

	Một đạo quang mang chiếu xạ không trung, một cái lạnh lùng không tình cảm chút nào thanh âm vang lên.

	"Vưu Hư, phản bội nhân tộc, hãm hại danh sư, đã xúc phạm Danh Sư đường quy định, chạm đến danh sư ranh giới cuối cùng, hiện khai trừ danh sư thân phận, chém đầu răn chúng!"

	"Chém đầu răn chúng?"

	Nghe được quyết định này, Vưu Hư sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp té ngã trên đất, giống như là đã mất đi hồn phách, hai mắt lại không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

 