 Chương 1406: Xông danh sư tháp

	Mặc dù Lạc Huyền Thanh, không muốn để cho muội muội làm thông gia vật hi sinh, nhưng cũng biết, cùng Trương gia liên hợp, liên lụy đến cái gì, tuyệt không thể tuỳ tiện sửa đổi.

	Thật muốn có thể từ bỏ, cũng không trở thành thống khổ như vậy, hắn đều không có biện pháp.

	"Ta đã đáp ứng muội muội, sẽ không truy xét, có điều, đại trưởng lão yên tâm, ta sẽ để cho người ta đi điều tra, thực sự không được, xin nhờ hắn ra tay!"

	Dừng lại một hồi, Lạc Huyền Thanh cắn răng nói.

	"Để cho người ta điều tra? Là ai? Chuyện này, ngàn vạn không thể tiết lộ tin tức, nếu không, phiền phức cực lớn!"

	Đại trưởng lão cau mày.

	Lạc gia muốn giết tiểu công chúa ưa thích người, tin tức tiết lộ ra ngoài, nhất định nhận chỉ trích, nhất định phải tìm người có thể tin được mới được.

	"Người này là hảo huynh đệ của ta, tuyệt đối đáng tin!" Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu: "Không phải người khác, chính là đại trưởng lão, vừa rồi muốn ta cố gắng kết giao vị kia, Trương Huyền Trương sư!"

	"Hắn?"

	Đại trưởng lão sửng sốt một chút, ngay sau đó nhẹ gật đầu: "Có thể vì ngươi, không sợ sinh tử , xông vào lôi đình, tình nghĩa huynh đệ quả thực đáng giá trân quý, là cái người có thể tin được, có điều, ngươi cũng muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên tiết lộ tin tức, nếu không, ta sợ nàng nổi giận, huyên náo long trời lở đất!"

	"Yên tâm đi!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu: "Vị này Trương Huyền tiểu huynh đệ, cùng muội muội ta không có mảy may cùng xuất hiện, hai người căn bản không nhận ra, lại càng không có cái gì giao lưu!"

	"Vậy là tốt rồi, cố gắng xử lý đi, ta chờ ngươi tin tức. . ."

	Màn sáng một hồi lắc lư, đại trưởng lão không nói thêm lời, "Hô!" một cái, theo hai người trước mắt biến mất.

	"Tề lão. . . Gia tộc cao thủ nhiều như vậy, vì sao để cho ta đi!"

	Đại trưởng lão rời đi, Lạc Huyền Thanh nhắm mắt lại, lúc này mới không khống chế được, thân thể không ngừng run rẩy.

	Muội muội ưa thích người, hắn đi giết, một khi cái trước biết, huynh muội tình, sẽ triệt để cắt đứt, lại không cách nào trở lại như trước.

	"Ai!"

	Biết hắn nghĩ cái gì, Tề lão lắc đầu: "Ngươi không nên trách đại trưởng lão, hắn làm như vậy, cũng có lo nghĩ của mình!"

	"Cân nhắc? Nhưng hắn có thể kiểm tra lo qua cảm thụ của ta?"

	Lạc Huyền Thanh cắn răng.

	"Nàng là muội muội của ngươi, đem hắn ưa thích người giết, thuộc về vãn bối ở giữa tranh chấp, chúng ta không biết rõ tình hình lời nói, có thể điều tiết! Lại càng dễ khống chế, nếu như gia tộc phái người tới, sự tình liền lớn, lại không có cách nào vãn hồi. . . Ngươi thân là gia tộc tử đệ, hẳn là rõ ràng đạo lý này!"

	Tề lão nói.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Nắm đấm xiết chặt, Lạc Huyền Thanh không có trả lời.

	Hắn là người thông minh, làm sao không biết những thứ này.

	Làm sủng muội cuồng ma, đã từng không chỉ một lần nói qua, không xứng với muội muội người, dám tới tao nhiên, liền trực tiếp đánh chết. . . Về sau muội muội ưa thích vị kia bị giết, cũng có lý do làm lấy lệ.

	Như vậy không dính dáng Lạc gia, không ảnh hưởng đại gia tộc danh tiếng.

	"Thứ hai, ngươi hẳn phải biết phía trước năm vị ca ca sự tình. . . Là gia tộc nợ các ngươi! Chuyện này, là đối ngươi khảo nghiệm, có thể hoàn thành, về sau đời vị trí tộc trưởng, không có người sẽ nói cái gì! Nếu không, khó đảm bảo có người không phục. . ."

	Tề lão nói tiếp.

	"Ta biết. . ."

	Nghe đối phương nói đến năm vị ca ca, Lạc Huyền Thanh hốc mắt một đỏ.

	"Tốt, không vì những người khác muốn, cũng phải vì bọn họ suy nghĩ một chút, làm sao lựa chọn, hẳn là so ta còn muốn rõ ràng. . ."

	Than thở một tiếng, Tề lão nói.

	Lạc Huyền Thanh không nói thêm gì nữa, một lát sau, lúc này mới ngẩng đầu lên: "Ta biết làm sao làm!"

	"Vậy là tốt rồi. . . Mau chóng đi đi, tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài!"

	Tề lão khoát tay áo, không nói thêm lời, thân thể nhoáng một cái, như là xé rách không gian đồng dạng, theo biến mất tại chỗ.

	Hắn vừa rời đi, vừa rồi phong ấn không gian, lập tức mở ra, bốn phía chim tước tiếng lần nữa truyền vào.

	"Hô!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Lạc Huyền Thanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, không biết nghĩ cái gì, không biết qua bao lâu, thở dài một tiếng.

	"Muội muội. . . Ca ca, có lỗi với ngươi. . ."

	Để muội muội thông gia, nhất định là nàng không nguyện ý, nhưng mà không thể không nói, vị kia tiểu thiên tài, quả thực có xứng với vốn liếng, mà nàng ưa thích vị kia, chỉ là một cái đế quốc tiểu nhân vật, tại Trương gia, Lạc gia đại thế trước mặt, quả thực cái gì cũng không bằng.

	"Thật ra thì, đại trưởng lão để cho ta ra tay, nguyên nhân chủ yếu nhất là. . . Ta không ra tay, Trương gia liền sẽ ra tay! Một khi để bọn hắn động thủ, Lạc gia sẽ bị động rất nhiều. . ."

	Lắc đầu.

	Hắn cái này thông minh, làm sao không lý giải đối phương ý tứ.

	Trương gia tiểu thiên tài dự định nàng dâu, kết quả bị người khác nạy ra, đổi lại bất luận người nào đều sẽ cảm giác đến rất mất thể diện, nhất định phải đem vị kia nạy ra người người giết không được!

	Lạc gia trước thời hạn ra tay, liền có thể miễn đi không ít phiền phức, Trương gia coi như muốn tìm phiền phức, cũng không tìm thấy, về sau muội muội gả đi, cũng sẽ không phải chịu ngược đãi.

	Cứ việc cùng thuộc tại vượt nhất lưu gia tộc, nhưng Trương gia. . . Vẫn là muốn vượt qua Lạc gia quá nhiều.

	"Tốt, đi tìm Trương Huyền huynh đệ, chuyện này để hắn đi làm, không thể thích hợp hơn. . ."

	Điều chỉnh một hồi, tâm cảnh lần nữa khôi phục lại, Lạc Huyền Thanh mắt sáng lên.

	Trương Huyền biết chuyện này từ đầu đến cuối, để hắn động thủ, không thể thích hợp hơn.

	Chỉ bất quá. . . Như vậy sợ rằng sẽ liên lụy huynh đệ, vô duyên vô cớ để hắn rơi vào vũng bùn.

	Nhưng đối phương thật muốn làm, hắn Lạc Huyền Thanh sẽ triệt để thừa nhận đối phương, về sau kèm theo địa vị tăng thêm, lấy được chỗ tốt, nhất định cũng sẽ càng lớn.

	Đối với đối phương tới nói, là phúc là họa, cũng chưa biết chừng.

	Một đường phi nhanh, thời gian không dài đi tới Trương Huyền vị trí viện lạc, hỏi thăm một chút, biết đối phương đi trí điện, vội vã đi tới trước mặt.

	"Trương sư không ở nơi này, đã đi danh sư lâu!"

	Hỏi thăm vài câu, đạt được đáp án.

	"Danh sư lâu? Hắn muốn đánh vào bát tinh danh sư?"

	Lạc Huyền Thanh ngẩn ngơ.

	Muội muội của hắn xông qua cái kỷ lục này, tự nhiên biết, thế nào đều không có nghĩ đến, Trương sư cũng muốn xông.

	Tín điện gây ra như thế lớn lôi kiếp, hầu như tất cả mọi người biết, làm ra chuyện này Trương Huyền, muốn xông danh sư lâu, ở đây, đã không còn là bí mật gì.

	Hầu như tất cả mọi người đã hiểu rõ tình hình.

	"Danh sư lâu không phải dễ dàng như vậy xông. . . Cái tên này, thật đủ lớn mật. . ."

	Lắc đầu, Lạc Huyền Thanh vội vàng hướng danh sư lâu phương hướng bay lượn mà đi.

	Danh sư lâu quả thực có thể khiến người ta nhanh chóng trở thành bát tinh danh sư, nhưng nếu như dễ dàng như vậy xông, cũng không trở thành Thánh tử điện xây dựng vài vạn năm đến, chỉ có vẻn vẹn mấy người thành công.

	Lúc trước, hắn cũng từng muốn đi qua xông, cuối cùng vẫn là ngừng lại, nguyên nhân chính là biết, thực lực của hắn, căn bản là không có cách hoàn thành.

	Nơi này không chỉ muốn thực lực mạnh, thiên phú cao, mấu chốt nhất là, đối phụ tu lý giải, cũng muốn đạt tới cảnh giới cực cao mới được, mà điểm ấy. . . Có thể đủ làm khó vô số người.

	Dù sao, không phải người nào cũng giống như muội muội của hắn như thế, học cái gì cái gì hội, thiên tư vô song.

	Một đường phi nhanh, thời gian không dài đi tới danh sư lâu trước mặt, ngay sau đó nhìn thấy vô số bóng người chồng chất tại trước mặt, ngay cả quyền điện chủ Chiêm Thiên Thừa Chiêm sư cũng tại cách đó không xa, trong mắt tràn đầy mong đợi.

	"Bắt đầu. . ."

	Đúng lúc này, không biết ai hô lên, ngay sau đó liền thấy danh sư lâu tầng thứ nhất, lập tức thắp sáng.

	(phiền phức mọi người tiếp tục cho chúng ta Trương Huyền bỏ phiếu ah, mỗi người mỗi ngày có mười phiếu đây! ) 