 Chương 1966: Xác thực là nội môn đệ tử!

	"Mộc trưởng lão. . ."

	Lưu Lộ Kiệt cùng Vương Kiệm Đông cứng ở tại chỗ.

	Mộc trưởng lão đám người, là tới xử lý chuyện, kết quả, mới ra tay , đồng dạng bị giết. . .

	Đây chính là nội môn cường đại nhất một đám người!

	Đại ca. . .

	Giết bọn hắn, liền không có nghĩ đến trong tay kiếm cấn đến sợ?

	Chẳng lẽ không có cho rằng trong cơ thể của bọn họ kiếm ý rất cường đại?

	Nắm giữ như vậy kiếm ý người, chắc chắn sẽ không là đơn giản đệ tử ah. . .

	Tiện tay liền giết?

	Mấu chốt là. . . Mộc trưởng lão đám người, rõ ràng phản kháng, làm sao cùng nhóm người mình đồng dạng, không có tạo thành bất kỳ ngăn trở nào?

	Cùng bóp chết sâu kiến đồng dạng. . .

	Nghi ngờ Chân Tiên cảnh hạch tâm đệ tử, không phải là đối thủ, có thể nhịn. . . Chân Tiên cảnh đỉnh phong trưởng lão, đã bị một kiếm đánh chết mười cái, thực sự nhẫn chẳng được ah!

	Rốt cục mạnh đến mức nào?

	Buồn cười hắn, còn vẫn cảm thấy, không khác mình là mấy. . .

	Không ngừng run rẩy, Lưu Lộ Kiệt răng run lên.

	Nói thật, đều có chút nghi ngờ nhân sinh.

	Ngẩng đầu tiếp tục hướng bị bầy người vây quanh "Ta Rất Biết Điều" nhìn sang, chỉ thấy hắn cùng những người khác tiếp tục chiến đấu cùng một chỗ.

	Mảy may đều không có nhận chém giết hơn mười vị trưởng lão ảnh hưởng, thậm chí. . . Khả năng, cũng không biết đối phương là trưởng lão!

	Người bình thường, tại trong mắt đối phương, quả nhiên không có chút nào tồn tại cảm!

	. . .

	"Người quá nhiều. . ."

	Cùng đối phương đoán đồng dạng, Trương Huyền quả thực không có phát hiện đối phương là trưởng lão.

	Ăn mặc cùng nội môn đệ tử đồng dạng quần áo, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi, nói là trưởng lão, cũng muốn tin tưởng mới được!

	Vốn, từ từ đánh cũng không quan trọng, nhưng cái này thân thể chân khí nắm chắc, không nhanh chóng đem nhiều người như vậy chém giết mà nói, càng ngày càng nhiều, làm không cẩn thận thực biết bại!

	Một khi thua, tiền liền lấy không đến. . . Bản thân ba mươi hai viên kiếm các tệ khả năng cũng sẽ thua hết!

	Đây đã là hắn toàn bộ gia sản. . .

	Quyết không cho phép phát sinh!

	Cho nên, lại không có thể cho bọn họ kéo dài thời gian!

	Đơn đả độc đấu. . .

	Miễn đi!

	Nói nhảm. . .

	Đồng dạng miễn đi!

	Các ngươi bất kể là ai, chỉ cần có thể chống đỡ được ta công kích, đánh đơn cũng không quan trọng, không ngăn được, giết chính là!

	Còn Mộc trưởng lão đám người. . . Trong mắt hắn, cùng giết phổ thông đệ tử, không có khác nhau quá nhiều, đều là một kiếm một cái, nhiều nhất mấy người này càng thêm nhảy nhót mà thôi.

	"Chân khí đã tiêu hao một phần ba, cần càng nhanh tốc độ. . ."

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, người theo trước bảy, tám trăm cái, đã hội tụ đến bốn, năm ngàn, kèm theo thời gian tích tụ, tuôn đi qua nội môn đệ tử khẳng định cũng càng nhiều, chậm trễ nữa không dậy nổi!

	Hô!

	Thân thể hóa thành hư ảnh, Trương Huyền tốc độ càng nhanh.

	. . .

	"Mộc trưởng lão cũng không là đối thủ, muốn xem khuyết chức hãm, gần như không có khả năng, chúng ta cũng nhanh lên một chút trở về đi, nếu không trưởng lão khẳng định sẽ nổi giận. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, Lưu Lộ Kiệt nói.

	"Ừm!" Vương Kiệm Đông gật gật đầu.

	Thời khắc này tình cảnh, đã không phải là bọn họ có thể khống chế, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ chỉ biến thành chê cười.

	Thân thể run rẩy, hai người đang muốn rời đi đại điện, rời đi Thông Thần điện, một đạo kiếm mang từ trong đám người bay tới.

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Cổ họng đau đớn, Lưu Lộ Kiệt cùng Vương Kiệm Đông, mắt tối sầm lại, hai cái đầu lần nữa rơi trên mặt đất, bóng da bình thường đến đàn hồi lên.

	"Mẹ nó. . ."

	"Đã ba lần. . ."

	Hai người nước mắt ào ào.

	Cái này mẹ nó trêu ai ghẹo ai. . . Liên tục bị chặt ba lần đầu.

	Thật ngày chó!

	Từ khi luyện kiếm bắt đầu, nhiều năm như vậy, đã đánh rắm không có, vị này "Ta Rất Biết Điều" đi ra gần hai mươi phút, liên tục "Chết" ba lần. . .

	Hai đại cao thủ, lạnh cả người, đã có loại muốn cảm giác sắp phát điên.

	Ý thức tại Thông Thần điện tiêu tán, lần nữa về đến phòng, chỉ thấy Mộc trưởng lão đám người, đồng loạt ngồi tại trên ghế, không có một câu, trong phòng yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	"Trưởng lão. . ."

	Đứng dậy.

	Tất cả trưởng lão mới phản ứng được.

	"Bị tên kia chém?"

	"Hình như là. . ."

	"Làm sao sẽ nhanh như vậy?"

	"Ta không có phản ứng lại. . ."

	"Ta cũng không có phản ứng lại. . ."

	. . .

	Hơn mười vị trưởng lão, tất cả đều miệng run rẩy, như thấy quỷ đồng dạng.

	Bọn họ đều là Chân Tiên cảnh cường giả, đối kiếm thuật lý giải, coi như so ra kém hạch tâm đệ tử những thiên tài kia, nhưng chìm đắm nhiều năm, bất luận thực lực, vẫn là đối kiếm đạo lý giải, đã vượt xa người thường, cho dù đều là Cổ Thánh nhất trọng, cũng tuyệt không phải nội môn đệ tử có thể chống lại!

	Mà bây giờ. . . Một câu chưa kịp nói xong, đầu liền bị chặt xuống. . .

	Tất cả đều có chút nghi ngờ nhân sinh!

	Đặc biệt là Mộc trưởng lão, xấu hổ hận không thể có đất khe hở tại chỗ chui vào.

	Vừa còn lời thề son sắt mà nói, Lưu Lộ Kiệt là bởi vì thực lực thấp, không cách nào ngăn cản vị kia gia hỏa. . . Hắn ra tay nhất định nhẹ nhõm hoàn thành. . . Kết quả, lời nói đều không có nói xong, liền bị chém. . .

	Mất mặt ah!

	Làm trưởng lão nhiều năm như vậy, chưa hề mất mặt như vậy qua!

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Trầm mặc hồi lâu, một trưởng lão nhìn qua.

	"Cái này. . ."

	Mộc trưởng lão do dự, quay đầu nhìn về phía trước mắt Lưu Lộ Kiệt: "Người này tên là cái gì?"

	"Ta Rất Biết Điều!"

	Lưu Lộ Kiệt gật đầu.

	"Biết điều?" Che trái tim, Mộc trưởng lão chỉ cảm thấy toàn thân từng cơn run rẩy, có chút không nhịn được muốn ngất đi.

	Một người khiêu chiến toàn bộ nội môn, gây ra động tĩnh lớn như vậy không nói, liền trưởng lão đã giết. . .

	Biết điều. . .

	Thế nào cảm giác cái từ này, như vậy chói tai đâu?

	"Đừng nói cho bất luận người nào, chúng ta tới qua. . ."

	Nhịn xuống sắp bùng nổ xúc động, Mộc trưởng lão đứng dậy.

	"Chưa từng tới?" Lưu Lộ Kiệt kinh ngạc.

	Đây có phải hay không là đại biểu. . . Các ngươi cũng mặc kệ?

	"Đi thôi. . ."

	Tiếng nói kết thúc, Mộc trưởng lão đám người, xoay người rời đi, sau một khắc, liền biến mất tại sân nhỏ, mất đi tung tích, thật tốt giống chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

	"Sư huynh. . ." Vương Kiệm Đông tái mặt.

	"Mộc trưởng lão làm như vậy cũng không có cách nào. . . Thân là trưởng lão, vốn hẳn nên xử lý chuyện này, kết quả bị giết. . . Hiện tại chỉ có thể giả bộ như không biết, nếu không. . . Còn để cho bọn họ sống thế nào?"

	Lưu Lộ Kiệt cười khổ.

	Không phải bọn hắn không muốn quản, mà là thực sự không quản được ah!

	Đường đường trưởng lão, cùng cấp bậc bị đệ tử giết. . . Truyền đi, mất mặt đều muốn mất chết!

	. . .

	"Chúng ta khó. . . Thật mặc kệ?"

	Phi hành Thánh thú trên lưng, trước đó nói chuyện trưởng lão cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía trước lặng im Mộc trưởng lão.

	"Dĩ nhiên không phải, hiện tại đi 【  kiếm các đình 】, tra một chút vị này 'Ta Rất Biết Điều' đến cùng làm sao cái tình huống!"

	Mộc trưởng lão lắc đầu.

	"Kiếm các đình, là tông môn khống chế Thông Thần điện vị trí, quả thực có thể tra ra, đối phương chuẩn xác vị trí cùng phương hướng, có thể. . . Chúng ta chỉ là nội môn đệ tử, quyền hạn quá thấp, không có tư cách thu hoạch những tin tức này!"

	Tra hỏi trưởng lão dừng lại một chút, nói.

	Thông thần ngọc phù đại biểu điểm tuyến vào hộ mà nói, kiếm các đình, chính là cái này mạng máy tính cục bộ Server.

	Tìm Server, quả thực có thể tra được đối phương chuẩn xác IP, có thể. . . Đã Lăng Vân kiếm các sử dụng Thông Thần điện hình thức, thân phận đối phương chính là bảo mật!

	Bọn họ chỉ là nội môn trưởng lão mà thôi, căn bản không có tư cách thẩm tra!

	Thậm chí, liền xem như tông chủ, đã không thể tuỳ tiện đi điều tra, nếu không. . . Rất dễ dàng dẫn tới trong tông môn nhân tâm di động, tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

	Dù sao, ẩn nấp thân phận đi giao đấu, mới có thể không có gánh nặng trong lòng, cũng không cần lo lắng hư danh ảnh hưởng, đem thứ này vạch trần tại tất cả mọi người phía trước, toàn bộ Lăng Vân kiếm các Thông Thần điện, đều sẽ trực tiếp sụp đổ.

	"Ta không cần thu hoạch hắn chuẩn xác tin tức. . ." Mộc trưởng lão lắc đầu: "Chỉ cần biết, hắn cụ thể thực lực gì thì tốt rồi!"

	"Thực lực cụ thể?"

	Kích hoạt thông thần ngọc phù, cần nhỏ máu nhận chủ, cho nên, thực lực chân chính, cũng là có thể đo lường đi ra, hơn nữa mười phần chính xác.

	"Ngươi là muốn. . . Xác nhận hắn có phải thật vậy hay không nội môn đệ tử?"

	Có người phản ứng lại.

	"Vâng, cao như vậy kiếm thuật, ta nghi ngờ có phải hay không vị nào hạch tâm đệ tử chạy tới đùa giỡn. . . Nếu như tu vi không có đi đến Hư Tiên. . . Chính là thực sự nội môn đệ tử, chuyện này, liền không lại quản!"

	Mộc trưởng lão nói.

	Mọi người giật mình.

	Đúng.

	Nếu như là hạch tâm đệ tử, bọn họ mặc kệ, đối toàn bộ nội môn đã có cực lớn lực trùng kích.

	Là nội môn đệ tử mà nói, mặc dù sẽ mất mặt, chí ít nội môn đệ tử, bại bởi nội môn đệ tử. . . Không đến mức quá mất tôn nghiêm!

	Thậm chí tổn thất, còn có thể vãn hồi.

	Chỉ cần sau đó, nói cho đệ tử khác, nội môn cũng có thể tu luyện tới mạnh như vậy, làm không cẩn thận, sẽ còn dẫn tới càng lớn tu luyện triều dâng.

	Phi hành Thánh thú rất mau tới đến kiếm các đình, Mộc trưởng lão đem đại biểu thân phận trưởng lão ấn đưa tới.

	"Ta muốn kiểm tra một cái ngoại hiệu gọi 'Ta Rất Biết Điều' người, thực lực cụ thể!"

	Hít sâu một hơi, Mộc trưởng lão đem mục đích của mình nói ra.

	Ông!

	Trước mắt bức tường, một đạo hào quang lóe lên, ngay sau đó một nhóm chữ hiện lên ở phía trên —— phá toái hư không đỉnh phong!

	"Cổ Thánh tứ trọng đỉnh phong?"

	"Nói như vậy lên, hắn thật sự là. . . Nội môn đệ tử?"

	"Hạch tâm đệ tử thấp nhất yêu cầu là Hư Tiên cảnh, phá toái hư không đỉnh phong, rõ ràng còn không có đi đến. . ."

	"Nội môn lúc nào xuất hiện cường đại như vậy người?"

	. . .

	Tất cả mọi người xôn xao.

	Đối phương mạnh như vậy, trong lòng bọn họ cũng có chút nghi ngờ, có phải hay không trong trung tâm những cái kia nghịch thiên cường giả, tới làm loạn, nhìn thấy cái này, triệt để rõ ràng, thực sự nội môn đệ tử!

	Chỉ là. . . Nội môn tại sao có thể có cường đại như vậy, bọn họ thân là trưởng lão, nhưng lại không biết?

	. . .

	"Thế nào? Vị kia bán thuốc người đã tìm được chưa?"

	Bạch Diệp trưởng lão sân nhỏ, Bạch Phong nhìn thấy Bạch Nguyễn Khanh trở về, đi tới trước mặt.

	Hắn còn cần chăm sóc lão gia, đem nữ hài đưa đến nội môn đệ tử chợ giao dịch, liền trực tiếp trở về.

	"Không có. . ."

	Hơi đỏ mặt, Bạch Nguyễn Khanh lắc đầu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thấy nàng trạng thái tinh thần rõ ràng không đúng, Bạch Phong nhịn không được nói.

	"Vâng. . . Vừa rồi nội môn đệ tử có người khiêu chiến, ta đi vào bọn họ Thông Thần điện, tới tỷ thí một hồi. . ."

	Bạch Nguyễn Khanh đem trước sự tình, nói một lần.

	"Ngươi nói. . . Thi triển ta truyền thụ cho ngươi Trầm Tuyết kiếm pháp, bị đối phương một chiêu thuấn sát?"

	Bạch Phong con mắt trợn tròn.

	"Vâng. . ."

	Bạch Nguyễn Khanh mặt lộ vẻ xấu hổ: "Kiếm của đối phương, để cho ta cho rằng, cái gọi là tuyệt học Trầm Tuyết kiếm pháp, cái gì cũng sai. . ."

	"Cái này sao có thể? Bộ kiếm pháp kia, tại Lăng Vân kiếm các coi như không phải nổi danh nhất, nhưng toàn lực thi triển, cũng sẽ không là một cái nội môn có thể chống lại. . ."

	Bạch Phong nhíu nhíu mày, dừng lại phút chốc, đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi nhưng có nội môn thông thần ngọc phù? Ta muốn đích thân đi qua nhìn một chút!" 