 Chương 1704: Thánh thú kêu cứu

	Đầu thánh thú này, chừng dài hơn mười thước, bốn, cao năm mét, một thân màu vàng kim lông tơ, cùng xích ngạch Bạch Hổ giống nhau đến mấy phần, còn không có ra tay, liền cho người ta một loại nồng đậm mùi máu tanh.

	Trước đó gặp phải không ít Thánh thú, cấp bậc rất cao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, trước mắt cái này, rõ ràng không giống, toàn thân sát lục khí tức, ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác, vừa nhìn liền biết chết tại dưới vuốt Thánh thú, không phải số ít.

	Có thể trở thành một phương thế lực vương giả, dựa vào là chiến đấu, mà không phải nói nhảm.

	"Các ngươi lá gan thật là lớn, dám đến ta chỗ này làm loạn!"

	Nhìn quanh một vòng, Vân hổ thanh âm vang lên.

	Nói lại là ngôn ngữ nhân loại.

	Khổng miếu di tích, vài vạn năm không có xuất hiện loài người, bởi vậy, trước đó, nhìn thấy Kim Diện khung lang, xích ngạch Bạch Hổ, đều chỉ dùng Thú tộc bản năng ngôn ngữ câu thông, nhiều nhất thuần phục về sau, có thể ý niệm giao lưu.

	Đầu này đại gia hỏa, vậy mà có thể mở miệng nói tiếng người. . . Coi như Trương Huyền, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Đừng tìm hắn nói nhảm, bày trận!"

	Sầm mặt lại, Ngô Xương Bình hét lớn một tiếng.

	Có thể nói nhân loại ngôn ngữ, nói rõ đối với nhân loại biết rất nhiều, vừa rồi thủ đoạn không dùng, đoán chừng là đã trước thời hạn có đề phòng.

	Phần phật!

	Mấy người đồng thời giơ lên vũ khí, đem Vân hổ vây vào giữa, mỗi người khí tức trên thân, dường như có loại vi diệu liên hệ, giống như là có đầu chỉ kết nối, vừa nhìn liền biết, không chỉ hợp thành trận pháp, còn sử dụng một loại nào đó pháp bảo lợi hại.

	Khó trách không cho Trương Huyền theo tới, bọn họ sớm đã chuẩn bị ổn thoả, tự nhiên không nguyện ý người khác ra tay cướp đoạt thành quả thắng lợi.

	"Không biết sống chết!"

	Cũng không thèm để ý, đối phương chuẩn bị, Kim Linh Vân hổ ngược lại quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên một tiếng hí dài, thân thể to lớn lăng không hướng một người trung niên đập tới.

	Xem ra, biết đối phương hợp thành đại trận, muốn từng cái đánh tan.

	Ông!

	Móng vuốt còn chưa tới đến trước mặt, trung niên nhân trên người sáng lên một đạo hào quang, lực lượng hùng hồn, từ bốn phía sợi tơ truyền tới, tràn vào trong cơ thể.

	Cảm thụ lực lượng tràn đầy, trong mắt quang mang đại thịnh, trung niên nhân trong tay đại đao nâng lên, thẳng tắp đánh xuống.

	Không gian giống như là bị xé nứt, đao khí hội tụ vào một chỗ, ở trên trời hình thành một cái to lớn đao ảnh.

	Ầm!

	Móng vuốt cùng đao ảnh đối đầu, Kim Linh Vân hổ nhịn không được lui về sau một bước.

	"Vậy mà có thể đem tất cả mọi người lực lượng, liên hợp tại trên người một người, lợi hại. . ."

	Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Chỉ bằng vào trung niên nhân một cái, đương nhiên là ngăn không được Vân hổ công kích, mượn vừa rồi sợi tơ, đem mọi người lực lượng gia trì cùng một chỗ, liền không đồng dạng.

	Trong thời gian ngắn, sức chiến đấu vượt qua Bất Hủ cảnh đại viên mãn, cho dù Vân hổ mạnh mẽ, cũng không có phá vỡ phòng ngự.

	"Xem bộ dáng là kiện Đại Thánh chí bảo!"

	Có thể thừa nhận nhiều người như vậy lực lượng, hơn nữa thuận lợi như vậy phát huy, không chút nào trúc trắc, mọi người sử dụng món bảo vật này, ít nhất cũng đạt tới Đại Thánh cấp bậc.

	Tuy là so ra kém Long Cốt thần thương, nhưng mà cũng không thể so với, Ô Mộc chuôi này kim đao kém.

	"Khó trách dám tới tìm ta, thoạt nhìn có chút thủ đoạn. . ."

	Không có phá vỡ phòng ngự, Kim Linh Vân hổ hừ một tiếng, có điều, vẫn như cũ không quá bối rối, thô to đuôi bỗng nhiên co lại.

	Đuôi lực công kích vậy mà so móng vuốt còn muốn hung mãnh, tựa như một kiện binh khí, trong nháy mắt đột phá thời gian hạn chế, xuất hiện lần nữa tại vừa rồi trung niên nhân phía trước.

	Thấy uy lực cực lớn, trung niên nhân trường đao nhấc ngang.

	Bành!

	Đao cùng đuôi đụng nhau, trung niên nhân sắc mặt trắng nhợt, liên tục lui về phía sau mấy bước.

	Vân hổ không cho thời gian thở dốc, tiếp tục tiến công, lại một trảo bắt đến.

	Loại bỏ lợi hại hợp kích trận pháp, nếu như không biết kết cấu cùng thiếu hụt, hữu hiệu nhất phương pháp chính là bắt lại một cái đối thủ, liên tục công kích, đầu này Vân hổ rất rõ ràng biết điểm ấy.

	"Chiêu này vô dụng. . ."

	Nhìn thấy Vân hổ hoạt động, tốc độ rất nhanh, lực lượng cũng rất lớn, trung niên nhân mắt thấy liền ngăn cản không nổi, Trương Huyền vẫn như cũ lắc đầu.

	Đại Thánh cấp bậc chí bảo, nếu như vậy liền có thể phá giải, cũng không đến mức để vô số người vì đó điên cuồng.

	Quả nhiên, tiếng nói của hắn chưa rơi, đối diện Ngô Xương Bình, cổ tay rung lên, làm thủ thế.

	Rầm!

	Một cái nháy mắt, trên không chỉ lập tức co rút lại, sức mạnh mạnh mẽ từ trên thân mọi người tản xạ mà ra, để chỉ trở nên càng kiên cố hơn, bạo phát ra sức mạnh mạnh mẽ.

	"Bắn!"

	Một tiếng mệnh lệnh, mọi người binh khí trong tay, đồng loạt bay lên, dọc theo chỉ liền hướng Vân hổ đâm tới.

	"Rống!"

	Không nghĩ tới đối phương bảo vật, còn có như vậy công hiệu, Kim Linh Vân hổ sửng sốt một chút, vội vàng xoay người, to lớn đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, gào lên một tiếng.

	Rầm!

	Vô số kim sắc kiếm khí, từ trong miệng bắn ra, hướng về phía chỉ đâm tới.

	"Vậy mà có thể bắn ra kiếm khí, đầu thánh thú này thiên phú quả nhiên mạnh mẽ. . ."

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Còn tưởng rằng đầu này đại gia hỏa, chỉ có thể ngoan ngoãn bị bắt, không nghĩ tới, lại có thể bắn ra kiếm khí, thi triển ra có thể so với nhân loại lực lượng tấn công, Ngô Xương Bình đám người cho dù có Đại Thánh chí bảo, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy chiến thắng.

	"Kim Linh Vân hổ, am hiểu kim thuộc tính tấn công, chẳng lẽ cho là chúng ta không có nghiên cứu qua? Chờ chính là cái này. . ."

	Ngô vẻ mặt không thay đổi, hưng thịnh sửa lại án xử sai mà nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay một điểm.

	Ầm!

	Thời gian nháy mắt, trên không chỉ, thay đổi màu sắc, tựa như dung nham đồng dạng chói mắt, giống như là thời gian nháy mắt, có hỏa diễm thiêu đốt.

	Rầm!

	Mọi người tràn vào trong đó chân khí, giống như là xăng gặp được minh hỏa, lập tức thiêu đốt lên.

	Trong nháy mắt, trên không xuất hiện một cái không ngừng thiêu đốt bức tường lửa, hoàn toàn đem Vân hổ bao phủ.

	"Quả nhiên chuẩn bị đầy đủ, Vân hổ phỏng đoán không ngăn được. . ."

	Trương Huyền sửng sốt một chút, ngay sau đó cảm xúc.

	Không hổ là thuần thú sư công hội thái thượng trưởng lão, quả nhiên không tầm thường, đối Thánh thú hiểu, so với hắn đều mạnh hơn.

	Đầu này Kim Linh Vân hổ, ngũ hành thuộc tính kim, bình thường chiến đấu, như muốn vây quanh, rất khó làm được, dù sao, kim vô cùng sắc bén, vô kiên bất phá.

	Chỉ tuy là chắc chắn, có thể kèm theo thời gian trì hoãn, khẳng định sẽ bị xé rách.

	Đây là kim thuộc tính chỗ cường đại.

	Nhưng. . . Đối phương chuẩn bị lửa.

	Lửa khắc kim!

	Hỏa diễm vừa ra, Vân hổ trong cơ thể kim thuộc tính lực lượng liền bị áp chế, khắp nơi bị quản chế, như vậy trải qua, coi như nó phòng ngự vô địch, phỏng đoán cũng ngăn cản không nổi những người này vây công.

	"Quả nhiên không thể coi thường thiên hạ cường giả. . ."

	Rõ ràng những này, Trương Huyền trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Tuy là nắm giữ Thiên đạo thư viện, có thể làm được toàn trí toàn năng, nhưng vẫn như cũ cần cẩn thận, không thể quá mức tự đại.

	Đổi lại bản thân, bị những người này vây quanh, loại trừ tế ra Cổ Thánh thi thể, chỉ sợ cũng không có biện pháp tốt hơn.

	"Rống!"

	Nhìn thấy hỏa diễm hạ xuống, Kim Linh Vân hổ dường như cũng biết, đối phương làm đủ chuẩn bị, nó ngay lập tức đem sẽ rơi vào bị động, đột nhiên ngẩng đầu lên sọ, lần nữa gào thét.

	Lần này thanh âm không phải tấn công, mà là mang theo uyển chuyển, hình như là đang phát ra một loại nào đó tin tức.

	"Là Thánh thú kêu cứu, chẳng lẽ. . . Nó còn có đồng bạn?"

	Nghe được cái này tiếng la, Ngô Xương Bình biến sắc. 