 	Chương 1061: Thiên Diệp Vương hiện 【  canh thứ hai 】

	"Cái này. . ."

	"Quả thực quá bình tĩnh. . ."

	Trương Huyền vừa nói như vậy, những người khác cũng phát hiện.

	Trước mắt vị này Giang Nguyên, thân là Chiến sư đường thiên phu trưởng, một đường đã trải qua nhiều như vậy, quả thực có vẻ quá nặng lấy, nếu như không phải lời mới vừa nói, tất cả mọi người hầu như cảm thấy hắn không tồn tại đồng dạng.

	Giang Nguyên vẻ mặt có chút phát xanh, lập tức khoát tay áo: "Chiến sư đường có tâm tính yêu cầu, Thái sơn vỡ phía trước không thay đổi, nơi này nguy hiểm như thế, ta đối với trận pháp, bẫy rập loại hình không hiểu nhiều, không nói lời nào, cũng không tính là gì đi!"

	"Nơi này cũng có rất nhiều người, từ khi đi tới, một câu không nói, tỷ như, Lưu Mặc trận pháp sư! Không nói lời nào, thật ra thì cũng không có gì. . ." Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Cái kia. . ." Giang Nguyên nghi ngờ.

	Trương Huyền khóe miệng nâng lên: "Đừng có gấp. . . Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, vừa rồi hi sinh mấy vị kia Chiến sư. . . Ngươi có thể gọi ra tên ư?"

	"Ta. . ."

	Giang Nguyên ngẩn ngơ.

	Chiến sư đường, loại trừ Giang Nguyên, Phùng Huân, Trác Thanh Phong, còn có mười hai vị Chiến sư, nói cách khác, tổng cộng tới mười lăm người.

	Chết bốn cái, mặc dù không tính là thực lực thấp nhất, nhưng cũng không chút nói chuyện qua, cũng không báo qua tên của mình, liền Trương Huyền cũng không biết tên gì. . . Nhưng cùng là Chiến sư đường người, mà lại là bọn họ lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, nên biết rất rõ ràng đi!

	"Làm sao? Liền tên của bọn hắn cũng không biết?" Trương Huyền mang theo trêu tức.

	"Giang chiến sư, ngươi làm sao. . ." Phùng Huân sửng sốt.

	Mọi người cùng là Chiến sư đường, trong đó rất nhiều người, cũng đều là hắn huấn luyện ra, tên gọi không ra. . . Để cho người ta không kỳ quái cái kia là giả.

	Những người khác cũng đồng loạt lui về phía sau mấy bước, nguyên một đám nhìn về phía đối phương, tràn đầy nghi ngờ.

	Cái khác đều có thể giải thích, nhưng mà ngay cả mình thuộc hạ cũng không nhận ra, vậy thì giải thích không thông.

	Căng mấy lần miệng, từ đầu đến cuối không nói ra tên, Giang Nguyên vẻ mặt lại không có trước đó bình tĩnh, mà là cười lạnh một tiếng, nhìn lại: "Ngươi rất thông minh. . . Tốt a, đã bị ngươi phát hiện, như vậy. . . Trò chơi kết thúc!"

	Ầm ầm!

	Thanh âm kết thúc, một cỗ cường đại khí tức, theo Giang Nguyên trên thân bừng lên, cho người ta một loại kịch liệt áp bức, dường như để cho người ta hô hấp đều có chút khó khăn.

	"Xuất Khiếu cảnh cường giả. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Ngô sư vội vàng ngăn tại trước mặt mọi người, bắp thịt toàn thân kéo căng, vận chuyển chân khí đến cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

	Chỉ bằng vào khí tức, hắn liền nhìn ra, đối phương là cái thực sự Xuất Khiếu cảnh cường giả, mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều.

	"Chỉ bằng ngươi, chống đỡ được ta?"

	Cười lạnh, "Giang Nguyên" ngón tay hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

	Bành!

	Ngô sư còn không có kịp phản ứng, liền lập tức bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, vẻ mặt trở nên trắng.

	Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, mặc dù chỉ kém hai cái tiểu cấp bậc, nhưng thực lực nhưng lại có cách nhau một trời một vực, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.

	"Mọi người cẩn thận, hắn là Thiên Diệp Vương. . ."

	Người trên không trung, Ngô sư đã xác nhận thân phận, lên tiếng rống to.

	Công kích của đối phương, mặc dù dùng chính là nguyên thần, nhưng cũng mang theo nồng đậm sát lục chi khí, Thanh Điền nhất mạch, có thể đi tới nơi này có thực lực này, chỉ sợ sẽ là vị này trong truyền thuyết Thiên Diệp Vương!

	"Thiên Diệp Vương?"

	Mọi người tất cả đều thân thể xiết chặt, đồng loạt đem binh khí giơ lên, nguyên một đám cảnh giác nhìn về phía đối phương.

	Mặc dù biết rõ không phải là đối thủ, nhưng giờ phút này cũng không cách nào trốn, chỉ có thể cứng ngắc lấy đối mặt.

	"Một đám gà đất chó sành!"

	Đối mặt mọi người vây công, "Giang Nguyên" mặt không đổi sắc, cười nhạt một tiếng, năm ngón tay mở ra bỗng nhiên đè ép.

	Ầm ầm!

	Mọi người nhất thời cảm thấy thiên địa sụp đổ, áp lực cực lớn, ép bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

	Xuất Khiếu cảnh, Nguyên Thần dẫn động đương nhiên, mọi người thực lực mặc dù không yếu, nhưng mà so sánh cùng nhau, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	"A!"

	Ngăn chặn mọi người, "Giang Nguyên" năm ngón tay bỗng nhiên bắn ra.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Mọi người binh khí trong tay, lập tức rời khỏi tay, bay ra ngoài, nguyên một đám gan bàn tay vỡ máu, vẻ mặt trở nên trắng.

	"Ta chặn lại hắn, mọi người đi mau. . ."

	Thấy mọi người tính gộp lại cũng không là đối thủ, Ngô sư khóe mắt, một tiếng gào thét, từ dưới đất bay lên, trường kiếm trong tay, bí mật mang theo thật dài kiếm khí, bổ xuống.

	Thánh phẩm võ kỹ, Điệp Lãng Cuồng Phong Kiếm!

	Kiếm khí như là thủy triều, một làn sóng điệp gia một làn sóng, còn chưa tới đến trước mặt, không khí chung quanh liền giống bị vỡ ra đến, mặt đất cũng tại kiếm khí bên dưới, tạo thành một cái cực lớn khe rãnh.

	"Có chút ý tứ. . ."

	"Giang Nguyên" khẽ cười một tiếng, năm ngón tay lật qua lật lại, như là trở mình hoa, ngón út trước cùng kiếm khí đụng nhau, ngay sau đó ngón áp út, ngón giữa, ngón cái, mỗi một cái, đều để kiếm khí hao tổn một bộ phận, mấy lần qua đi, Điệp Lãng Cuồng Phong Kiếm uy lực liền bị loại bỏ sạch sẽ.

	"Là thánh phẩm võ kỹ Điệp Phong Thủ. . . Hắn không phải Thiên Diệp Vương ư? Làm sao biết Chiến sư đường võ kỹ?"

	Phùng Huân khó tin.

	Đối phương thi triển cái này, không phải Dị Linh tộc nhân tuyệt chiêu, mà là Chiến sư đường võ kỹ, Điệp Phong Thủ!

	"Thiên Diệp Vương là tại khống chế Giang Nguyên đang tiến hành chiến đấu, nói cách khác, Giang Nguyên. . . Còn chưa có chết, chỉ là bị tạm thời đoạt xá. . ." Trương Huyền lông mày nhăn lại.

	Cái này Điệp Phong Thủ, cùng hắn thân thể vô niệm vô tưởng có chút tương tự, hẳn là Thiên Diệp Vương mượn nhờ lực lượng của thân thể thi triển, mà không phải chính hắn sử dụng ra.

	"Tạm thời bị đoạt xá? Trương sư, cầu xin ngươi mau cứu Giang Nguyên. . ." Phùng Huân vội vàng nói.

	Giang Nguyên cùng hắn cùng là thiên phu trưởng, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ đối địch, thế mà bị Thiên Diệp Vương đoạt xá, vô luận như thế nào đều muốn cứu!

	"Ừm, cứu khẳng định muốn cứu, chỉ là hiện nay có hai chuyện nghĩ mãi mà không rõ. . ." Trương Huyền đỡ cái cằm.

	Hai bên chiến đấu quyết liệt, hắn loại thực lực này cũng không xen tay vào được, còn không bằng chuyên tâm suy nghĩ, đem tình huống trước mắt nghĩ rõ ràng lại nói.

	"Không thời gian suy nghĩ, ta sợ tiếp tục nữa, Ngô sư bọn họ sẽ đem Giang Nguyên thân thể đánh nát, đến lúc đó, cho dù cứu được, cũng vô ích. . ." Phùng Huân thấy hắn lúc này, còn đang suy nghĩ cái gì, nhịn không được nói.

	Nghe được hắn gấp gáp như vậy, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại.

	Lúc này Hàn hội trưởng cùng Mộc sư cũng gia nhập vòng chiến.

	Vị này "Giang Nguyên" thực lực cường đại, Ngô sư một người căn bản không phải đối thủ, nhưng. . . Ba người liên hợp, liền không đồng dạng, bắt đầu liên tục bại lui.

	"Không nghĩ tới ba người bọn họ có thể thi triển ra như vậy tinh diệu trận pháp. . ."

	Nhìn một cái, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Ngô sư, Hàn hội trưởng, Mộc sư, ba người đều là theo Thanh Nguyên đế quốc mà đến, mỗi một cái thực lực khả năng cùng vị này "Giang Nguyên" chênh lệch cực lớn, nhưng mà liên hợp cùng một chỗ, liền bộc phát ra vượt qua "Tam" sức chiến đấu.

	"Bất quá, vẫn còn có chút không đúng, cho dù Thiên Diệp Vương đoạt xá, thân thể không xứng đôi, thực lực sẽ yếu bớt một chút, nhưng cũng không trở thành yếu đi nhiều như vậy. . ."

	Xuất Khiếu cảnh cường giả đoạt xá, thực lực sẽ hạ thấp, nhưng mà. . . Dù vậy, cũng không nên là Ngô sư đám người có thể chống lại, bây giờ lại liên tục bại lui, để hắn càng xem càng là kỳ quái.

	"Là các ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Lui lại mấy bước, "Giang Nguyên" đột nhiên ngừng lại, con mắt trở nên đỏ như máu, gào lên một tiếng, một cái nguyên thần bỗng nhiên theo chỗ mi tâm nhảy ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Nguyên thần vừa xuất hiện, phạm vi không biết bao nhiêu dặm linh khí lập tức tụ lại, để nó biến thành cự nhân, giơ tay nhấc chân, đều mang lực lượng hủy thiên diệt địa cùng khí thế.

	Vù vù!

	Bàn tay hướng phía dưới khẽ bóp, Ngô sư ba người hình thành trận pháp, liền bị đánh tan, ngay sau đó liên tục mấy lần, ba người tất cả đều miệng phun máu tươi, bị thương không nhẹ.

	"Dừng tay. . ."

	Thấy nguyên thần trọng thương mấy người về sau, còn muốn tiếp tục động thủ, Phùng Huân cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bay đi.

	"Này!"

	Thấy hắn bay tới, nguyên thần cười lạnh, ngón tay búng một cái.

	Bành!

	Chỉ một chút, Phùng Huân liền bay ngược mà ra.

	Hắn mặc dù là Thánh vực tam trọng đỉnh phong, nhưng cùng kẻ trước mắt này, chênh lệch thực sự quá lớn, không thể so sánh nổi.

	"Ta hiểu được. . ."

	Thấy Phùng Huân bị đánh bay, Trương Huyền nghĩ tới điều gì, đột nhiên ánh mắt sáng lên, vỗ đùi, quay đầu phân phó: "Mọi người tiếp tục công kích. . ."

	Nghe được hắn, mọi người đồng thời gật đầu, lòng bàn tay đồng thời lực lượng cuồn cuộn, đối với thiên không nguyên thần nhấn chìm mà đi.

	Mặc dù biết không phải là đối thủ, nhưng Trương sư đã nói như vậy, khẳng định có mục đích của mình, mọi người không dám dừng lại ngừng.

	Cùng bọn hắn công kích khác biệt, Trương Huyền thì thân thể nhoáng một cái, đi thẳng tới Giang Nguyên trước mặt, một quyền đánh qua.

	Bành!

	Nguyên thần ly thể, thời khắc này Giang Nguyên, chỉ là một cái thân thể, căn bản ngăn cản không nổi, lập tức bay ngược mà ra.

	"Trương sư. . ."

	Từ dưới đất bò dậy Phùng Huân thấy cảnh này, suýt chút nữa không hộc máu.

	Vừa mới nói Giang Nguyên còn chưa có chết, cứ như vậy đánh, ngươi đây là cảm thấy hắn chết không thấu, muốn trực tiếp đem hắn giết chết?

	Bành bành bành bành!

	Không để ý tới hắn la lên, Trương sư đối với Giang Nguyên cái ót liền mạnh mẽ đập tới.

	"Động tác này. . . Làm sao có chút quen thuộc?"

	Đang muốn tiến lên ngăn cản, đột nhiên Phùng Huân sững sờ.

	Động tác của đối phương, làm sao cảm giác có chút quen thuộc, giống như đã từng quen biết? Hơn nữa, mơ hồ cảm thấy mình cái ót cũng có chút đau đớn?

	Bất quá, loại cảm giác này thoáng qua liền qua, không thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức liền thấy trên không Thiên Diệp Vương nguyên thần, kìm lòng không được lắc lư hai lần, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nguyên thần lần nữa gào thét, bỗng nhiên hướng Trương Huyền vồ tới.

	Bất quá, còn chưa tới đến trước mặt, chỉ thấy người sau lại một quyền nện ở Giang Nguyên trên thân thể.

	Nguyên thần lần nữa lắc lư một cái, suýt chút nữa từ không trung ngã xuống tới.

	"Chẳng lẽ. . . Đối phó Giang Nguyên thân thể, đối với hắn nguyên thần có ảnh hưởng?"

	Thấy cảnh này, Phùng Huân cùng Ngô sư đám người nhìn nhau, tất cả đều vẻ mặt vui mừng.

	"Trương sư, ta tới. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Phùng Huân đi tới trước mặt , dựa theo Trương Huyền vừa rồi đập chỗ, một quyền đập tới.

	Soạt!

	Cùng phỏng đoán đồng dạng, trên không nguyên thần như là nhận lấy trọng kích, nhịn không được lung lay hai cái.

	"Ngươi trước đối phó hắn, ta có chuyện muốn hỏi một chút vị này Thiên Diệp Vương. . ."

	Thấy hắn xông lại, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, rời khỏi "Giang Nguyên", đi tới Ngô sư đám người trước mặt, ngẩng đầu hướng trên không nguyên thần nhìn sang.

	"Trương sư, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Ngô sư đám người tràn đầy kỳ quái.

	Hắn cùng Hàn hội trưởng đã tiếp cận Xuất Khiếu cảnh, nhưng từ chưa nghe nói qua, xuất khiếu nguyên thần, công kích thân thể, lại nhận ảnh hưởng, mấu chốt vẫn là. . . Đoạt xá thân thể.

	"Cái này lát nữa lại giải thích. . ."

	Trương Huyền khoát tay áo, không có trả lời, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thiên Diệp Vương. . . Ta có một số việc không hiểu, ngươi vì cái gì tình nguyện tiêu tốn như thế đại đánh đổi, cũng muốn trốn ở Giang Nguyên trong cơ thể?"

 