 Chương 1600: Kim nguyên linh thạch

	Mặc kệ trước mắt đầu này đại gia hỏa, nắm giữ Long tộc huyết mạch, còn là long cốt, đã mang theo "Rồng", không có đạt tới Chân Long cấp bậc, như vậy nhất định nhiên phải bị Thiên Long Bát Âm ngăn được, Trương Huyền mặc dù trước thời hạn liền biết những này, nhưng hắn là cái khiêm tốn người, không muốn khoe khoang, lại nói cũng muốn dùng thực lực để hắn thuyết phục, ai biết. . . Cái tên này vô sỉ như vậy, đánh không lại, vụng trộm tăng thực lực lên. . .

	Tăng lên một cái đại cấp bậc, ta có thể chứa làm không nhìn thấy, liên tục nhắc mấy cái, cũng có chút quá đáng.

	Cho nên, lại không lưu tình, một tiếng gào thét. . . Sau đó, không ngoài dự liệu, quả nhiên nhận áp bức, rớt xuống.

	"Ngươi, ngươi. . . Là Chân Long?"

	Nằm trên mặt đất, cốt long hàm răng run lên, chỉ cảm thấy ý thức, sắp sụp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi.

	Nó cũng không phải là cái này long cốt khi còn sống ý thức, mà là được luyện chế thành Thần thương về sau, đản sinh khí linh. Bởi vì từ long cốt bên trong ra đời , đồng dạng ẩn chứa Long tộc đặc tính, vẫn như cũ sợ hãi Chân Long có thể phát ra Thiên Long Bát Âm!

	Điều này đại biểu huyết mạch, đại biểu Long tộc chí cao vô thượng uy quyền, không cho phản bác.

	"Thế nào, nhất định phải Chân Long, mới có thể phóng thích Thiên Long Bát Âm?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Cái này. . ." Cốt long nói không ra lời.

	Nó đi theo Nhiễm Cầu Cổ Thánh chinh chiến thiên hạ, đương đại mạnh nhất Khổng sư, đã từng gặp qua, nhưng mà cho dù là hắn, cũng không cách nào phát ra Thiên Long Bát Âm. . . Trước mắt người thanh niên này, lại có thể làm được. . .

	Đến cùng thân phận gì?

	"Ta nguyện ý nhận chủ!"

	Mặc dù không suy đoán không ra, nhưng mà chần chờ một chút, cốt long còn là cúi thấp đầu.

	Long tộc coi trọng nhất huyết mạch, huyết mạch thấp, thần phục cao, thiên kinh địa nghĩa, huống chi, đối phương cũng quả thực đem hắn đánh bại.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu, đang muốn hỏi thăm một đầu cốt long không có huyết dịch, làm sao nhận chủ, chỉ thấy trước mắt khung xương, bỗng nhiên co rút lại, cùng trước đó đồng dạng, lần nữa biến thành một chuôi to lớn trường thương.

	Ông!

	Trên không trung nhẹ nhàng lay động, trường thương rất nhanh biến thành khoảng một trượng, rơi vào lòng bàn tay.

	Cúi đầu nhìn lại, toàn thân đen kịt, đầu mũi thương phản xạ hàn quang, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm rách không gian, nhảy mà ra.

	"Thương tốt!"

	Trương Huyền con mắt lập tức sáng lên.

	Tại trên thân thương nhẹ nhàng vuốt ve, từng đạo long ngâm tại bốn phía lưỡng lự, chân khí trong cơ thể, tiến vào bên trong, giống như là ở trong kinh mạch thi triển, không có chút nào trắc trở.

	Lạch cạch!

	Đầu ngón tay một giọt máu rơi vào mũi thương, bị người sau hấp thu, chớp mắt thấy, thương mang bắn ra, không gian xuất hiện từng đạo vết rách.

	"Có này thần binh, thực lực của ta ít nhất còn có thể tăng lên gấp đôi. . ."

	Trương Huyền hưng phấn không ngừng run rẩy.

	Kiện binh khí này, tuyệt đối là hắn từ trước tới nay đã dùng qua mạnh nhất pháp bảo, mặc dù bị Nhiễm Cầu Cổ Thánh phong ấn lực lượng, vẫn như cũ uy không thể đỡ.

	Đương nhiên, hắn tu vi hiện tại quá thấp, không cách nào phát huy mạnh nhất sức chiến đấu, một khi vận dụng Khổng sư chi huyết, lại phối hợp thêm chuôi này trường thương, có tự tin, Cổ Thánh phía dưới, không đối thủ nữa!

	Thậm chí, nửa bước Cổ Thánh, cũng dám khiêu chiến một hai.

	"Khó trách thư viện lựa chọn cái lối đi này, có thể được đến cái này thần binh, chuyến đi này không tệ. . ."

	Cười ha ha một tiếng, bàn tay run lên, trường thương lần nữa biến thành cốt long lơ lửng tại thân thể bốn phía, Trương Huyền tinh thần khẽ động, biến thành đai lưng, thắt ở trên lưng.

	Đem luyện hóa, đã biết cái này cốt long năng lực, có thể tùy ý biến hóa, xem như thương, không gì không phá, xem như roi , đồng dạng mang theo phá hủy thiên địa uy lực.

	Thu phục cốt long, thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền lần nữa hướng bốn phía nhìn lại.

	Trước mắt ao nước, giờ phút này an tĩnh lại, lại không còn trước đó nóng nảy, toàn bộ đại sảnh, tỏ ra rất là trống trải, tìm không thấy đường ra ở nơi nào.

	"Ta xem như thông qua khảo hạch a?"

	Nhìn quanh một tuần, Trương Huyền hỏi thăm.

	"Tự nhiên thông qua. . . Ta vậy thì tiễn chủ nhân ra ngoài, bất quá. . . Nơi này có chút ta sử dụng đồ vật, hy vọng có thể đem mang đi!"

	Cốt long nói.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Đi đi!"

	Bàn tay run lên, cốt long từ bên hông bay ra ngoài, đi tới trên không lần nữa biến thành dài mấy chục thước ngắn, đi tới ao nước phía trên, móng vuốt lăng không một trảo.

	Phần phật!

	Ao nước sôi trào, lực lượng cuồn cuộn, một cái vòng tròn đài chậm rãi bay ra, viên đài đường kính chỉ có khoảng ba mét, nhưng phía trên tản mát ra kinh người linh khí, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

	"Đây là. . . Luyện khí chí bảo, kim nguyên linh thạch?"

	Con mắt trợn tròn, Trương Huyền tràn đầy khó tin.

	Làm bát tinh luyện khí sư, tuy là sẽ chỉ luyện chế viên gạch, nhưng đối luyện bảo kiến thức căn bản, cùng rất nhiều khoáng thạch phân biệt, còn là mười phần tinh thông, thậm chí một số cửu tinh cấp bậc cường giả, đều kém xa tít tắp.

	Cách đó không xa cái này bệ đá, chỉ nhìn liếc mắt, liền nhận ra được, chính là luyện khí sư, tha thiết ước mơ, nhưng lại rất khó tìm chí bảo, kim nguyên linh thạch!

	Loại vật này , bình thường thượng phẩm Thánh khí, chỉ cần thêm vào một khắc, thậm chí càng ít, liền có thể trực tiếp thuế biến thành tuyệt phẩm Thánh khí. . . Trước mắt lại có như thế một khối to!

	Chừng mấy tấn nhiều. . .

	Cho dù tâm tính vững chắc, cũng cảm thấy vẻ mặt ửng hồng, có chút khó mà kìm lại.

	Có thể nói, nhưng cái này một khối linh thạch, giá trị liền không thua kém một cái đứng đầu nhất Đại Thánh chí bảo, thậm chí còn còn hơn!

	"Không sai, chính là kim nguyên linh thạch, năm đó Nhiễm Thánh đem ta lưu lại, để cho chúng ta đợi có duyên phận hậu nhân. . . Có thể chờ đợi thời gian không xác định, ta tuy là khí linh, thế nhưng đồng dạng nắm giữ tuổi thọ. . . Bởi vậy, liền chuẩn bị kiện vật phẩm này, chỉ cần nằm ở phía trên ngủ say, lực lượng liền sẽ không suy giảm, tuổi thọ cũng có thể kéo dài, sống trên vài vạn năm, lực lượng cũng sẽ không suy kiệt!"

	Cốt long giải thích.

	"Ah!" Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Trước đó liền kỳ lạ, vài vạn năm lưu lại thần binh, coi như sống sót, khí linh cũng khẳng định già lại không cách nào chiến đấu, nguyên lai Nhiễm Cầu Cổ Thánh đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Có thứ này duy trì, vĩnh bảo sinh cơ, tuổi thọ cũng thật to kéo dài, cho dù ngủ say vài vạn năm , đồng dạng có thể phát huy lớn nhất sức chiến đấu, như rồng Như Hổ.

	"Ta hiện tại như là đã thức tỉnh, thứ này liền vô tác dụng, nguyện ý đưa cho chủ nhân!"

	Cốt long móng vuốt vừa nhấc, kim nguyên linh thạch lập tức bay tới.

	Trương Huyền vội vàng tiếp lấy, tinh thần khẽ động, thu vào trữ vật giới chỉ: "Ha ha, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

	Từng trải qua Hưng kiếm thánh đại khí, biết hắn chỉ là tiểu nhân vật ánh mắt, cái này kim nguyên linh thạch, hắn thấy vô cùng trân quý, nhưng ở nhiễm thu Cổ Thánh loại này cường giả trước mặt, khả năng cái gì cũng không bằng.

	Đã cốt long đưa tặng, đương nhiên muốn lưu lại.

	Có thứ này, trước đó bởi vì đầu tiên cấp bậc, mà rất ít sử dụng Kim Nguyên đỉnh, nhất định có thể lần nữa tấn cấp, lực lượng bạo tăng.

	Kim nguyên linh thạch, chính là lần nữa tinh luyện nó tốt nhất đồ vật.

	"Chủ nhân, chúng ta hiện tại có thể rời đi. . ."

	Đem linh thạch đưa tặng, cốt long lần nữa hóa thành đai lưng, quấn quanh ở trên người, Trương Huyền quay đầu, quả nhiên phát hiện cách đó không xa xuất hiện một cái cùng trước đó giống nhau như đúc cửa đá.

	Mấy bước đi tới trước mặt, nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Kẹt kẹt!

	Cửa đá mở ra.

	Ngay sau đó thấy được một cái rộng lớn đại sảnh, mấy người đối diện mà đứng, chân khí xao động, hết sức căng thẳng. 