         	Có người khảo hạch danh sư phía sau. . . Cự tuyệt tiền bối tán thành?
  
  	Đùa giỡn chứ?
  
  	Trên đời. . . Còn có mạnh như vậy gia hỏa?
  
  	"Có thể được đến tiền bối tán thành, là đã tu luyện mấy đời phúc phận, cự tuyệt? Đến cùng là ai?"
  
  	Ngẩn người nửa ngày, Khương đường chủ kém chút không có tại chỗ điên mất.
  
  	Mạc Hoằng Nhất đạt được một vị tiền bối tán thành, đánh vỡ 300 năm qua ghi chép, hưng phấn hấp tấp.
  
  	Hắn cũng cảm thấy tràn đầy vinh dự, về sau tại cái khác vương quốc Danh Sư đường, có thể mở mày mở mặt.
  
  	Được thừa nhận, thế mà cự tuyệt. . .
  
  	May mắn Mạc Hoằng Nhất không tại, nếu là biết tin tức này, có thể hay không tại chỗ thổ huyết, đã hôn mê?
  
  	"Cái này. . . Không có khả năng ah!"
  
  	Tô sư cùng Lăng sư cũng đầy đầu sương mù.
  
  	Tiền bối tán thành, thu hoạch được đặc thù khí tức, có thể để cho tâm cảnh khắc độ gia tăng, loại sự tình này, chỉ cần là danh sư, không có một cái nào có thể cự tuyệt, cái này. . . Có ý tứ gì?
  
  	"Chờ một chút. . . Tổng bộ nói, như có Phong Sư điện sụp đổ, nhanh bẩm. . . Nơi này Phong Sư điện sập!"
  
  	Đi đầu kịp phản ứng, Lăng sư vẻ mặt xiết chặt.
  
  	"Tiên Tổ bị từ chối, hóa chuông than khóc" bọn hắn không hiểu, nhưng tổng bộ hỏi thăm Phong Sư điện sụp đổ, rất nhẹ nhàng liền có thể rõ ràng có ý tứ gì.
  
  	Người của tổng bộ lại không rảnh rỗi, đã hỏi như vậy, Phong Sư điện sụp đổ, khẳng định cùng cái này tám chữ có quan hệ.
  
  	"Ý của ngươi là nói. . . Cái kia cự tuyệt tiền bối công nhận người, có khả năng tại cái này công hội?"
  
  	Con mắt trợn tròn, Tô sư thanh âm khàn khàn.
  
  	Mấy ngày nay liền Trương sư cùng Mạc sư khảo hạch thành công, cái trước bái xuống, đầu tiên là tượng Khổng sư ngã sấp xuống, tiếp lấy toàn bộ Phong Sư điện sụp đổ. . . Mặc dù huyên náo động tĩnh rất lớn, cũng không có nhìn thấy cự tuyệt tiền bối tán thành a?
  
  	"Hỏi một chút!"
  
  	Tràn đầy không hiểu, Lăng sư trong tay bút lông dính vào mực nước, tiện tay viết lên đi: "Tiên sư bị từ chối, hóa chuông than khóc ý gì?"
  
  	Ông!
  
  	Chữ viết biến mất, rất nhanh quang mang chợt lóe, đưa tin trên tường một nhóm mới chữ viết xuất hiện, giải thích cặn kẽ cái này tám chữ ý tứ.
  
  	"Không hấp thu tiền bối ban cho đặc thù khí tức, cự tuyệt hảo ý. . ."
  
  	Hiểu được, mấy người lần nữa run lên.
  
  	Cự tuyệt tiền bối, dẫn tới bọn hắn hóa chuông than khóc. . .
  
  	Cái này muốn nhiều mãnh liệt mới có thể làm đến?
  
  	Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngay tại chấn kinh đến cùng là ai có dạng này can đảm cùng quyết đoán, chỉ thấy trước mắt bức tường, lần nữa chợt lóe, lại một nhóm chữ chậm rãi xuất hiện.
  
  	"Hai ngày trước đóng giữ lúc, cự tuyệt chư vị tiên sư, còn cự tuyệt Khổng sư ý niệm, dẫn đến pho tượng rung động. . . Loại tình huống này, vô cùng có khả năng gây nên Phong Sư điện sụp đổ! Như có pho tượng rung động, Phong Sư điện sụp đổ cả hai một trong, nhanh bẩm!"
  
  	"Hai ngày trước đóng giữ lúc. . . Tựa như là Trương sư hạ bái thu hoạch được công nhận thời gian. . ." Tô sư run rẩy.
  
  	"Đúng vậy a, pho tượng rung động, Phong Sư điện sụp đổ, chẳng lẽ. . . Cự tuyệt tiền bối để bọn hắn hóa chuông than khóc, là. . . Trương sư?"
  
  	Lăng sư cũng thân thể nhoáng một cái.
  
  	Mới vừa còn đang suy nghĩ đến cùng vị nào ngưu nhân lợi hại như vậy, thế nào đều không có nghĩ đến, liền là bên cạnh bọn họ vị này!
  
  	Thật hay giả?
  
  	"Hẳn là thật. . ."
  
  	Nghĩ tới điều gì, Khương đường chủ mặt mũi tràn đầy cười khổ.
  
  	"Ồ?"
  
  	Thấy hắn khẳng định, hai vị tứ tinh danh sư, nhịn không được nhìn lại.
  
  	"Đồng dạng tại hai ngày trước, Phong Sư điện vạn bài chấn động. . . Hơn nữa Khổng sư thạch điêu giống cũng xuất hiện rung động. . ."
  
  	Nghĩ nghĩ, Khương đường chủ đem hai ngày trước chuyện phát sinh, nói rõ chi tiết một lần.
  
  	"Vạn bài chấn động. . . Trời nhận danh sư? Khổng sư run rẩy, là. . . Khổng sư thu đồ, Thánh Nhân môn sinh?"
  
  	"Mấu chốt nhất là. . . Còn cự tuyệt?"
  
  	Tô sư, Lăng sư sắp điên rồi.
  
  	Cự tuyệt tiền bối tán thành, cũng làm người ta phát điên, không chỉ có như thế, còn cự tuyệt Khổng sư thu đồ. . .
  
  	Những việc này, phát sinh ở cái này, không cần nghĩ, khẳng định vị kia siêu cấp thiên tài ngay tại cái này công hội.
  
  	Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người tập trung lại, một bóng người đồng thời xuất hiện tại trong óc. . .
  
  	Trương Huyền!
  
  	"Nhất định là hắn!"
  
  	Bờ môi run rẩy, Tô sư kích động nhảy dựng lên.
  
  	Trời nhận danh sư, Khổng sư muốn thu vì đệ tử tồn tại. . . Vốn cho rằng lần này chạy tới, nhiều nhất có thể tìm một cái hơi lợi hại một điểm thiên tài, nằm mơ đều không có nghĩ đến, là cái vượt qua tưởng tượng ra, ngưu đến chân trời nhân vật.
  
  	"Nhanh báo tin tổng bộ, để đường chủ tự mình nghênh đón. . ."
  
  	Kích động tràn đầy hưng phấn, Lăng sư cầm lấy bút lông, liền muốn viết lên.
  
  	Không nói Khổng sư muốn thu đồ, chỉ nói trời nhận danh sư đầu này, để đường chủ tự mình tới nghênh đón, đều không đủ.
  
  	Toàn bộ đại lục, cho đến trước mắt, cũng chỉ có Khổng sư trở thành trời nhận danh sư, loại trừ hắn, ai cũng không làm được qua.
  
  	"Lăng sư, xin chớ sốt ruột. . ." Khương Thư vội vàng ngăn lại.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Nhướng mày, Lăng sư nhìn qua.
  
  	"Trời nhận danh sư thật là đáng sợ. . . Nếu như truyền lại đi qua, ta sợ tin tức tiết lộ, gây nên quá nhiều phiền phức. Hơn nữa. . . Khổng sư bị từ chối, cũng không phải là cái gì hào quang chuyện, ta đã mệnh lệnh những người khác nói năng thận trọng, lúc này truyền đi. . ."
  
  	Khương đường chủ giải thích.
  
  	Mặc dù Danh Sư đường tại đại lục nắm giữ rất lớn quyền uy, nhưng là vẫn có không ít tiềm ẩn địch nhân.
  
  	Lại nói, thiên tài chiến mở ra, cho thế lực khác biết có như thế lợi hại thiên tài tham gia, muốn sớm hạ sát thủ, hoặc là đào góc tường, cũng tất nhiên không phải số ít.
  
  	Hết thảy cẩn thận cho thỏa đáng.
  
  	"Khương đường chủ nói không sai, chuyện này, không thể đưa tin, phải ngay mặt báo cáo, hơn nữa chỉ có thể cùng đường chủ một người nói tỉ mỉ, người biết càng ít càng tốt!" Tô sư cũng nghĩ đến điểm ấy, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
  
  	"Ừm!" Lăng sư kịp phản ứng, nhẹ gật đầu, bút lông nhất chuyển, ở trên tường trả lời đi qua: "Không!"
  
  	Đã không thể nói, trước hết như vậy trả lời.
  
  	"Trời nhận danh sư, kém chút trở thành Khổng sư môn sinh. . . Không biết ngược lại cũng thôi, nếu biết, thế nào cũng muốn đi bái phỏng!"
  
  	Trả lời hoàn tất, Tô sư, Lăng sư rốt cuộc kìm nén không được.
  
  	Bọn hắn mặc dù là tứ tinh danh sư, nhưng ở trời nhận danh sư trước mặt, vẫn là kém nhiều lắm.
  
  	Bọn hắn nhiều nhất đạt được tiền bối tán thành, người ta đạt được thiên đạo tán thành. . .
  
  	Cả hai so sánh, chênh lệch rất lớn.
  
  	Chỉ cần không vẫn lạc, về sau tất nhiên thành tựu vô hạn.
  
  	"Trương sư, khẳng định phải bái phỏng, có điều, việc cấp bách, không phải bái phỏng hắn, mà là. . . Dương sư!"
  
  	Tô sư thần sắc ngưng trọng nói.
  
  	"Không sai, có thể dạy dỗ một cái trời nhận danh sư, mấu chốt nhất là, còn cự tuyệt Khổng sư thu đồ, vị này Dương sư nên có bao nhiêu đáng sợ? Nếu có thể ở trước mặt lắng nghe lời dạy dỗ, dù là chỉ có nửa sư tình nghĩa, cũng có lẽ có thể nhẹ nhõm tấn cấp, thực lực tăng nhiều!"
  
  	Lăng sư cũng kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.
  
  	Một người trong cuộc đời có thể có rất nhiều lão sư.
  
  	Nhưng cũng có chút người, một đời chỉ nhận định một vị, đến chết cũng không đổi.
  
  	Thật giống như Khổng sư môn sinh, coi như còn muốn bái biệt người, người khác cũng phải dám tiếp ah!
  
  	Vì Dương sư, liền Khổng sư đều cự tuyệt, vị này Dương Huyền, nên mạnh bao nhiêu, còn phải nghĩ sao?
  
  	"Đi!"
  
  	Không chần chờ chút nào, hai vị tứ tinh danh sư, nhanh chóng hướng Trương Huyền chỗ tồn tại viện lạc đi đến.
  
  	. . .
  
  	Mạc Hoằng Nhất hai ngày này tâm tình rất dễ.
  
  	Từ khi vài ngày trước, cái kia gọi Trương Huyền xuất hiện, hắn ghi chép liền bị liên tiếp đánh vỡ, đệ nhất thiên tài tên tuổi càng được trực tiếp lật tung.
  
  	Thực lực không bằng người, cũng nói không ra cái gì, chỉ có thể không ngừng tăng lên, tranh thủ có một ngày đem hắn vượt qua.
  
  	Thời gian không phụ người hữu tâm, hai ngày trước tiền bối tán thành, rốt cục để hắn lật về một thành.
  
  	Bất kể nói thế nào, hắn đều chiếm được một vị tiền bối tán thành, phá vỡ Danh Sư đường 300 năm qua ghi chép, mà cái kia Trương Huyền, không phải thiên tài ư? Không phải là rất lợi hại sao?
  
  	Không giống không được đến một vị tiền bối tán thành?
  
  	Đồng dạng làm trông mà thèm?
  
  	Khóe miệng vung lên, mỉm cười.
  
  	Các tiền bối không thừa nhận, nói rõ tiềm lực đã hao hết, về sau thành tựu có hạn!
  
  	Trở thành danh sư nhiều năm, gặp quá nhiều thiên tài, lúc tuổi còn trẻ quang mang loá mắt, sau khi lớn lên mẫn như mọi người.
  
  	Có lẽ vị này Trương Huyền cũng giống như vậy.
  
  	Thiên tài lại như thế nào? Bền bỉ mới là vương đạo!
  
  	"Đi qua tìm Tô sư, Lăng sư, nhìn xem có thể hay không bái bọn họ vi sư, nếu như thành công, sau này tiền đồ sẽ vô lượng!"
  
  	Chỉnh ngay ngắn y quan, trong mắt lóe lên một đạo hưng phấn.
  
  	Lần này tới, đã sớm có kế hoạch, dự định bái Tô sư, Lăng sư một cái trong đó vi sư.
  
  	Chỉ cần thành công, về sau sẽ một bước lên mây, thành tựu vô hạn.
  
  	"Mạc sư thật không tiện, sáng sớm, Tô sư, Lăng sư liền đi ra ngoài!"
  
  	Đến đạo Danh Sư đường, không tìm được hai vị, hỏi thăm một chút, Khương đường chủ tràn đầy áy náy đón.
  
  	"Đi ra ngoài? Không biết đi nơi nào?" Mạc Hoằng Nhất nhịn không được hỏi.
  
  	"A, đi Trương sư phủ đệ!" Khương đường chủ nói.
  
  	"Đa tạ. . ."
  
  	Biết chỗ, gật gật đầu, Mạc Hoằng Nhất xoay người rời đi.
  
  	"Nhanh lên. . ."
  
  	Hắn có thể nghĩ đến bái hai vị này vi sư, Trương Huyền khẳng định cũng có thể nghĩ đến.
  
  	Loại này cơ hội tốt, thế nào cũng không thể để tên kia nhanh chân đến trước.
  
  	Tiền bối tán thành bên trên, vượt qua đối phương một lần, nói rõ là dấu hiệu tốt, chỉ cần chịu cố gắng, về sau đem đối phương đánh vỡ ghi chép, từng cái trả lại, ở trong tầm tay!
  
  	Trương Huyền chỗ tồn tại phủ đệ, cách nơi này cũng không xa, dưới chân nhanh chóng, Mạc Hoằng Nhất chỉ chốc lát liền đến đến trước mặt.
  
  	Chuyển qua đường đi, đang định đi qua, nhịn không được sững sờ, vội vàng ngừng lại.
  
  	"Cái kia là. . . Tô sư, Lăng sư?"
  
  	Chỉ thấy Trương Huyền phủ đệ trước cửa, hai bóng người an tĩnh đứng tại cửa ra vào, một mặt cung kính.
  
  	Không phải vạn quốc liên minh tới hai cái đại nhân vật, thì là ai!
  
  	Bọn hắn không phải sáng sớm liền đến sao? Thế nào còn đứng ở cửa ra vào không tiến vào?
  
  	Hơn nữa. . . Mấu chốt nhất là, như thế thái độ cung kính. . . Làm cái quỷ gì?
  
  	Bọn hắn thế nhưng là tứ tinh danh sư, vạn quốc liên minh đều nổi danh trưởng lão, Hiên Viên vương quốc quốc vương tới, đều muốn hạ bái nghênh đón.
  
  	Giờ phút này lại theo học sinh đồng dạng, đứng tại Trương Huyền cửa ra vào. . .
  
  	Mạc Hoằng Nhất nháy con mắt, tràn đầy không thể tin được.
  
  	Kẹt kẹt!
  
  	Ngay tại kỳ quái, viện lạc đại môn mở ra, một tên mập đi ra, một mặt tùy tiện: "Hai vị đợi lâu, lão gia nhà ta vừa trở về, các ngươi vào đi! Sớm nói rõ ràng, lão gia không thích ồn ào, đến phủ đệ yên tĩnh một chút!"
  
  	"Vâng!"
  
  	"Yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối yên tĩnh!"
  
  	Tô sư, Lăng sư liền vội vàng gật đầu.
  
  	"Vậy là tốt rồi, đi thôi!"
  
  	Khoát tay chặn lại, mập mạp đi vào trước.
  
  	Hai vị danh sư, đi theo sát.
  
  	"Bà mẹ nó. . ."
  
  	Mạc Hoằng Nhất con mắt trừng đến sắp rơi trên mặt đất.
  
  	Cái này. . . Tình huống gì?
  
  	Đường đường tứ tinh danh sư, tới đây tìm người, còn cần bái kiến?
  
  	Còn cần chờ trước sáng sớm?
  
  	Một quản gia như thế diễu võ giương oai. . . Làm sao lại không sợ bị đánh chết?
  
  	Mạc Hoằng Nhất khóe miệng co giật, sắp điên rồi.
  
  
                		      