         	Chương 414: Hiên Viên Thú đường
 
 	Lộ Xung vì hắn, tính mệnh đều có thể bỏ, vì đối phương, lại có cái gì bỏ qua không xuống?
 
 	Cùng một cái phong hào vương quốc là địch như thế nào?
 
 	Cùng một tòa Danh Sư đường là địch lại như thế nào?
 
 	Lộ Xung, yên tâm, dám đem ngươi thương thành như vậy, mặc kệ đối phương là ai, vi sư đều sẽ báo thù cho ngươi, để hắn hối hận làm như vậy!
 
 	"Tốt a. . ."
 
 	Biết kẻ trước mắt này đã khuyên can không được nữa, Mạc Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, không nói thêm lời: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"
 
 	"Đi Hiên Viên vương quốc!"
 
 	Gật gật đầu, Trương Huyền nói một tiếng, không trung một hồi gào thét, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú bay tới, rơi vào trước mặt.
 
 	Chỉ có đi nơi nào, mới có thể tìm được chân chính Chí Tôn cảnh công pháp, mới có thể để cho thực lực nhanh tăng lên.
 
 	Nếu không, hết thảy đều không dùng.
 
 	Cùng nàng nói đồng dạng, cũng không đủ thực lực, hết thảy đều là nói lời vô dụng, làm không cẩn thận sẽ còn chết.
 
 	"Hiên Viên vương quốc quốc gia Hiên Viên vương thành, cách nơi này, chừng mười mấy vạn cây số, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú nửa bước Chí Tôn thực lực, coi như toàn lực phi hành, cũng chí ít bảy, tám ngày thời gian!"
 
 	Mạc Vũ nói.
 
 	Làm phong hào vương quốc, Hiên Viên vương quốc chiếm diện tích càng thêm bao la, theo cái này đến đối phương vương thành, bảy, tám ngày đã tính toán rất nhanh.
 
 	"Bảy, tám ngày?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Lâu như vậy, đều không khác mấy bắt kịp hắn tại Thiên Vũ vương thành ở lại thời gian.
 
 	Mạc Vũ gật đầu: "Đúng vậy a, đây đã là nửa bước Chí Tôn tốc độ cực hạn, trừ phi đạt tới Chí Tôn, ba ngày khoảng chừng liền có thể đến, nếu không, chỉ có thể như vậy chạy tới!"
 
 	Nửa bước Chí Tôn cùng Chí Tôn, chỉ kém một cái tiểu cấp bậc, đối phi hành man thú tới nói, nhưng có thể để cho tốc độ tăng lên gấp đôi không thôi.
 
 	"Chí Tôn có thể nhanh nhiều như vậy? Vậy liền để nó đột phá. . ." Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Để nó đột phá?" Mạc Vũ cười khổ.
 
 	Nàng đây ngược lại quên, kẻ trước mắt này không riêng gì một cái lợi hại danh sư, càng là một vị cường đại tuần thú sư, nhất là một mình sáng tạo "Đánh thuần thú pháp", đến bây giờ đều để người trượng nhị hòa thượng không hiểu rõ nổi, không biết đến cùng loại nguyên nhân nào, để man thú nghe lời, thậm chí đột phá.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên gặp thanh niên đã động thủ, đi tới Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú trước mặt, một quyền đập đi lên.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Nắm đấm rơi vào người sau trên người, đổi lại cái khác tuần thú sư, trắng trợn như vậy, dù là ký kết khế ước, khẳng định cũng sẽ gây nên phản cảm.
 
 	Đầu này đại gia hỏa ngược lại tốt, thấy hắn ra quyền, hưng phấn không ngừng gầm rú, nằm tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tràn đầy hài lòng.
 
 	Bị đánh trả bộ dáng này, đoán chừng cũng là phần độc nhất. . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bị đánh một hồi, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú cùng theo dự liệu đồng dạng, một tiếng bén nhọn gầm rú, đột phá ràng buộc, khí tức trực trùng vân tiêu.
 
 	Chí Tôn cảnh!
 
 	Đạt tới cấp bậc này Khiếu Thiên thú, hình thể càng thêm to lớn, lực lượng cũng càng thêm lăng lệ.
 
 	Leo lên thú kém, quyết định phương hướng, mọi người thẳng tắp bay tới đằng trước.
 
 	. . .
 
 	Ngồi xếp bằng, Trương Huyền nhớ lại chuyện lúc trước.
 
 	Lúc đó tình huống nguy cấp, một lòng muốn giết chết Lương Thanh Mệnh, không muốn nhiều như vậy, kết quả màu vàng kim thư tịch liền xông ra, đem hắn tươi sống đập chết.
 
 	Chẳng lẽ. . . Cái này Thiên Đạo chi sách, còn có đập chết người tác dụng?
 
 	Mới vừa có cái này thư viện liền suy nghĩ, người khác ném ra pháp bảo, hắn ném sách báo, không nghĩ tới. . . Lại là thật!
 
 	Nhớ tới thư tịch uy lực, liền không nhịn được cảm thán không thôi.
 
 	Chí Tôn hậu kỳ liền phản kháng đều không có phản kháng, liền bị đập thành thịt vụn, có lẽ so Hóa Phàm cường giả công kích đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	Nói cách khác, nếu quả thật muốn động thủ, coi như Tô sư, khả năng đều gánh không được!
 
 	Đáng sợ!
 
 	"Đáng tiếc. . . Chỉ có một bản!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Thứ này là mạnh mẽ, nhưng. . . Chỉ có một bản, hơn nữa đã sử dụng, coi như muốn tìm, cũng mất.
 
 	Chịu học sinh cảm kích, mới có thể ngưng tụ, xem ra sau này, vẫn là muốn thu nhiều học sinh, làm nhiều ra mấy cái.
 
 	Có thể để cho thư viện tri thức, biến thành bản thân; để tâm cảnh khắc độ trực tiếp đề cao 5. 0 càng là có thể vượt cấp đem địch nhân đập chết. . .
 
 	Màu vàng kim thư tịch cứ việc chỉ lĩnh ngộ ba cái tác dụng, nhưng một cái so một cái đáng sợ.
 
 	Về sau thứ này nhiều, pháp bảo gì đều có thể không cần mang, ai dám tìm phiền toái, một quyển sách ném đi qua, mạnh hơn cũng gánh không được!
 
 	"Có thể đem người đập chết, nhưng tựa hồ có thời gian giới hạn. . . Đại khái tại mười giây đồng hồ khoảng chừng!"
 
 	Đem chiến đấu lần nữa nhớ lại một lần.
 
 	Nhìn thấy Lộ Xung bị giết, tâm cảnh xúc động phẫn nộ, không muốn quá nhiều, lúc này nhàn rỗi xuống, cẩn thận cân nhắc, để hắn tìm ra một ít quy luật.
 
 	Bản này Thiên Đạo chi sách, chỉ cần ý niệm mãnh liệt, có thể chủ động bay ra ngoài giết người.
 
 	Bất quá, rời đi thân thể, tại ngoại giới duy trì mười cái hô hấp khoảng chừng, liền sẽ biến mất.
 
 	Nếu không phải cái này giới hạn, làm sao có thể để Đinh Mục đám người chạy trốn!
 
 	Nếu không, một sách nện xuống, coi như Hóa Phàm cảnh cũng muốn treo, đừng nói hai người này.
 
 	"Trải qua sư chữ luyện tâm, tâm cảnh lại tiến bộ không ít!"
 
 	Quan sát Khổng sư tự tay viết, để hắn đi vào sư chữ luyện tâm đặc thù ý cảnh.
 
 	Nếu không bởi vì cái này, nắm giữ Thiên Đạo thân pháp, dù là Chí Tôn cường giả, muốn giết bản thân, cũng không dễ dàng như vậy!
 
 	"Tâm cảnh khắc độ, đạt đến 1 2.1, khảo hạch tứ tinh danh sư, đều dư xài!"
 
 	Sư chữ luyện tâm thời gian mặc dù ngắn, dù sao cũng là Khổng sư tự tay viết chữ viết, tác dụng rất lớn, để tâm cảnh của hắn có rất tiến nhanh bước, trọn vẹn tăng lên 10.
 
 	Mỗi 3. o vì một cái bậc thang tốc độ, nói như vậy lên, tâm cảnh của hắn khắc độ, đã có thể khảo hạch tứ tinh danh sư.
 
 	"Tâm cảnh khắc độ gia tăng, Minh Lý Chi Nhãn cũng so trước kia mạnh mẽ! Trước đó, chỉ có thể quan sát cùng cấp bậc hoặc là tu vi thấp hơn bản thân. Mà bây giờ, coi như gặp phải nửa bước Chí Tôn, cũng có thể nhẹ nhõm nhìn ra thiếu hụt, vấn đề!"
 
 	Nương theo tâm cảnh khắc độ đạt tới 1 2.1, có thể so với tứ tinh danh sư, Minh Lý Chi Nhãn cũng có thuế biến.
 
 	Hắn hiện tại Tông sư đỉnh phong thực lực, đổi lại trước kia, là nhìn không thấu nửa bước Chí Tôn.
 
 	Mà lúc này, cho dù có loại thực lực này cường giả xuất hiện, cũng có thể xem thấu, không cần một mực dựa dẫm Thiên Đạo thư viện.
 
 	Thư viện mặc dù nghịch thiên, nhưng có rất nhiều tính hạn chế.
 
 	Tỷ như, chỉ có thi triển võ kỹ, hoặc là hôn mê mới có thể biểu hiện thư tịch, Minh Lý Chi Nhãn không giống, chỉ cần tiêu hao nhất định tâm cảnh khắc độ, liền có thể nhẹ nhõm sử dụng, đơn giản thuận tiện, càng thêm thực dụng.
 
 	"Không chỉ có như thế, sư ngôn thiên bẩm uy lực cũng tăng lên không ít!"
 
 	Hắn hiện tại tổng cộng lĩnh ngộ hai cái danh sư đặc hữu bản lĩnh.
 
 	Minh Lý Chi Nhãn cùng sư ngôn thiên bẩm.
 
 	Chỉ cần tiêu hao tâm cảnh khắc độ, có thể để người ta rất nhanh tin phục, thậm chí chân khí trong cơ thể cũng không khỏi bản thân khống chế, nương theo ngôn ngữ mà vận chuyển.
 
 	Trước đó, chỉ có thể ảnh hưởng một chút tu vi so với hắn thấp rất nhiều người tu luyện, hiện tại, coi như cùng hắn thực lực tương đương Tông sư đỉnh phong, một lời nói ra, cũng có thể chịu ảnh hưởng.
 
 	Tóm lại, sư chữ luyện tâm đối danh sư phương diện trợ giúp rất lớn, về phần cái khác, đến không có quá nhiều biến hóa.
 
 	"Mấy người các ngươi đều đánh một bộ quyền cho ta xem một chút!"
 
 	Chỉnh lý xong tiến bộ của mình, Trương Huyền nhìn về phía Triệu Nhã đám người.
 
 	Rất lâu không có chỉ điểm, thực lực của bọn hắn mặc dù tiến bộ rất nhanh, rõ ràng đã không đuổi kịp cước bộ của mình, cần tăng tốc.
 
 	"Vâng!"
 
 	Thú kém rộng lớn, mọi người mỗi người thi triển võ kỹ, Trương Huyền từng cái chỉ điểm.
 
 	Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua, trải qua chỉ điểm cùng tu luyện, mọi người tu vi lần nữa tăng lên không ít, Vương Dĩnh, Trịnh Dương đám người nhao nhao đạt tới Ích Huyệt cảnh, ngay cả kém nhất Viên Đào, cũng mở ra một chỗ huyệt đạo.
 
 	Triệu Nhã càng là mượn nhờ thể chất kích hoạt uy lực, đạt đến Tông sư hậu kỳ.
 
 	Thuần Âm thể chất tăng thêm Thiên Đạo kiếm pháp, nàng bây giờ, cùng đồng dạng Tông sư đỉnh phong so, đều không kém chút nào.
 
 	Mạc Vũ cũng nhận được chỉ điểm, có tiến bộ không ít.
 
 	"Chúng ta không đi Hiên Viên vương thành?"
 
 	Liên tục phi hành, ngay lúc sắp đi tới vương thành, ai ngờ Trương Huyền lại làm cho Khiếu Thiên thú cải biến phương hướng, hướng cách đó không xa sơn mạch bay đi.
 
 	"Tìm một chỗ tăng thực lực lên!"
 
 	Đứng tại bên cửa sổ, Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Tăng thực lực lên?" Mạc Vũ nháy con mắt.
 
 	Trước đó thấy hắn nói hời hợt, vốn cho rằng ba ngày này, sẽ thật tốt tu luyện, chí ít tranh thủ đột phá nửa bước Chí Tôn, ai ngờ. . . Loại trừ chỉ điểm mọi người, liền là chăm sóc Lộ Xung, không có tu luyện qua một lần.
 
 	Bây giờ lập tức đến vương thành, ngược lại muốn tăng lên thực lực. . .
 
 	Chẳng lẽ, cái đồ chơi này còn cần đặc thù địa điểm?
 
 	"Thú đường!" Trương Huyền nói.
 
 	Nhìn xong Thiên Vũ vương quốc thư tịch, đối Hiên Viên vương quốc phân chia thế lực biết đến không rõ ràng, vị trí địa lý cùng những này đặc thù nghề nghiệp phân bộ, vẫn có thể tìm được.
 
 	Cùng trước đó đồng dạng, Hiên Viên vương quốc Thú đường, cũng không tại vương thành, mà là tại khoảng cách vương thành mấy chục cây số sơn mạch chỗ sâu.
 
 	"Thú đường? Đi nơi này tăng thực lực lên?"
 
 	Nghe được địa điểm, Mạc Vũ càng là một mặt mê hoặc.
 
 	Nghe nói qua man thú đi Thú đường tăng thực lực lên, còn không có nghe nói, người cũng có thể!
 
 	Chẳng lẽ, hắn tu luyện công pháp, cần phải mượn man thú?
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Trương Huyền đám người hướng Thú đường tiến thời điểm, Hiên Viên vương quốc Thú đường rộng lớn tiểu thành trấn bên trong, ba bóng người theo thú trên lưng rơi xuống.
 
 	Trong đó hai cái, chính là Trương Huyền từng gặp người quen biết cũ, Huyền Lạc sơn mạch Thú đường Phong đường chủ cùng Vương thú sư.
 
 	Trước mặt bọn họ là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, ngang ưỡn ngực, một mặt ngạo khí.
 
 	"La thú sư, đây chính là Hiên Viên vương quốc Thú đường, chúng ta liền là trong này tham gia thuần thú giải thi đấu!"
 
 	Phong đường chủ nói.
 
 	"Ừm, ta biết! Yên tâm đi, một cái quán quân mà thôi, ta nhất định cho các ngươi lấy ra!" Thanh niên La thú sư bàn tay lớn vẫy một cái, không thèm để ý chút nào.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Nghe được đối phương như thế cuồng vọng lời nói, Phong đường chủ cùng Vương thú sư nhìn nhau, mỗi người cười khổ.
 
 	Cái này La thú sư là gần nhất khảo hạch Thú Sư bên trong, tương đối có thiên phú, nhưng tuyệt không phải có thiên phú nhất.
 
 	Nếu không phải vốn là ước định nửa năm sau mới tiến hành thi đấu, đột nhiên đổi đến hai tháng sau, tìm không thấy cái kia có thiên phú nhất Trương Huyền, cũng không cần đem gia hỏa này tìm tới.
 
 	Huyền Lạc sơn mạch Thú đường Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, bị tên kia lấy đi, đành phải cưỡi cấp bậc tông sư man thú tới, tốc độ thực sự quá chậm, hao phí tới tận hơn một tháng mới đi đến nơi này, mấy người đều tràn đầy mỏi mệt.
 
 	(hơn một tháng trước, Trương Huyền còn tại tìm kiếm Độc điện, không ngớt Võ Vương thành đều không có đi, bọn hắn đương nhiên tìm không thấy)
 
 	"Thế nào? Không tin?"
 
 	"Hừ, các ngươi một mực nói cái gì Trương Huyền! Hắn là nhị tinh tuần thú sư, Ta cũng thế. Hắn lần thứ nhất khảo hạch liền thông qua được, ta cũng vậy, thậm chí làm còn tốt! Nói thế nào lên hắn, cứ như vậy đại tự tin, đối ta ngược lại không có lòng tin?"
 
 	Nhìn thấy hai người biểu lộ, La thú sư bàn tay lớn hất lên, tràn đầy không vui.
 
 	(gửi cho bạn bè quyển sách vạn cổ thần tôn, vô tuyến đại thần áo lót, đáng giá xem xét! )
 
 
               		      