         	Nếu như cho người khác biết hắn ý nghĩ này , phỏng chừng muốn bóp chết của hắn tâm đều có .
 
 	Trang bức còn buồn tẻ? Ngươi làm sao không chết đi ...
 
 	Tôn Cường đi rồi , Trương Huyền cũng không có ở tòa phủ đệ này nhiều chờ , một lần nữa trở lại nơi ở , trời đã đại hắc .
 
 	Ngày hôm nay học xong , sát hạch Luận đan , sau đó lại tìm nơi ở , đủ loại trang bức , thực sự là mệt đến rối tinh rối mù .
 
 	Vốn còn muốn tiếp tục nghiên cứu Ích Huyệt cảnh sau đó nội dung , ai biết nằm nằm lên giường là ngủ luôn đi qua , tỉnh lại sau giấc ngủ trời dĩ nhiên sáng choang .
 
 	Trở lại lớp học , mấy học sinh từ lâu đi tới .
 
 	Mỗi cái nhìn một lần , thoả mãn gật gù .
 
 	Này mấy học sinh tựa hồ cũng biết tân sinh thi đấu tầm quan trọng , tu luyện phi thường khắc khổ , tuy rằng chỉ là ngăn ngắn một ngày không thấy , dĩ nhiên tiến bộ không nhỏ .
 
 	Cho bọn họ mỗi một cái đều đơn độc chỉ điểm một phen , Trương Huyền lại giảng giải một chút mọi người nghi nan vấn đề , đang muốn tan học , liền thấy một người đẩy cửa đi vào .
 
 	"Trương lão sư , Lục Tầm lão sư muốn cùng ngươi tiến hành 【  sư giả bình trắc 】 , đây là hắn muốn cùng ngươi tỷ thí học sinh danh sách!"
 
 	Trước để Chu Hồng tiễn đưa chiến thiếp , phỏng chừng cái tên này bị Viên Đào mấy người đánh phá hỏng , lần này đến chính là cái lão sư .
 
 	Mỗi cái lão sư dạy học sinh số lượng không giống , đặc biệt là Lục Tầm như vậy minh tinh giáo sư , học sinh vượt qua mấy trăm , cùng Trương Huyền so , tất cả tham gia tỷ thí , khẳng định không công bằng , vì lẽ đó , sư giả bình trắc , song Phương lão sư đều sẽ chọn ra một ít đại biểu tính học sinh tiến hành tỷ thí .
 
 	Trương Huyền tổng cộng liền năm cái , cũng sẽ không dùng tuyển chọn , đối phương tuyển ra năm cái từng cái đối ứng liền có thể .
 
 	"Tốt!" Tiện tay tiếp nhận danh sách , Trương Huyền cúi đầu liếc mắt nhìn , sắc mặt lập tức có chút quái lạ .
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương nhiều như vậy ưu tú học sinh , nhất định sẽ phái ra một ít nhập học kiểm tra thứ tự khá cao, không nghĩ tới , hắn phái ra năm cái học viên ngoại trừ vị cuối cùng cùng Viên Đào chênh lệch một đoạn dài (chủ yếu là đối phương không Viên Đào loại này thứ tự học viên) , cái khác lại có thể đều không kém nhiều .
 
 	Người thứ nhất là trước đã tới Chu Hồng , còn lại cơ bản đều dựa theo Vương Dĩnh , Trịnh Dương , Lưu Dương mấy người thứ tự , cách biệt không nhiều lắm .
 
 	Sư giả bình trắc , có thể lựa chọn không chấp nhận , một khi tiếp thu , đối phương có thể phái ra hắn bất luận cái gì một vị học sinh , theo lý thuyết , Lục Tầm coi như đem nhập học kiểm tra mười người đứng đầu phái lại đây năm cái , cũng không tính làm trái quy tắc , hắn cũng luôn luôn như vậy chuẩn bị , không nghĩ tới , cái tên này dĩ nhiên phái ra như vậy một cái đội hình , để hắn có chút dự không ngờ được .
 
 	"Hả? Mạc Hiểu , cái tên này không phải ..."
 
 	Nhìn một chút , một cái tên quen thuộc xuất hiện tại mi mắt , đang đang nghi ngờ , liền nghe đến Lưu Dương âm thanh âm vang lên .
 
 	Hắn cũng nhìn thấy trong danh sách nội dung , dĩ nhiên phát hiện không đúng .
 
 	"Trương lão sư , cái này trong danh sách thứ tự , tuy rằng đều cùng chúng ta gần như , thực tế giao thủ mà nói, chúng ta đều không phải là đối thủ , có chút quái lạ ..."
 
 	"Hả?" Trương Huyền nghi hoặc nhìn sang: "Ngươi nhìn ra gì đó?"
 
 	"Ngươi xem cái này Bạch Siêu , ta nhập học sát hạch là thứ chín mươi ba tên , vị này Bạch Siêu , là thứ chín mươi , chúng ta không kém nhiều , nhưng cái tên này am hiểu quyền pháp , tu vi cũng cao hơn ta cái trước tiểu cấp bậc , đơn đả độc đấu mà nói, ta hai cái đều không phải là đối thủ , sở dĩ thứ tự gần như , là bởi vì hắn lý luận sát hạch quá kém ."
 
 	Lưu Dương lại chỉ về trong đó một cái tên khác: "Còn có cái này Đỗ Lỗi , chân công được, , Vương Dĩnh xếp hạng thứ sáu mươi bảy , hắn xếp hạng thứ sáu mươi chín , xem ra còn thấp một chút , trên thực tế tốc độ của hắn cực nhanh , ra tay tàn nhẫn , đơn độc chiến đấu , Vương Dĩnh cũng khẳng định không đỡ nổi ."
 
 	"Ta xác thực đánh không lại hắn ."
 
 	Vương Dĩnh hơi đỏ mặt , gật gật đầu .
 
 	"Mạc Hiểu là bằng hữu ta , ta xưa nay cũng không thắng qua ." Trịnh Dương cũng mở miệng nói: "Chỉ là ... Mạc Hiểu không phải quỳ gối Vương Siêu lão sư nơi đó sao? Ta hai cùng một chỗ báo tên , ta không thông qua sát hạch ..."
 
 	"Không những là hắn , cái này Bạch Siêu , khai giảng bái tại Hồng Huân lão sư môn hạ, ta nhớ tới rõ rõ ràng ràng , cái này Đỗ Lỗi , là bái tại Chu Hồng lão sư môn hạ." Lưu Dương nói.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Trương Huyền không nhịn được nhìn về phía tiễn đưa danh sách tới được lão sư .
 
 	"Há, Mạc Hiểu , Bạch Siêu , Đỗ Lỗi bọn họ đã tại ngày hôm qua lùi đi trước lão sư chương trình học , bái ở Lục lão sư môn hạ ." Vị lão sư này gật gù: "Danh sách đã đưa đến , nhiệm vụ của ta hoàn thành , cáo từ!"
 
 	Nói xong người lão sư này không ở phí lời , xoay người rời đi .
 
 	"Bái tại Lục lão sư môn hạ?" Nghe nói như thế , Trương Huyền nơi đó không hiểu xảy ra chuyện gì .
 
 	Nói thật , cái này Lục Tầm vẫn đúng là đủ tôn tử!
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương phái tới một ít thứ tự cùng mình học sinh gần như, là vì công bằng , trên thực tế , hắn đã sớm làm bài tập , đem mình này mấy học sinh , nghiên cứu thấu triệt .
 
 	Chu Hồng xếp hạng thứ bốn , Triệu Nhã xếp hạng thứ bảy , hai người không kém nhiều , nhưng thực lực chân chính , trước từng thấy , nếu không là lặng lẽ chỉ điểm mệnh môn vị trí , hai cái Triệu Nhã cũng đánh không lại .
 
 	Vương Dĩnh trên đùi thụ qua tổn thương , đối phương khẳng định từ lâu điều chỉnh điều tra rõ ràng , phái cái chân công tốt tốc độ nhanh Đỗ Lỗi , ngươi chân vốn là không lưu loát , làm sao có khả năng đuổi được người ta tốc độ nhanh? Này không phải chờ chịu đòn sao?
 
 	Trịnh Dương thương pháp tốt, phái cái thương pháp lại cao hơn một bậc Mạc Hiểu , Lưu Dương tu luyện võ kỹ thương tổn được tay phải kinh mạch , đối phương liền phái cái quyền pháp hung mãnh Bạch Siêu ...
 
 	Cho tới đối phó Viên Đào vị này , gọi khổng kiệt , tên có chút xa lạ , xếp hạng thứ ba hơn trăm vị , bất quá , Lưu Dương vừa giới thiệu , nhất thời hiểu được .
 
 	Cái tên này võ kỹ cái gì cũng không được , nhưng lực công kích siêu cường , thuộc về cuồng bạo phát ra tuyển thủ .
 
 	Dùng người như thế đối phó Viên Đào cái này am hiểu phòng ngự gia hỏa , tuyệt đối là người được chọn tốt nhất .
 
 	Mẹ nó!
 
 	Người ngoài xem ra , Lục Tầm nhiều như vậy học viên ưu tú không cần , dùng mấy cái thứ tự gần như, công bằng công chính , trên thực tế lại lén lút chuyên môn tìm kĩ khắc chế bản thân học sinh người.
 
 	Làm thế , còn không ngại theo các lão sư khác trong tay đào người .
 
 	Dựa theo bình thường tu luyện , học sinh của chính mình tiến bộ , đối phương học sinh khẳng định cũng tăng trưởng , nửa tháng liền muốn vượt qua đối phương , hầu như không thể!
 
 	Dù sao mình năm học sinh , hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề , trong thời gian ngắn khó có thể giải quyết .
 
 	"Ma đản , đây là muốn giẫm lão tử thượng vị!"
 
 	Trương Huyền lửa giận sượt thoán tới .
 
 	Đổi làm trước đây , đối phương muốn đánh mặt của hắn , hắn tuy rằng phẫn nộ , còn không đến mức tức giận , chung quy kiếp trước hành động trên địa cầu một thành viên , cuộc sống hiện thực ngày nào đó không làm mất mặt? Sớm thành thói quen!
 
 	Mà hiện tại , đối phương muốn giẫm trên mặt của hắn vị , hấp dẫn càng nhiều người chú ý , sáng tạo càng to lớn hơn tiếng tăm , vậy thì không xong rồi .
 
 	Lão tử lại không phải bậc thang , ngươi muốn giẫm liền giẫm; lại không phải hạt dưa , muốn hạp liền hạp!
 
 	"Liều mạng , trong vòng mười ngày , ta nhất định kiếm đến hơn hai ngàn vạn , đem thuốc mua lại!"
 
 	Nắm đấm xiết chặt , Trương Huyền sắc mặt âm trầm .
 
 	Từ khi xuyên việt tới , vẫn là lần thứ nhất tức giận như vậy.
 
 	Muốn đánh của ta mặt , quá mức ta nhẫn nhịn , nhưng muốn giẫm trên mặt của ta vị?
 
 	Không có cửa!
 
 	Trước còn cảm thấy xài nhiều tiền như vậy mua dược liệu , có chút lỗ vốn , làm sao cũng phải nghĩ biện pháp hỏi học sinh đòi trở về , bây giờ nhìn lại , lỗ vốn cái rắm!
 
 	Không những vì học sinh , cũng là vì chính hắn .
 
 	Lục Tầm , ngươi chờ ta , hiện tại để ngươi đắc ý , đến thời điểm có ngươi khóc thời điểm .
 
 	Một mặt khác đang dạy Lục Tầm hắt hơi một cái , không nhịn được vò vò mũi , trong lòng buồn bực: "Ai nhớ ta rồi?"
 
 
               		      