 Chương 1405: Giết chết hắn!

	"Lạc gia tiểu công chúa?"

	Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Khó trách!

	Mười bảy tuổi liền có thể trở thành bát tinh danh sư, hơn nữa xông ra một cái liền Chiêm sư đều khiếp sợ không thôi ghi chép, chỉ sợ cũng chỉ có bạn gái của mình, mới có loại năng lực này!

	Bất quá, nàng đều là bát tinh danh sư, chính mình mới bắt đầu thi, lần nữa tràn đầy áp lực.

	Người bên cạnh đều quá mạnh, ngay cả Tôn Cường cái này thoạt nhìn cái gì cũng sẽ không hai hàng, thế mà đều có thể giả mạo Dương sư quản gia, giả mạo liền thật đều nhận không ra, cam tâm thừa nhận. . . Năng lực này cũng làm người ta hoảng sợ.

	"Trương sư hỏi thăm, chẳng lẽ cũng muốn xông danh sư lâu?"

	Thấy hắn suy nghĩ, Chiêm sư nhìn lại.

	"Có ý nghĩ này!" Trương Huyền gật đầu: "Bất quá, ta muốn trước đi tìm địa phương nhìn một chút sách, bổ sung một cái lượng kiến thức, nếu không, tùy tiện đi xông, có thể sẽ sắp thành lại bại!"

	"Đọc sách? Ngươi muốn nhìn sách gì?" Không nghĩ tới đối phương chỉ là đơn giản như vậy yêu cầu, Chiêm sư cười cười.

	Trước mắt vị này thân là Dương sư học sinh, càng nắm giữ hóa giải lôi kiếp năng lực, bất kể từ chỗ nào một chút, đều đáng giá kết giao.

	"Luyện đan, thư hoạ, thiên công , kinh hồng, thuần thú, giám bảo. . . Những nghề nghiệp này thư tịch, đều có thể!" Trương Huyền nói.

	"Nhìn phụ tu chức nghiệp thư tịch?"

	Sửng sốt một chút, Chiêm sư lập tức nói: "Cái này cũng không khó, đây là thủ lệnh của ta, nếu như chỉ là đơn thuần đọc sách lời nói, coi như không có đạt tới bát tinh, cũng có thể đi vào! Bất quá. . . Có thời gian hạn chế, mỗi một loại chức nghiệp, nhiều nhất chỉ có thể nhìn nửa ngày thời gian, lại dài, ta cũng không có biện pháp!"

	Hắn mặc dù là quyền điện chủ, cũng không có khả năng nắm giữ vô hạn quyền lợi, những này phụ tu, có thể cho nửa ngày đọc sách thời gian, đã là cho rất lớn mặt mũi.

	"Nửa ngày? Đầy đủ. . ."

	Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Đối với người khác tới nói, nửa ngày thời gian, đối với một cái chức nghiệp, toàn sách là sách thư tịch, không được xem cái gì, nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn đầy đủ!

	Thời gian dài như vậy, hoàn toàn có thể đem một cái chức nghiệp thư tịch, thu sạch ghi chép đến thư viện.

	"Vậy thì tốt, đây là lệnh bài của ta!"

	Cười cười, Chiêm sư đưa tới một viên lệnh bài.

	"Cảm ơn quyền điện chủ. . ."

	Trương Huyền ôm quyền.

	Đối phương thiện ý hắn có thể nhìn ra, có điều, hiện tại đối với hắn mà nói, có thứ này tốt nhất, có thể sử dụng thời gian ngắn nhất, xem xong phụ tu, xung kích bát tinh danh sư.

	"Chư vị, nếu như không có chuyện gì khác, ta trước xem sách. . ."

	Tướng lệnh bài nắm bắt tới tay tâm, Trương Huyền không nói thêm lời, xoay người hướng trí điện phương hướng đi đến.

	Thời gian không đợi người, hắn đã không có chậm trễ cùng lãng phí công phu.

	Đi tới trí điện, đi đầu đi vào luyện đan sư công hội, Chiêm sư lệnh bài, quả nhiên vô cùng tốt dùng, rất mau tiến vào tàng thư các.

	Sau hai canh giờ, bát tinh thư tịch toàn bộ xem xong, củng cố học tập một canh giờ, đi vào thư họa sư công hội. . .

	Liên tiếp một ngày, Trương Huyền xuyên qua từng cái công hội trong lúc đó, mỗi một cái công hội đều chỉ học tập ba canh giờ, một ngày nhiều một chút thời gian, loại trừ độc sư, vu hồn sư, trước đó học qua chức nghiệp, liền toàn bộ đạt đến bát tinh đỉnh phong.

	Hắn bên này học tập phụ tu, Lạc Huyền Thanh bên này cũng rốt cục củng cố xong tu vi, đứng dậy, từng tầng từng tầng không gian lực lượng tại trong mắt lóe lên, tựa như ngân hà.

	Đồng dạng là Thánh vực tám tầng Động Hư cảnh, nhưng hắn thân là Lạc gia con cháu, đối không gian lĩnh ngộ càng thêm thâm hậu, thực lực mạnh hơn!

	Chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận được không gian chi lực ở trong người không ngừng dòng nước chảy, đột nhiên lông mày nhíu một cái, nhìn về phía một cái phương hướng: "Người nào?"

	Ánh mắt chiếu tới chỗ, trống rỗng, người nào đều không có, tính toán thần thức, cũng dò xét không đến chút nào.

	Bất quá, tiếng nói kết thúc, không có vật gì chỗ, liền xuất hiện từng đạo gợn sóng, một cái lão giả chậm chạp xuất hiện.

	"Đột phá Động Hư cảnh, thiếu gia huyết mạch chi lực đã hoàn toàn kích hoạt. . . Chúc mừng!"

	Cười ôm quyền, lão giả nói.

	"Tề lão, ngươi thế nào tại đây?" Nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương, Lạc Huyền Thanh trầm tĩnh lại, đồng thời nhíu nhíu mày.

	"Là đại trưởng lão muốn gặp ngươi!"

	Tề lão gật đầu nói.

	"Đại trưởng lão?"

	Sửng sốt một chút, Lạc Huyền Thanh nắm đấm căng thẳng: "Muội muội ta đâu?"

	"Yên tâm, tiểu công chúa rất tốt! Chỉ là thời gian ngắn giam lỏng, tạm thời không có cách nào truyền tin mà thôi, sẽ không bị thương! Lại nói, lấy nàng thực lực, coi như đại trưởng lão cũng chưa chắc có thể chống lại!"

	Chần chờ một chút, Tề lão nói.

	"Cũng đúng. . ."

	Lạc Huyền Thanh thở phào nhẹ nhõm.

	Muội muội thực lực khả năng không phải đương đại đỉnh phong nhất, nhưng mà vận dụng Tĩnh Không châu về sau, Trương Huyền lão sư, Dương Huyền, cũng chưa chắc có thể chống lại!

	Đại trưởng lão tự nhiên càng không phải là đối thủ.

	"Ta muốn gặp đại trưởng lão!"

	Biết muội muội an toàn, Lạc Huyền Thanh lại không rầu rĩ, mà là ngẩng đầu nhìn tới.

	"Ừm!"

	Tề lão nhẹ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái.

	Ầm!

	Không gian bốn phía lập tức bị một cỗ đặc thù lực lượng bao phủ, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, ngón tay lần nữa hướng về phía trước một chút, một cái màn sáng xuất hiện tại hai người trước mặt, ngay sau đó một cái lão giả, từ phía trên hiện ra.

	Chính là trước đó quan sát Trương Huyền đối kháng lôi kiếp vị kia kim bào trưởng lão.

	"Không tệ, không tệ!" Nhìn Lạc Huyền Thanh liếc mắt, đại trưởng lão thoả mãn nhẹ gật đầu: "So ta tưởng tượng tiến bộ nhanh hơn!"

	"Đại trưởng lão. . ."

	Nhìn thấy đối phương, Lạc Huyền Thanh vội vàng mở miệng, lời còn chưa nói hết liền bị đối phương đánh gãy.

	"Tốt, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì ! Bất quá, bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm, hiện tại có hai nhiệm vụ cho ngươi, phải nhanh một chút hoàn thành!" Đại trưởng lão nhìn lại, ánh mắt dường như muốn đột phá màng ánh sáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi tới trước mặt.

	"Đại trưởng lão xin phân phó!"

	Hít sâu một hơi, Lạc Huyền Thanh ôm quyền.

	Thân là gia tộc tử đệ, nhận gia tộc bồi dưỡng, sắp đặt nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành.

	"Thứ nhất, cùng giúp ngươi độ kiếp vị kia, giữ gìn mối quan hệ!" Đại trưởng lão nói.

	"Độ kiếp? Ngươi nói là Trương Huyền? Tốt!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	Có thể giúp hắn thành công đột phá, cũng giúp hắn độ kiếp, bất kể từ chỗ nào một chút, vị này Trương Huyền, đều là đáng giá thâm giao, mà không trở thành địch nhân.

	"Thứ hai. . . Thanh Nguyên đế quốc phạm vi bên trong, có cái Hồng Viễn danh sư học viện, ngươi mấy ngày nay lúc rảnh rỗi đi qua điều tra một cái, muội muội của ngươi, quãng thời gian trước dùng tên giả đi nơi này!"

	Ánh mắt phát lạnh, đại trưởng lão chậm rãi nói: "Nếu như đoán không sai, nàng ưa thích vị kia, hẳn là ngay ở chỗ này, nghĩ biện pháp tìm tới, thần không biết quỷ không hay giết!"

	"Giết?"

	Thân thể cứng đờ, Lạc Huyền Thanh vội vàng ngẩng đầu: "Đã muội muội mở miệng thừa nhận ưa thích vị này, giết, ta sợ nàng sẽ thương tâm muốn chết. . ."

	Muội muội tính tình bản tính, hắn biết đến rất rõ ràng, một khi thích vật gì đó, liền sẽ không sửa đổi, thật muốn chết rồi, tất nhiên sẽ rơi vào điên cuồng!

	"Đau lòng chỉ là nhất thời, dính dáng Trương gia, coi như nàng không hiểu, ngươi cũng hẳn là biết lựa chọn ra sao!"

	Dừng lại một chút, đại trưởng lão nói tiếp: "Chuyện này gây ra, Trương gia cũng mười phần tức giận, không có gì bất ngờ xảy ra, hòa thân thời gian sẽ trước thời hạn, có khả năng năm trước liền sẽ tiến hành! Nhất định phải đuổi tại trước đó, đem hắn giết, đứt mất tưởng niệm, nếu không, dính dáng lớn. . . Tuyệt không phải ngươi, ta, có thể chống lại! Thậm chí muội muội của ngươi, đều sẽ bị liên lụy. Tin tưởng, ngươi không nguyện ý thấy nàng trở thành gia tộc tội nhân, thiên hạ tội nhân đi!"

	"Ta. . ."

	Lạc Huyền Thanh nắm đấm xiết chặt. 