 	Chương 1073: Gặp lại Thiên Diệp Vương

	Thấy mọi người tu luyện một hồi, không có một cái nào nhập môn, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.

	Bộ chưởng pháp này, mặc dù hắn sửa đổi mười tám chỗ thiếu hụt, nhưng trước mặt rất nhiều sơ hở không có sửa chữa, muốn tu luyện, vẫn như cũ cần lượng lớn chân khí.

	Mọi người mặc dù đều không yếu, nhưng cùng hắn Phong Thánh giải so ra, vẫn là kém rất nhiều.

	Trong thời gian ngắn không luyện được, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Thật giống như hắn nắm giữ Thanh Long Yển Nguyệt Đao đao pháp, uy lực kinh người, cũng bằng lòng vô tư truyền thụ ra ngoài, có thể. . . Học sinh liền đao đều không cầm lên được, luyện thế nào?

	Không bột đố gột nên hồ, cho dù hắn là danh sư, mọi người chân khí số lượng dự trữ cùng độ tinh thuần không đủ, cũng bất lực.

	"Ta muốn đi Phong Thánh các đi tìm lão viện trưởng, có cùng nhau ư?"

	Biết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dù sao chưởng pháp truyền thụ, về sau có thể tu luyện tới cảnh giới gì, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, Trương Huyền mở miệng nói.

	Trước đó, Khưu Ngô cổ thánh từng nói qua, lão viện trưởng cùng Thiên Diệp Vương cùng đi phía trước Phong Thánh các, muốn cứu người, chỉ có thể đi qua.

	"Cùng đi chứ!"

	Ngô sư đám người gật đầu.

	Mọi người đã đem Đại Bi Thiên Ma chưởng pháp quyết toàn bộ ghi ở trong lòng, tiếp tục đợi ở chỗ này, không có ý nghĩa, còn không bằng cùng đi tìm kiếm Chương Dẫn Khâu đám người.

	"Vừa rồi ngươi đã đi đâu?"

	Một đường hướng về phía trước, nhớ tới vừa rồi Lạc Nhược Hi từ tiền phương bay tới, Trương Huyền nhịn không được truyền âm qua.

	"Chỉ là tùy tiện nhìn một chút. . ."

	Nữ hài nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Nha. . ." Thấy đối phương không muốn nói, Trương Huyền lại không hỏi thăm.

	Dựa theo trên bản đồ ghi chú, mọi người không bao lâu liền đến đến một chỗ lầu các.

	Mây khói lượn lờ, cho người ta một loại thần thánh cảm giác.

	Nhìn một cái, Hàn hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc: "Nơi này có cái cực kỳ lợi hại trận pháp, chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể khó mà rời khỏi, như vậy, ta cùng Ngô sư, Trương sư đi vào, mọi người trước hết chớ vào!"

	Lầu các không có tên, cho người ta một loại giấu ở hư không cảm giác, rõ ràng có một cái cực lớn trận pháp bao phủ, kết hợp với trước đó cổ thánh nói tới tình huống, có khả năng tiến vào bên trong, có đi không về, mọi người không cần thiết tất cả đều đi qua mạo hiểm.

	"Chúng ta không sợ. . ." Phùng Huân đám người vẻ mặt nghiêm túc.

	"Không phải sợ không sợ vấn đề, mà là chúng ta đều rơi vào trong đó, thật sự không thể cứu được, mọi người canh giữ ở bên ngoài, thuận tiện điều tra bốn phía, nếu như chờ thêm ba ngày không đi ra, suy nghĩ thêm những chuyện khác!"

	Ngô sư mở miệng.

	Cái này dính dáng mọi người an nguy, không thể hành động theo cảm tính.

	Nếu không, toàn bộ rơi vào trong đó, liền thật ai cũng không có biện pháp.

	"Tốt!"

	Chần chờ một chút, mọi người cuối cùng gật đầu.

	"Ngươi cũng chờ ở bên ngoài lấy, ta sẽ không có chuyện gì. . ."

	Mỉm cười, Trương Huyền nhìn về phía Lạc Nhược Hi.

	Bên trong không biết cần trải qua cái gì, khẳng định dị thường nguy hiểm, không muốn để cho nữ hài theo ở phía sau.

	"Cùng một chỗ đi, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

	Nữ hài nhìn qua.

	"Cái này. . ." Thấy đối phương ánh mắt kiên định, không được dao động, dừng lại một chút, Trương Huyền đành phải gật đầu đáp ứng: "Tốt, có điều, sau khi đi vào nhất định phải cẩn thận!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Nhược Hi nhẹ gật đầu.

	Sợ lúc trước Thiên Diệp Vương chạy trốn cái kia đạo tàn hồn biết tìm mọi người phiền phức, Trương Huyền để Hàn hội trưởng bố trí một cái thất cấp đỉnh phong cấp bậc sát trận thủ hộ ở chung quanh, lúc này mới cùng Ngô sư đám người hướng trước mắt lầu các đi vào.

	Lầu các chung quanh trận pháp cùng trong lòng đất phong ấn đồng dạng, thuộc về đan phương hướng, hướng phía trong đi không có ngăn cản, một khi tiến vào bên trong, lập tức hình thành cấm chế, không cách nào rời khỏi.

	"Quả nhiên có đi không về. . ."

	Đi một hồi, cảm nhận được sau lưng như là giam cầm không gian, mọi người liếc mắt nhìn nhau, nguyên một đám khuôn mặt trầm thấp.

	Xuyên qua phong ấn, cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, để mọi người thở phào nhẹ nhõm, đi tới lầu các trước mặt, đẩy cửa đi vào.

	Tầng thứ nhất vô cùng bao la, từng dãy bia đá, đứng sừng sững trong đó, phía trên điêu khắc lít nha lít nhít văn tự.

	"Đây là. . . Xung kích Thánh vực tâm đắc?"

	Nhìn một cái, Trương Huyền cùng Lạc Nhược Hi liếc mắt nhìn nhau, đều tự sững sờ.

	Trên tấm bia đá văn tự, bọn họ nhìn thấy qua, cùng Phong Thánh đài trong sơn đạo điêu khắc đồng dạng, đều là một chút tâm đắc trải nghiệm, liên quan tới làm sao đột phá Thánh vực.

	"Nhìn tới cái này Phong Thánh các, cùng Phong Thần đài quả thực có mật thiết liên hệ. . ."

	Tên tương tự, lại gặp được tương đồng nội dung bia đá, muốn nói giữa hai bên không liên hệ, hai người ai cũng không tin.

	Ngô sư cùng Hàn hội trưởng dường như cũng đi qua Phong Thánh đài, nhìn thấy nội dung trên tấm bia đá đồng dạng sững sờ, lập tức nguyên một đám tràn đầy kỳ quái.

	Tiếp tục hướng phía trước, đang muốn đi vào tầng thứ hai, liền cảm thấy lông tơ chợt nổi lên, một đạo kiếm mang trực tiếp theo lầu các chỗ sâu bắn tới.

	Ầm ầm!

	Ngô sư, Hàn hội trưởng chân khí trong cơ thể đột nhiên bạo phát, đồng thời tiến về phía trước một bước, đồng loạt đối kiếm mang tiến lên đón.

	Hai người lực lượng giao hòa, mặc dù không hình thành trận pháp, nhưng cũng sinh ra lớn hơn hai hiệu quả.

	Bành!

	Cùng kiếm khí đối đầu, đồng thời lui về phía sau mấy bước, nguyên một đám vẻ mặt trắng bệch.

	"Là Thiên Diệp Vương. . ."

	Trương Huyền biến sắc.

	Một đạo không biết từ nơi nào tới kiếm khí, liền để hai đại cao thủ ngăn cản không nổi, chỉ sợ chỉ có cái kia bị nhốt nơi này, không thể chạy trốn Thiên Diệp Vương mới có thể làm đến.

	"Hắc hắc, không sai! Trương Huyền, nếu như ngươi không tiến vào ngược lại cũng thôi, đi vào, cũng chỉ có một con đường chết. . ."

	Quát lạnh một tiếng, Thiên Diệp Vương thanh âm vang lên, ngay sau đó một bóng người cao to theo đại điện chỗ sâu chậm rãi đi tới.

	Cùng trước đó nhìn thấy nguyên thần khác biệt, lần này Thiên Diệp Vương là thực sự thân thể, cái đầu đồ sộ, so Hồng Diệp Vương, Ngọc Diệp Vương thậm chí càng cao hơn mấy phần.

	"Ngươi biết ta? Cái kia đạo tàn hồn. . . Đi vào nơi này cùng ngươi dung hợp?"

	Nghe được hắn một ngụm hô lên tên của mình, Trương Huyền sững sờ.

	Nhìn tới trước đó chạy trốn cái kia đạo tàn hồn, cũng đi vào nơi này, nếu không, đối phương bị nhốt hơn hai năm, không có khả năng nhận ra mình, hơn nữa như vậy cừu hận.

	"Hại ta nguyên thần bị hao tổn, không tiến vào, ta bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào, đã đi vào, cũng đừng nghĩ đi!"

	Cười lạnh một tiếng, Thiên Diệp Vương ngón tay nâng lên, bỗng nhiên chọn tới.

	Ngô sư cùng Hàn hội trưởng lần nữa hướng về phía trước, chân khí trong cơ thể như sôi.

	Bành! Bành!

	Hai tiếng vang trầm, hai người bay ngược mà ra.

	Thực lực của bọn hắn mặc dù đều rất mạnh, nhưng cùng Thiên Diệp Vương so, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	"Trương sư, đi mau. . ."

	Thân thể vặn chuyển, cưỡng ép rơi trên mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra, Ngô sư lên tiếng rống to.

	Nguyên thần của đối phương còn không có xuất khiếu, liền để hai người bọn họ liên thủ đều chống lại không được, thật muốn thi triển toàn lực, căn bản cũng không có thể là đối thủ!

	"Đi? Còn tưởng rằng đi được ư?"

	Thiên Diệp Vương cười lạnh, bàn tay bỗng nhiên một trảo.

	Soạt!

	Toàn bộ đại điện giống như là bị lập tức bao phủ, một đạo lực lượng hùng hậu, đem mọi người bốn phía toàn bộ bao vây.

	"Nguy rồi. . ."

	Không nghĩ tới mới tiến vào, liền gặp Thiên Diệp Vương, hơn nữa còn là toàn thịnh kỳ, Trương Huyền con ngươi co rụt lại.

	Đối phương đối với hắn đã có phòng bị, muốn mê hoặc, khẳng định là không làm được, liều mạng cũng không phải đối thủ, chẳng lẽ chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ chết?

	"Phá vỡ cho ta!"

	Bàn tay nâng lên, mới vừa học Đại Bi Thiên Ma chưởng thi triển mà ra, đối trước mắt giam cầm liền chụp đi qua.

	Ông!

	Phong ấn giống như là nước gợn sóng, lắc lư hai lần, cũng không nứt ra, ngược lại một đạo phản xung lực lượng tuôn đi qua, để hắn kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, giống như là đập vào lò xo bên trên.

	"Đây là ta hai năm này bị vây ở chỗ này nghiên cứu ra được tuyệt chiêu, Thánh vực ngũ trọng cường giả đều không phá nổi, chỉ bằng ngươi một cái Tòng Thánh?"

	Nhìn thấy cử động của hắn, Thiên Diệp Vương cười nhạt một tiếng.

	Hàn hội trưởng cùng Ngô sư, cũng đứng dậy, đều tự thi triển ra công kích mạnh nhất, rơi vào phong ấn bên trên, phát hiện cùng Trương Huyền đồng dạng, không có chút nào hiệu quả.

	"Ta còn muốn đi tìm hiểu Khổng sư vật lưu lại, không có rảnh cùng các ngươi lãng phí thời gian. . ."

	Lắc đầu, Thiên Diệp Vương ngón tay điểm một cái, kiếm mang lần nữa bắn tới.

	Lần này uy lực càng lớn, trực tiếp hướng Trương Huyền đâm tới, xem uy lực, chỉ cần đánh trúng, Thần Tiên khó cứu.

	"Kết thúc. . ."

	Con ngươi thu hẹp, Trương Huyền thân thể cứng ngắc.

	Đối phương một đạo tàn hồn, hắn đều ngăn cản không nổi, toàn thịnh kỳ, càng là ở đây tu luyện hai năm, đương nhiên càng không cách nào ngăn cản.

	Đang muốn đem phân thân thả ra, cùng đạo kiếm mang này mạnh mẽ chống đỡ, liền thấy một đạo quang mang bắn nhanh mà đến, ngay sau đó một tiếng nổ ầm ầm vang lên, trước mắt lập tức tràn đầy sương mù dày đặc.

	"Là Thất Tinh đỉnh phong cấp bậc trận bàn. . ."

	Có thể thoáng cái kích phát ra lớn như thế sương mù dày đặc, chỉ có Thất Tinh đỉnh phong trận bàn.

	Thứ này thưa thớt vô cùng, cho dù Hàn hội trưởng đều không có, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

	"Mọi người mau cùng ta tới. . ."

	Đang tại kỳ quái, mấy người liền nghe đến bên tai vang lên truyền âm, ngay sau đó liền thấy một cái lão giả thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

	"Là. . . Kê Nham phó viện trưởng?"

	Thấy rõ ràng bóng người dung mạo, Ngô sư nhịn không được nói.

	"Chính là tại hạ, Ngô sư mời đi theo ta. . ."

	Lão giả nhẹ gật đầu, nói.

	"Tốt!"

	Đáp ứng , Ngô sư gọi mọi người, theo sát phía sau.

	"Kê Nham phó viện trưởng?"

	Đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, Trương Huyền lập tức hiểu được.

	Vị điện chủ này cùng trước đó nhìn thấy Mộ Nhân Hư phó viện trưởng đồng dạng, đều là danh sư học viện phó viện trưởng, lúc trước cùng lão viện trưởng Chương Dẫn Khâu cùng một chỗ đi vào nơi này, hiện tại xem ra, cũng không tử vong.

	"Thực lực thật là mạnh. . ."

	Đi theo đối phương sau lưng, Trương Huyền lặng lẽ nhìn sang, lông mày nhịn không được nhảy một cái.

	Vị này Kê Nham phó điện chủ, hai năm trước có lẽ cùng Mộ Nhân Hư bộ đám người đồng dạng, chỉ có Thánh vực nhất trọng thực lực, mà bây giờ, thế mà đã đạt đến Thánh vực tứ trọng, so với Ngô sư đều không kém chút nào.

	Hơn hai năm điểm thời gian, tiến giai ròng rã ba cái đại cấp bậc. . . Hơn nữa còn là Thánh vực, có phần quá khoa trương chút.

	"Thực lực của ngươi. . ."

	Ngô sư cũng nhìn ra, nhịn không được hỏi.

	"Nơi này linh khí nồng đậm, hơn nữa Khổng sư cũng lưu lại không ít bảo vật, lại thêm cùng Thiên Diệp Vương đám người đấu trí đấu dũng, tu vi hơi kém một chút, chỉ sợ sớm đã chết rồi. . ."

	Kê Nham phó viện trưởng cười khổ lắc đầu.

	Nơi này linh khí là ngoại giới thật nhiều lần, lại thêm đủ loại bảo vật cùng Thiên Diệp Vương áp bức, nếu như không có Thánh vực tứ trọng thực lực, chỉ sợ căn bản không sống tới hiện tại.

	"Các ngươi. . . Đoàn người còn thừa lại bao nhiêu?"

	Trương Huyền nhịn không được nói.

	Lão viện trưởng lúc trước mang đi đại khái chừng ba mươi người, bên ngoài thấy được hơn mười vị thi thể, hẳn là còn có hơn mười vị sống sót mới là.

	"Chỉ còn lại có không đủ ba người. . ."

	Kê Nham phó viện trưởng than thở.

	"Không đủ ba người?" Mọi người tất cả đều sững sờ.

	Hoặc là ba cái, hoặc là hai cái, không đủ ba người, có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ còn có hai cái rưỡi?

 