 Chương 1619: Biết nói chuyện chân giò 【  Canh [3] 】

	Trương Huyền trong cơ thể, có thể cùng hắn tiến hành tinh thần câu thông, liền cái kia mấy thứ.

	Phân thân cái này hai hàng, vừa ra tới liền cướp hắn danh tiếng, rất sớm trước liền nhốt tại không gian gấp, không có thả ra rồi; Ngoan Nhân kể từ khi biết nó xương ngực bị phong ấn ở Thánh tử sau điện, cũng một mực không có gì động tĩnh, lại nói, không được đến hắn cho phép, liền thần thức đều phóng thích không ra, tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết, chớ nói chi là nói chuyện.

	Còn Tiểu Phù Phù, thu vào trữ vật giới chỉ, thanh âm cũng truyền lại không ra, đây cũng không phải là long cốt thần thương.

	Nhưng bất ngờ mà lên thanh âm, ở trong người, thanh thúy to rõ, tựa như cái non nớt anh hài, rõ ràng, tuyệt không phải nghe nhầm. . .

	Thứ gì lặng yên không tiếng động đi vào trong cơ thể hắn, vậy mà đều không biết rõ tình hình?

	Tinh thần khẽ động, vội vàng nội thị, ở trong người quét một vòng, lại không hề phát hiện thứ gì, cũng lại kìm nén không được: "Đến cùng là ai, giả thần giả quỷ?"

	"Cái gì giả thần giả quỷ, ta là Tiểu Hồ Hồ!"

	Thanh âm vội vàng trả lời.

	Trương Huyền da đầu nổ tung: "Tiểu Hồ Hồ?"

	"Ừm đây, chính là ta rồi!"

	Trong đan điền một cái hồ lô vặn vẹo thoáng cái cái mông.

	"Động Hư hồ lô?" Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Cái đồ chơi này, trước đó liền biết có linh tính, chui vào trong đan điền không ra, còn ưa thích hấp thu lôi điện. . . Làm sao đột nhiên nói chuyện?

	Còn. . . Tiểu Hồ Hồ, ngươi cho rằng ngươi là Anh em Hồ Lô ah!

	"Không sai, ta hấp thu vô số lôi đình, xem như thức tỉnh, mau đưa trong tay ngươi cái này viên thiên ngoại phi thạch lấy tới. . ." Động Hư hồ lô tiếp tục uốn éo cái mông.

	"Ăn?" Trương Huyền cau mày: "Ngươi nhận đây là vật gì?"

	Cái này Động Hư hồ lô, trước đó liền suy đoán, không có đơn giản như vậy, không nghĩ tới thế mà còn biết nói chuyện, vội vàng muốn cái này đá, chẳng lẽ, nhận ra là cái gì?

	"Không biết, bất quá ta biết có thể ăn!"

	Động Hư hồ lô nói.

	"Ăn?"

	Tràn đầy nghi ngờ đem cái này viên thiên ngoại phi thạch từ trong hộp ngọc đem ra, Trương Huyền ngón tay cùng thứ nhất đụng, thư viện vụt qua, xuất hiện một quyển sách, phía trên hiện ra một nhóm chữ: Thiên vẫn tinh, thời không khe hở bay ra đồ vật, có thể dung luyện vũ khí, giá trị không biết.

	"Thiên vẫn tinh? Giá trị không biết, có ý tứ gì?"

	Trương Huyền cau mày.

	Đây là lần đầu tiên, Thiên đạo thư viện xác định đồ vật bên trên, như thế mập mờ.

	Đổi lại trước đó, chỉ cần ngón tay đụng chạm, đồ vật lai lịch, tổ tông tám đời đều có thể lấy ra. . . Hiện tại chỉ cái không biết. . .

	Giá cả không biết, là cao vẫn là thấp?

	"Nhìn tới thư viện, cũng không có trước kia có thể dựa vào. . ."

	Nhịn không được lắc đầu.

	Từ khi thực lực đạt tới Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, nhìn thấy cao thủ càng ngày càng nhiều về sau, thư viện cũng không giống lấy trước như vậy đáng tin.

	Một viên tinh thạch, vậy mà đều không có biết rõ ràng, cái này trước kia mọi việc đều thuận lợi gia hỏa, giờ phút này cũng không có tốt như vậy dùng.

	"Nhất định phải đi thiên cơ sư công hội. . ."

	Biết đi tìm thiên cơ sư, tăng lên thư viện, bắt buộc phải làm, Trương Huyền lắc đầu, đang muốn đem trong tay thiên vẫn tinh, ném cho Động Hư hồ lô ăn, cuối cùng vẫn ngừng lại.

	"Ngươi nói ngươi là Động Hư hồ lô, Động Hư hồ lô hẳn là ăn không được thứ này a? Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

	Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	Nếu như chỉ là hồ lô, giấu ở hắn trong đan điền thì cũng thôi đi, hiện tại đột nhiên có sự sống, có thể nói chuyện, thực sự không yên lòng.

	"Ta chính là hồ lô, còn có thể là ai? Yên tâm, đi vào ngươi đan điền, cũng đã nhận ngươi làm chủ nhân. . . Sẽ không tổn thương chủ nhân, nếu không, ta cũng sẽ chết, sống rất tốt, về sau còn có thể cua mẫu hồ lô, quỷ mới suy nghĩ tìm chết đây. . ."

	Động Hư hồ lô nói.

	"Không được, ta vẫn là không yên lòng, như vậy, ta đem cái này viên thiên vẫn tinh cho ngươi, ngươi rời đi đan điền của ta, đi vào trữ vật giới chỉ!"

	Trầm ngâm một chút, Trương Huyền nói.

	"Yên tâm đi, ta ăn thiên vẫn tinh, sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, chắc chắn sẽ không ầm ĩ đến ngươi. . ." Dường như đợi đã quen địa phương, Động Hư hồ lô không nguyện ý rời đi.

	Trương Huyền cau mày.

	Đối với cái hồ lô này, hắn là không có bất kỳ biện pháp nào, trước đó, chui vào liền lấy không ra, tu vi đạt tới Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, cũng thử qua , đồng dạng không lấy ra tới.

	Nếu quả thật một mực đổ thừa không đi, chẳng phải tương đương trong cơ thể chứa quả bom hẹn giờ? Nó ngoài miệng nói, sẽ không làm loạn, ai biết có thể hay không làm ẩu?

	Vẫn là trước lấy ra lại nói!

	"Ngươi đi trữ vật giới chỉ bên trong ngủ say, nếu không, chuyện này không cần lại nói!" Bàn tay khẽ động, đem hộp ngọc lần nữa che lên.

	"Tốt a. . ."

	Thấy hắn không cho ăn, Động Hư hồ lô tràn đầy bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vụt qua, Trương tuyển lần nữa nhìn lên, đã từ trong đan điền biến mất, chẳng biết lúc nào đi vào trữ vật giới chỉ.

	"Cái này. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền giật nảy mình.

	Đan điền của hắn, ở trong người, trữ vật giới chỉ, là độc lập không gian gấp. . . Không có thông qua hắn cái chủ nhân này, tùy ý xuyên qua, trực tiếp tiến vào bên trong, đối không gian vận dụng, vậy mà so với hắn đều mạnh hơn. . .

	Cái đồ chơi này đến cùng cái quỷ gì?

	"Mặc kệ là cái gì, dám làm loạn, cùng lắm thì một bản Thiên đạo chi sách đập xuống!"

	Hừ một tiếng.

	Trước đó Lạc Huyền Thanh học tập kiến thức thời điểm, thư viện lại xảy ra thành một bản mới Thiên đạo chi sách, thứ này liền Ngoan Nhân đều có thể nhẹ nhõm áp chế, áp chế cái hồ lô, không khó lắm.

	Đoán chừng thật muốn một sách đi xuống, trực tiếp liền biến bầu.

	Nắm chắc trong lòng, đối phương lại không tại trong đan điền, thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Lạc Càn Trinh cười cười: "Thứ này, ta có hay không có thể lấy đi?"

	"Trong tộc tiền bối, nghiên cứu qua nhiều lần, không biết cụ thể là gì, tộc trưởng muốn, lấy đi là được!"

	Lạc Càn Trinh gật đầu.

	"Đa tạ. . ."

	Nghe được có thể, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, tinh thần khẽ động, đem hộp ngọc đưa vào nhẫn.

	Hồ lô nhìn thấy hộp ngọc, nhất thời hưng phấn vọt tới, thân thể vặn vẹo đi, trong hộp thiên vẫn tinh liền biến mất không thấy gì nữa, không biết có phải hay không bị ăn.

	Ngay sau đó, cùng chính nó nói đồng dạng, lâm vào ngủ say, lại không động đậy.

	"Một cái biết nói chuyện hồ lô. . ."

	Thấy cái tên này không có làm yêu, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đồng thời che cái trán.

	Trên người hiện tại đồ ngổn ngang quá nhiều, biết nói chuyện phù lục, biết nói chuyện hồ lô, biết nói chuyện trường thương. . . May mắn, trữ vật giới chỉ bên trong, những cái kia xem như thức ăn chân giò, không biết nói chuyện, nếu không, tới cái biết nói chuyện chân giò, thật muốn bị dọa chết tươi.

	Không đi quản đầu này hồ lô, Trương Huyền tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, thời gian không dài, quả nhiên cho hắn tìm được một chút đồ tốt.

	Có linh dịch, có đan dược, cũng có chút đặc thù thiên tài địa bảo.

	Không thể không nói, Lạc gia làm đại lục xếp hạng thứ hai gia tộc, cất giữ quả nhiên phong phú.

	Lấy một chút để cho mình trong thời gian ngắn đột phá, lại không vì linh khí buồn phiền đồ vật, Trương Huyền lúc này mới đi ra.

	Bất kể nói thế nào, cũng là đối phương tiền bối nhọc nhằn khổ sở làm ra, hắn một cái không phải Lạc gia con cháu người ngụy trang, thật muốn chuyển không, thực sự quá không hiền hậu.

	Dù vậy, cũng cầm không ít đồ tốt.

	Nếu như nói lần trước Hưng kiếm thánh cho bảo vật, liền để hắn giật nảy cả mình lời nói, lần này cầm, ít nhất là lần trước gấp mười lần, nếu không phải hắn thân là tộc trưởng, chỉ sợ sớm đã bị Lạc Càn Trinh đuổi ra ngoài.

	"Ta gần nhất ý định ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tranh thủ sớm ngày đột phá, trong tộc có chuyện gì, cho ta đưa tin, ta liền sẽ lập tức chạy về!"

	Hảo hảo thu về đồ vật, Trương Huyền một mặt thoả mãn nói. 