 	Chương 1208: Ngọc Phi Nhi kiên trì cùng kiêu ngạo

	(canh thứ hai đến! Cầu chính bản đặt mua! )

	Hô!

	Đạo thứ ba lôi đình biến mất, trên trời mây đen giống như là hoàn thành nhiệm vụ, chậm rãi tiêu tán, Kim Nguyên đỉnh dường như cũng thở phào nhẹ nhõm, xụi lơ ngồi dưới đất, như là một đám bùn nhão.

	Đạt tới Xuất Khiếu cảnh, nó đã không giống trước đó như thế, chân vạc loại hình không cách nào nhúc nhích, đã giống như người, có thể làm ra đơn giản hoạt động, thậm chí đi lại.

	Mấy bước đi tới trước mặt, Trương Huyền bàn tay tại trên người nó chạm đến một cái, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Cái tên này liên tục đã trải qua ba đạo lôi kiếp, mặc dù đã tình trạng kiệt sức, linh tính vẫn còn không có chịu đến tổn thất quá lớn tổn thương, chỉ cần yên tĩnh tu dưỡng, có lẽ thời gian ba tháng, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Đương nhiên, sử dụng đặc thù khôi phục linh tính bảo vật, có thể để cho khôi phục tốc độ, tăng nhanh không ít.

	"Ngươi về trước Thiên Nghĩ Phong sào, đi Bồ Đề thụ bên dưới tu luyện. . ."

	Trương Huyền dặn dò một tiếng.

	Thiên Nghĩ Phong sào bên trong có hắn trồng trọt Thánh vực Bồ Đề thụ, thứ này đối linh hồn có cực lớn công hiệu, Kim Nguyên đỉnh linh tính bị hao tổn, để hắn trợ giúp, xem như đúng bệnh hốt thuốc.

	"Vâng!" Biết mình tình huống, Kim Nguyên đỉnh không nói thêm lời, thân thể nhoáng một cái biến mất tại mọi người trước mắt.

	Đem hắn lấy đi, Trương Huyền xoay người lại, nhìn về phía một bên Sở Tường: "Đa tạ Sở huynh giúp ta rèn luyện, những quáng thạch này, là cho thù lao của ngươi. . ."

	Lúc trước từ Sở Thiên Hành trong tay bệ hạ, nhận được không ít khoáng thạch, vừa rồi rèn luyện Kim Nguyên đỉnh thời điểm, loại trừ Kim Tinh huyền thạch bên ngoài, cho dù cũng dùng không ít, vẫn còn còn thừa rất lớn một bộ phận, đối phương cho mình giúp một tay, vô luận như thế nào, đều muốn bày tỏ một cái.

	"Không cần. . . Đi qua lần này luyện khí, ta đối luyện khí có lĩnh ngộ mới, đã vô cùng cảm kích. . ."

	Sở Tường vội vàng xua tay.

	Lần này luyện khí cơ hội, đối với hắn mà nói, là rất lớn tôi luyện, đơn chỗ tốt này, liền so khoáng thạch, bảo vật tới càng trực tiếp.

	"Cũng tốt!"

	Thấy đối phương khăng khăng không muốn, Trương Huyền cũng lười kiên trì.

	Cái tên này nhìn người khiêu vũ liền có thể lấy ra một viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, vừa nhìn liền biết, thân thế không ít, một chút khoáng thạch mà thôi, đối với hắn mà nói, khả năng quả thực không quá quan trọng.

	"Cái này. . . Tần hội trưởng, thật không tiện, đem luyện khí sư công hội biến thành như vậy. . ."

	Giải quyết xong Sở Tường, đi tới Tần hội trưởng trước mặt.

	Phát sinh nổ lớn, cũng là hắn cũng không ngờ tới, lúc đầu đối phương mượn chỗ cho hắn luyện khí, là xuất phát từ hảo tâm, hiện tại làm cho toàn bộ công hội đều thành phế tích, thực sự băn khoăn.

	May mắn, không có nhân viên thương vong, nếu không, thật sự muôn lần chết khó từ tội lỗi.

	"Như vậy đi, ta để Danh Sư đường người, tới giúp ngươi lần nữa xây dựng. . ."

	Tràn đầy lúng túng nói.

	"Vậy làm phiền Trương sư. . ."

	Tần hội trưởng thở phào nhẹ nhõm.

	Danh Sư đường xuất thủ, hẳn là không cần một ngày những này sụp đổ kiến trúc liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so trước kia càng tốt hơn , tính như vậy lời nói, xem như vì họa được phúc.

	"Ừm!" Trương Huyền gật gật đầu, đem chuyện này đưa tin cho Ngô sư nói rồi, để hắn phái người tới, bản thân lại lần nữa nhìn về phía Lâm Kiệt đại sư: "Thật không tiện, chậm trễ đại sư giảng bài, ngươi tiếp tục đi. . . Ta trước hết cáo từ!"

	". . ."

	Lâm Kiệt đại sư khóe miệng giật một cái.

	Tất cả luyện khí sư đều chạy, ta cho ai giảng bài?

	Lại nói. . . Nhìn thấy ngươi như vậy tinh diệu phương pháp luyện khí, ta lại giảng giải một chút cấp thấp kỹ thuật. . . Cho dù không bị người khác xem thường, cũng xấu hổ nói không nên lời ah!

	Sớm biết liền không đáp ứng giảng bài. . . Danh Sư đường có như vậy một cái đại năng tại, lại để cho mình tới. . . Suy nghĩ một chút đều có chút tâm tắc.

	Không để ý tới tâm tắc hai người, cùng luyện khí sư tổ biết mọi người cáo từ, Trương Huyền cũng không trực tiếp về Danh Sư đường, mà là bay ra Thanh Nguyên thành, đi tới trước đó Thanh Điền Hoàng bắt giữ hắn Vu hồn cái kia nhà gỗ.

	Nơi này mười phần yên tĩnh, ít ai lui tới, vừa vặn có thể giải quyết Ngoan Nhân vấn đề.

	Hô!

	Hướng về phía trước một điểm, Thiên Đạo chi sách xuất hiện trước mắt, hít sâu một hơi, Trương Huyền bàn tay một trảo.

	Rầm!

	In ở phía trên trái tim cùng ngón tay, liền chậm rãi lơ lửng.

	Trước đó thực lực của mình không đủ, một mực đem cái tên này trấn áp tại thiên đạo chi sách bên trên, chưa hề thả ra quá, hiện tại ý định để hắn thoát ly, kinh nghiệm lôi kiếp.

	Dù sao đối phương đã linh hồn hiến tế, cũng không sợ phản bội.

	Xì xì xì!

	Thoát ly Thiên Đạo chi sách, tựa như thoát ly gông xiềng, trái tim cùng ngón tay, lập tức phóng xuất ra nồng đậm sát lục chi khí, toàn bộ nhà gỗ lập tức giống như là bị nước biển rót đầy, lực lượng bắn ra bốn phía, khí tức kinh người.

	"Tốt rồi, nắm chặt thời gian đem Thanh Điền Hoàng Vu hồn luyện hóa, tăng thực lực lên, nếu không, thấy được Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân, ta sợ chết lại là ngươi!"

	Thấy cái tên này còn có rảnh rỗi khoe khoang, Trương Huyền hừ một tiếng.

	"Vâng!"

	Ngoan Nhân không dám nói nhảm, tiếp tục thôn phệ Thanh Điền Hoàng Vu hồn.

	Tại thiên đạo chi sách bên trong, chịu đến áp chế, tốc độ cắn nuốt không nhanh, giờ phút này lực lượng phát huy đến cực hạn, thời gian không dài, liền nghe đến tiếng hô càng ngày càng nhỏ, Thanh Điền Hoàng bị thôn phệ không còn một mảnh, hoàn toàn biến mất.

	Ầm ầm!

	Nương theo Vu hồn bị thôn phệ sạch sẽ, bầu trời xuất hiện lần nữa một đoàn mây đen.

	Hắn cũng đưa tới Xuất Khiếu kiếp.

	Cùng Kim Nguyên đỉnh khác biệt, Ngoan Nhân cho dù nhớ lại mất đi, cũng là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, Xuất Khiếu kiếp cho dù đáng sợ, nó độ lên cũng không khó.

	Đồng dạng đánh sâu vào ba đạo kiếp vân, giống như Kim Nguyên đỉnh, đạt đến Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, lúc này mới ngừng lại.

	Thanh Điền Hoàng, chỉ là Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ Vu hồn, cung cấp năng lượng mặc dù không ít, Ngoan Nhân đạt tới hậu kỳ đã là cực hạn.

	"Ừm, tốt tốt điều chỉnh, ta hai ngày này liền dẫn ngươi đi Tề Bắc đầm lầy, tranh thủ đem đối phương thôn phệ. . ."

	Gặp hắn thành công, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Có hai đại Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ bảo hộ, khẳng định sẽ an toàn không ít, lại thêm thực lực của hắn, cũng có đột nhiên tăng mạnh, đạt đến Thánh vực tam trọng Thai Anh cảnh đỉnh phong, chỉ cần Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân, không cao hơn Xuất Khiếu cảnh, có lẽ liền tính nguy hiểm không lớn.

	"Về Chiến Sư đường. . ."

	Đem Ngoan Nhân lần nữa thu vào Thiên Đạo chi sách, Trương Huyền lần nữa bay trở về Chiến Sư đường.

	Thứ nhất vừa đi, cho dù chỉ qua ba, bốn canh giờ, bất kể sức chiến đấu còn là bảo vệ tính mạng năng lực, lại tăng lên gấp bội không thôi.

	Lúc này, đến đây trao đổi ba đại đế quốc Chiến Sư đường thành viên, đã cùng Huyền Huyền hội tiến hành đi sâu trao đổi, hai bên liền sau này phát triển đã đạt thành hữu nghị hiệp nghị.

	Đối với những này, Trương Huyền cũng không để ý tới, đang định tìm Hình đường chủ, thương nghị một chút, đi Tề Bắc đầm lầy sự tình, chỉ thấy Ngọc Phi Nhi đi tới trước mặt.

	"Trương sư, Lạc Thất Thất đi. . ."

	"Đi?" Trương Huyền sững sờ: "Đi nơi nào?"

	Buổi sáng còn để cho mình theo nàng một ngày, dạy một canh giờ luyện đan. . . Làm sao thời gian nháy mắt liền đi?

	"Ta cũng không biết!"

	Ngọc Phi Nhi lắc đầu.

	"Có nói gì hay không?" Trương Huyền khó hiểu, cho dù bị bản thân cự tuyệt, cũng không trở thành không từ mà biệt a? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

	"Nàng nói trong nhà có một số việc, muốn tạm thời rời khỏi một đoạn thời gian. . ." Ngọc Phi Nhi gật đầu.

	"Trong nhà có chuyện xảy ra?"

	"Ừm, vừa tới danh sư học viện thời điểm, ta xem qua thư giới thiệu, là Bạch Viễn đế quốc giới thiệu qua tới, hẳn là đế quốc này công chúa, trước mấy ngày ta nghe nói, Bạch Viễn đế quốc phát sinh náo động, hoàng thất thương vong không ít người, hẳn là trở về giải quyết vấn đề đi!"

	Ngọc Phi Nhi phỏng đoán nói.

	"Bạch Viễn đế quốc. . ." Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Mới quen Lạc Thất Thất thời điểm, quả thực nghe ai giới thiệu qua, là cái nào đó đế quốc công chúa, chỉ là không nghĩ tới, là Bạch Viễn đế quốc.

	Là cái nhất đẳng đế quốc, có điều, muốn so Hồng Viễn đế quốc phải cường đại hơn một chút, nhưng cùng Thanh Nguyên đế quốc so, còn kém rất lớn một đoạn.

	"Bạch Viễn chỉ là cái nhất đẳng đế quốc, thực lực mạnh nhất, cũng chỉ có Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, Thất Thất là nhị trọng cường giả, cùng cấp bậc sức chiến đấu càng là vô địch. . . Có lẽ rất nhanh có thể giải quyết vấn đề!"

	Gặp hắn có chút lo lắng, Ngọc Phi Nhi nói.

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Lạc Thất Thất gần nhất thực lực bạo tăng, đối phó một cái đế quốc biến cố, có lẽ dễ như trở bàn tay, không tính là gì.

	Chỉ là, học sinh liên tiếp rời khỏi, để hắn vẫn còn có chút thất lạc.

	"Trương sư, thật ra thì. . . Ta cũng ý định về Hồng Viễn đế quốc!" Dừng lại một chút, Ngọc Phi Nhi nhìn qua.

	"Ngươi cũng muốn đi?"

	Trương Huyền cau mày.

	"Vâng, ta vừa rồi suy nghĩ mấy canh giờ, cũng coi như nghĩ rõ ràng, ngươi là cửu thiên chi long, không có khả năng ở lại loại địa phương nhỏ này, cũng chỉ có Lạc gia tiểu công chúa mới có thể xứng được với, ta. . . Chỉ là nhất đẳng đế quốc nho nhỏ công chúa, không cần thiết hy vọng hão huyền, cùng hắn theo sau lưng, một mực rầu rĩ, còn không bằng trở về dốc lòng tu luyện, có lẽ có một ngày, cũng có thể đạt tới để ngươi liếc lấy ta một cái tình trạng. . ."

	Ngọc Phi Nhi nói.

	Nàng tính cách quả quyết, đã làm ra quyết định, cũng không có gì có thể xoắn xuýt, nói thẳng ra.

	Cùng vị này Trương Huyền ở chung bất quá nửa nhiều năm điểm, nhưng đối phương thiên phú, nàng nhìn ở trong mắt.

	Lúc đầu so với nàng còn thấp, mà bây giờ đã cao hơn không biết bao nhiêu, tiếp tục nữa, chênh lệch cũng đem càng lúc càng lớn.

	Cùng hắn mỗi ngày theo ở phía sau, chém không đứt ý kiến của mình, còn không bằng nên rời đi trước, bình tĩnh một đoạn thời gian lại nói.

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới đối phương có thể nhanh như vậy nghĩ thoáng, Trương Huyền không khỏi bội phục mấy phần, nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi phải bảo trọng!"

	"Tình" chữ, liền hắn loại này tâm cảnh, đều không thể hóa giải, vì cùng với Lạc Nhược Hi, liều mạng cố gắng, đối phương mấy canh giờ liền có thể nghĩ tới những thứ này, hơn nữa đem trong lòng tình cảm dứt bỏ. . . Phần này tâm tính, xem như cực mạnh.

	Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, về sau tất nhiên có thể đạt tới, phụ thân nàng Ngọc Thần Thanh mãi mãi cũng không đạt tới tình trạng.

	"Ừm, Trương sư. . . Tạm biệt!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Ngọc Phi Nhi xoay người đi ra ngoài.

	Tới tiêu sái, đi cũng rất sắc bén lấy.

	Nhìn tới nàng cũng nhìn ra quyết tâm của mình, trong lòng chỉ có Lạc gia tiểu công chúa một người, cùng hắn tiếp tục vướng víu khiến người chán ghét ác, còn không bằng lui thân rời khỏi, lưu một cái ấn tượng tốt.

	"Ta biết Thất Thất ý nghĩ giống như ta, xử lý trong nhà sự tình chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là, bị cự tuyệt. . . Không dám đối mặt. Đã nàng đều rời khỏi, nghĩ biện pháp tự mình tu luyện, ta cũng muốn tăng thêm tốc độ, tuyệt không so với nàng chênh lệch!"

	Rời khỏi Chiến Sư đường, quay đầu nhìn một cái to lớn vô cùng điện đường, Ngọc Phi Nhi nắm đấm xiết chặt.

	Nàng cùng Lạc Thất Thất đều là vô cùng kiêu ngạo người, thật vất vả thích một vị, kết quả bị song song cự tuyệt, trong lòng khẳng định nhẫn nhịn hơi thở.

	Quả thực, chúng ta bây giờ không xứng với ngươi, cái kia. . . Chúng ta dùng càng cố gắng trả giá, tranh thủ một ngày kia, đạt tới có thể để ngươi nhìn thẳng tình trạng!

	Đây là ta Ngọc Phi Nhi kiên trì, cũng là sự kiêu ngạo của ta!

	Mà nếu như một mực theo sau lưng, tiếp nhận chỉ điểm cùng quà tặng, thời gian lâu dài, cho dù thực lực tăng thêm, chỉ sợ cũng không dám tiếp tục sinh ra tâm tư khác.

 