 Chương 1460: Trương Huyền không thấy


"Cái này lôi kiếp, thật muốn đột phá, thi đấu có thể khỏi cần tiến hành......" 

Nhìn lấy đầy trời lôi đình, Trương Vô Trần đi tới trước mặt. 

"Đúng vậy a, cái này lôi đình, vượt qua đồng dạng Động Hư kiếp, Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh trung kỳ, đều chống lại chẳng qua, hắn có thể xông qua, tất nhiên sẽ trở thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, lại không nghi ngờ! " 

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu. 

Tu vi đạt tới bọn họ loại cảnh giới này, lôi kiếp mạnh yếu, có thể liếc mắt phân biệt ra được. 

Vị này Trương Cửu Tiêu lôi đình, như vực sâu như biển, lan tràn không biết bao nhiêu phạm vi, trong đó lực lượng, càng làm cho bọn họ đều cảm thấy tê cả da đầu. 

Trước mắt cái này thật muốn có thể vượt qua, thế hệ trẻ tuổi thực lực mạnh nhất Trương Thuần đám người, nhất định không phải là đối thủ, trở thành đệ nhất, đã thành kết cục đã định. 

"Hắn một cái bàng chi con cháu......Tại sao có thể có nhanh như vậy tốc độ tiến bộ? " 

Trương Vô Trần tràn đầy không hiểu. 

"Chờ hắn độ xong lần này lôi kiếp, kỹ càng hỏi thăm một chút đi! " 

Lắc đầu, đại trưởng lão dường như cũng có chút không hiểu rõ, mở miệng nói. 

Hai người trò chuyện, trên bầu trời đạo thứ hai lôi kiếp, dần dần hình thành. 

Tạch tạch! 

Lần này không phải đơn thuần lôi điện, mà là một đạo đao mang, phá không mà tới, đem không gian bốn phía đều bổ ra, phát ra đen nhánh vết rách. 

"Là trong lôi kiếp lôi binh......" 

Trong đám người có nhận ra trưởng lão nuốt ngụm nước bọt. 

Nếu như đem bình thường lôi điện so sánh nắm đấm, lôi binh công kích, liền là vận dụng vũ khí. 

Mặc dù đồng dạng là điện mang, uy lực lại kém gấp bội không chỉ. 

"Tới đi! " 

Nuốt vào một viên lão sư ban cho đan dược, Trương Cửu Tiêu trước đó nhận thương thế, đã khôi phục lại, gào lên một tiếng, một cái thượng phẩm Thánh khí rời khỏi tay. 

Lúc trước hắn cấp bậc cao nhất vũ khí, chỉ là trung phẩm, lần này thành công đi vào Thánh tử điện, trong tộc phần thưởng một chuôi thượng phẩm, trong lúc nguy cấp trực tiếp phát huy ra. 

Tạch tạch! 

Thánh khí cùng bầu trời lôi binh va chạm, thời gian nháy mắt liền bị đánh thành hai đoạn, lôi điện uy lực không có chút nào yếu bớt, tiếp tục rơi xuống. 

Năm ngón tay mở ra, trước mắt tạo thành một cái to lớn chân khí vòng tròn, lôi điện bổ tiến trong đó, phát ra kịch liệt nổ vang, toàn bộ diễn võ trường, đều đang trùng kích bên dưới, không ngừng lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ. 

May mắn tại đây thường xuyên tỷ thí, bố trí không ít gia cố trận pháp, nếu không, đơn lần này, liền biến thành phế tích. 

Bành! 

Mặc dù ngăn lại lôi binh công kích, Trương Cửu Tiêu cũng hai tay biến thành màu đen, cả người như đạn pháo rơi vào mặt đất, đập ra một cái to lớn cái hố. 

"Sẽ không bị đánh chết đi? " 

"Hẳn là sẽ không......" 

"Cái này lôi đình quá khủng bố, trong tộc Chấp Sự trưởng lão có thể chống lại, đều không có mấy cái, hắn vừa mới đột phá, hơn nữa vượt qua trọn một cái đại cấp bậc......" 

"Chỉ mong không có việc gì, mặc dù hắn là bàng chi, nhưng có thể đạt tới loại thực lực này, là gia tộc chuyện may mắn, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì! " 

Nghị luận ầm ĩ, bốn phía gia tộc tử đệ, từng cái mang trên mặt ưu sầu chi sắc. 

Trương gia có thể sừng sững toàn bộ đại lục, trong tộc cạnh tranh mặc dù quyết liệt, nhưng chân chính xuất hiện siêu cấp thiên tài, vẫn là người người kính nể, nếu không, khỏi cần người ngoài ra tay, bên trong hao tổn cũng có thể tiêu hao sạch sẽ. 

Hô! 

Mọi người ở đây tràn đầy lo lắng thời điểm, cái hố ở dưới Trương Cửu Tiêu lảo đảo bay ra. 

Hắn lúc này, toàn thân cháy đen, đã không có một chỗ tốt đẹp, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo quật cường, nhìn về phía bầu trời lôi đình, dường như không sợ hãi chút nào. 

Ầm ầm! 

Đạo thứ ba lôi kiếp, lại sắp tới. 

Động Hư kiếp cùng Xuất Khiếu kiếp đồng dạng, mặc dù đồng dạng là ba đạo lôi kiếp, lại một đạo so một đạo đáng sợ, không biết bao nhiêu cường giả, đều vẫn lạc trong đó. 

"Đạo thứ ba không chỉ lực lượng lớn, càng quan trọng hơn là ẩn chứa tâm kiếp ở trong đó, vị này Trương Cửu Tiêu thân là bàng chi, không được đến rất tốt bồi dưỡng, ta sợ tâm cảnh khó mà vượt qua......" 

Đại trưởng lão trên mặt thần sắc lo lắng. 

"Đúng vậy a, muốn vượt qua cửa này, không chỉ nếu có cực mạnh ý chí lực, càng quan trọng hơn nếu có kiên định ý niệm, không lay được, không khuất phục, ta sợ hắn......Không kiên trì nổi! " 

Trương Vô Trần cũng đầy là căng thẳng. 

Trương gia bất ngờ xuất hiện thiên tài, nguyên nhân quan trọng là lôi kiếp chống lại chẳng qua, thật sự là tổn thất lớn. 

"Lôi kiếp tích lũy đến loại tình trạng này, không phải chúng ta có thể nhúng tay......Như vậy đi, ngươi đi tìm vị kia Trương Huyền, nếu như......Lần này có thể giải quyết lôi đình, cứu Trương Cửu Tiêu, có thể không so đo chuyện lúc trước! " 

Chần chờ một chút, đại trưởng lão nói. 

Theo Trương Vô Trần báo cáo bên trong, hắn biết, vị này Dương sư học sinh, có thể một mình đối kháng lôi kiếp, vũ không kiếp đều có thể tuỳ tiện phá giải, Trương Cửu Tiêu Động Hư kiếp, mặc dù mạnh mẽ, chống lại đi qua, hẳn là cũng không khó. 

"Tốt! " 

Biết chuyện này tầm quan trọng, Trương Vô Trần thân thể nhoáng một cái vội vã hướng đối phương nơi ở bay đi, thời gian không dài đi tới trước mặt. 

"Ừm? Người không tại? " 

Thần thức rất nhanh quét một lần viện lạc, vẫn chưa phát hiện, lông mày nhíu, đẩy cửa đi vào một cái phòng. 

"Vô Trần trưởng lão! " 

Kiếm Tần Sinh đứng dậy. 

"Ngươi cũng đã biết Trương sư đi nơi nào? " 

Trực tiếp mở miệng. 

Lúc trước đem Kiếm Tần Sinh cùng Trương Huyền cùng một chỗ mang tới, mang người sau đi huyết trì sau, để chính hắn trở về, tình huống bình thường hẳn là sẽ đợi ở chỗ này sẽ không rời xa ah, thế nào không thấy? 

"Trương sư buổi tối hôm qua bị ngươi mang đi, về sau sau gặp tìm hắn Trương Cửu Tiêu, sau đó liền cùng đối phương ra cửa......" 

Kiếm Tần Sinh suy nghĩ một chút, nói. 

Trương Cửu Tiêu đến tìm Trương Huyền, liền hắn một người tại đây, biết đến rất rõ ràng, về sau hai người lại không có trở về, chuyện gì xảy ra? 

"Trương Cửu Tiêu tìm......Trương Huyền? " 

Trương Vô Trần sững sờ tại nguyên chỗ: "Ngươi nói, thế nhưng là Thánh tử điện vị kia bàng chi con cháu Trương Cửu Tiêu? " 

"Đúng vậy a, không phải hắn, ta cũng không nhận ra được ah! " Kiếm Tần Sinh lắc đầu. 

"Trương Cửu Tiêu, tại sao biết Trương Huyền? " Trương Vô Trần khó tin. 

Vị này Trương Huyền, vừa mới gây ra động tĩnh lớn như vậy, lại cùng gây ra động tĩnh Trương Cửu Tiêu đi......Giữa hai người sẽ có hay không có quan hệ thế nào? 

"Như thế nào quen biết ta cũng không biết......Dù sao quan hệ rất quen thuộc! " 

Kiếm Tần Sinh lắc đầu. 

"Ta đã biết......" 

Một mặt khó tin, Trương Vô Trần vội vã hướng về bay đi. 

Hắn tới tìm kiếm Trương Huyền, giờ phút này bầu trời lôi kiếp, đã tích góp xong xuôi, rầm rầm hạ xuống. 

Trong nháy mắt, Trương Cửu Tiêu giống như là đi vào một cái để hắn mê man giao lộ, linh hồn trở nên sáng tối chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt. 

Hắn chỉ là cái bình thường bàng chi con cháu, tại Trương gia loại này thế lực bá chủ trước mặt, không có một chút địa vị cùng tôn nghiêm, thậm chí coi như lúc trước chết tại Thanh Nguyên Đế quốc, chỉ sợ cũng sẽ không phái cao thủ gì tới dò xét! 

Là lão sư, cho hắn cải tả nhân sinh cơ hội! 

Để hắn thành công đi vào Thánh tử điện, trở thành một tên bình thường học viên, càng là mang theo hắn, đi vào huyết trì, ban tặng mạnh nhất huyết mạch......

"Lão sư nói ta có thể vượt qua, liền nhất định có thể vượt qua, sẽ không để cho lão sư thất vọng! " 

Trong lòng sinh ra mãnh liệt chấp niệm, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt theo trong cơ thể rộ lên, đầy trời lôi kiếp rơi vào trên người, vậy mà đều bị ngăn tại bên ngoài cơ thể, lại không cách nào đi vào. 

"Đây là......Huyết mạch lực lượng? So với ta còn tinh khiết hơn......Điều đó không có khả năng! " 

Đại trưởng lão con ngươi thu hẹp.. Được convert bằng TTV Translate. 