 Chương 1351: Không biết xấu hổ Trương gia

	Đầy ngập tức giận, Trương Huyền cuối cùng vẫn là không có đi, mày nhăn lại, tràn đầy nghi ngờ: "Tiểu công chúa, không phải cùng Trương gia tên tiểu thiên tài kia, xác định hôn ước sao? Vị này Trương Thuần, thân là gia tộc tử đệ, chẳng lẽ còn dám cùng gia chủ cướp đoạt?"

	"Cướp đoạt, hắn đương nhiên không dám, chỉ là. . . Tiểu thiên tài không phải một mực không có lộ diện ư? Ta nghe được. . . Một tin tức!"

	Viên Hiểu làm trộm đồng dạng, nhìn quanh hai bên một vòng, thấy không có người trốn ở một bên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ truyền âm: "Tên tiểu thiên tài này, nếu như sang năm tháng tư còn không có xuất hiện, Trương gia cũng sẽ không hối hôn, vô cùng có khả năng, tuyển chọn một vị tuổi tác tương đương, huyết mạch tinh thuần hậu bối, hoàn thành thông gia. . . Vị này Trương Thuần, vừa lúc ở này hàng ngũ! Gia tộc thông gia, cơ bản đều là như vậy. . ."

	"Còn có loại sự tình này?"

	Hơi đỏ mặt, Trương Huyền suýt chút nữa tức điên!

	Trước đó, mặc dù khó chịu tiểu thiên tài cùng Nhược Hi thông gia, nhưng dù sao hai bên đều là siêu cấp thiên tài, cũng đều là đại gia tộc tinh thuần nhất huyết mạch, coi như nhịn không được, cũng có thể tiếp nhận.

	Hiện tại vị này tiểu thiên tài, không tôn trọng người, một mực trang bức không xuất hiện ngược lại cũng thôi. . . Còn muốn tìm những người khác thông gia. . .

	Quả thực không thể nhịn được nữa!

	Lạc Nhược Hi không phải thương phẩm, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể xứng được với!

	Còn vạn năm gia tộc, đại lục đệ nhất, quả thực không biết xấu hổ đến cực hạn.

	"Có cơ hội đi Trương gia, không làm cho bọn họ long trời lở đất, ta liền không họ Trương!"

	Hàm răng cắn chặt, Trương Huyền lên cơn giận dữ.

	"Đây chỉ là ta nghe được tin tức, không nhất định là thật. . ."

	Thấy thanh niên trước mắt, vẻ mặt không đúng, Viên Hiểu giải thích một câu, tiếp tục nói: "Lạc gia tiểu công chúa, mỹ lệ vô song, phàm là đã gặp, đều vì đó si mê, vị này Trương Thuần, từng gặp một mặt, thích nàng cũng rất bình thường. . . Lạc Huyền Thanh ngươi cũng biết, sủng muội cuồng ma, người này dám ngấp nghé muội muội của hắn, không giết chết, liền là chuyện tốt! Cho nên. . . Giữa hai bên chiến đấu, một khi bắt đầu, ai cũng không ngăn cản nổi. . ."

	Nhớ tới đã từng thấy qua mấy lần hai người chiến đấu, Viên Hiểu liền kìm lòng không được rụt cổ một cái.

	Phòng ngự của hắn cứ việc vô địch, nhưng Lạc Huyền Thanh thật muốn vận dụng huyết mạch lực lượng, dùng hết toàn lực, khẳng định chống lại không được!

	Đầu này hình người bạo long, tại toàn bộ Thánh tử điện, có thể để cho vô số chấp pháp trưởng lão cũng nhức đầu không ngớt, tuyệt không phải chỉ dựa vào phá hư, càng quan trọng hơn là, cường hãn vô cùng sức chiến đấu.

	"Ta đã biết, ta ngay ở chỗ này bày trận, một lát nữa, ngươi chỉ cần đem Địa Ngục Thanh Long thú, dẫn tới chân ngươi xuống vị trí, ta liền sẽ kích hoạt trận pháp, để hắn trong thời gian ngắn không thể chạy trốn!"

	Đem phẫn nộ trong lòng ép xuống, Trương Huyền khoát tay áo.

	Dám ngấp nghé bạn gái của hắn, một lát nữa nhất định phải đi nhìn một chút, đến cùng thần thánh phương nào, thật chọc giận bản thân, trước hạ độc chết lại nói!

	Mới vừa sưu tập xích vĩ Phong Vương nọc độc, Thánh vực bát trọng đều có thể độc chết, đối phương cùng Lạc Huyền Thanh gần như thực lực, hẳn là chống lại không được.

	"Tốt!"

	Viên Hiểu nhẹ gật đầu, ánh mắt ngưng trọng, thân thể trùn xuống, như là một cái viên cầu hướng hang núi lăn đi qua.

	Đi tới cửa động, kẹt tại phía trên, vùng vẫy nửa ngày, mới chui vào.

	Thấy hắn vào động, Trương Huyền hít sâu một hơi, bàn tay khẽ động, mấy trăm cùng trận kỳ huyền phù tại bốn phía.

	Thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể sắp đặt ra cấp tám sơ kỳ trận pháp, trung kỳ cũng có chút lực có không bằng.

	Bất quá, muốn vây khốn, đạt tới Thánh vực bát trọng cấp bậc Thánh thú, không có trúng kỳ đỉnh phong, thậm chí hậu kỳ. . . Căn bản là không có cách làm được.

	"Vẫn là thực lực thấp chút. . ."

	Chỉ bằng vào đối với trận pháp hiểu, hắn có thể sắp đặt ra cấp tám đỉnh phong, thậm chí chín bậc sơ kỳ trận pháp cũng không có vấn đề gì, nhưng tu vi không đủ, mạnh hơn trận pháp hiểu cũng là uổng công.

	Đạt tới loại cấp bậc này trận pháp, cần đối Nhập Hư cảnh bên trong hư không có hiểu biết, nếu không. . . Chân khí lại hùng hồn không có quá tác dụng lớn chỗ.

	"Sắp đặt ra một mực vây khốn đối phương trận pháp, quả thực làm không được, nhưng. . . Vây khốn nửa canh giờ, hẳn là còn có thể hoàn thành. . . Con cú khốn trận liền có thể!"

	Đại não nhanh chóng vận chuyển, thời gian nháy mắt, một cái trận pháp liền hiện lên ở trong óc.

	Con cú khốn trận, mặc dù chỉ là một loại bát tinh hạ phẩm đỉnh phong cấp bậc trận pháp, nhưng tiến vào bên trong, như là đi vào đêm tối, có khả năng phong bế người ngũ giác lục thức, thần thức cũng không cách nào lan tràn. . . Chỉ cần rơi vào trong đó, liền như là rơi vào vĩnh hằng bóng tối, cái gì cũng không tìm tới!

	Truyền thuyết, lúc trước thiết kế bộ này trận pháp tiền bối, từng bắt được một trăm linh tám đầu am hiểu ban đêm phi hành con cú Thánh thú, trận pháp hoàn thành, toàn bộ giam ở trong đó, một đầu đều không có chạy đến. . . Bởi vậy đặt tên.

	Nhân loại nắm giữ la bàn, muốn vây khốn, không quá dễ dàng, nhưng đối phó với Thánh thú, hiệu quả vô cùng tốt, một canh giờ không dám hứa chắc, nửa canh giờ, đoán chừng sẽ không quá khó.

	"Liền cái này đi!"

	Trong lòng lại cân nhắc nhiều lần, phát hiện hiện nay có khả năng sắp đặt ra trận pháp, chỉ có cái này thích hợp nhất, lúc này mới hai hàng lông mày nâng lên, ngón tay đột nhiên bắn ra.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Thời gian nháy mắt, trận kỳ liền theo trước mặt hắn bắn ra ngoài, rơi vào bốn phương tám hướng, to lớn lực trùng kích bên dưới, chui vào bùn đất nham thạch khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

	Trận kỳ, mặc kệ là lộ tại mặt đất, vẫn là để xuống đất, chỉ cần tìm đúng linh khí di động trung tâm, hiệu quả không kém nhiều.

	Làm xong những này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm , chờ đợi lấy Viên Hiểu đi ra.

	Tại nguyên chỗ, đứng hơn mười phút, Viên Hiểu đều không có đi ra, Trương Huyền nhịn không được cau mày.

	Liền đi qua kéo cái quái mà thôi, thế nào thời gian dài như vậy?

	"Đi qua nhìn một chút!"

	Thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng hang núi phương hướng đi đến, còn chưa tới đến trước mặt, đột nhiên cảm thấy một đạo lăng lệ khí tức cuộn trào mãnh liệt mà tới, con ngươi co rụt lại, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra, thân thể nhanh chóng tiến lên.

	Bành!

	Dù vậy, vẫn là chậm mấy phần, sau lưng một cỗ lực lượng khổng lồ cuốn tới, tựa như sóng lớn đập vào trên thân.

	Phốc!

	Yết hầu ngòn ngọt, cả người bay ra ngoài, thẳng tắp ngã tại hang núi bên cạnh trên vách đá, đập ra một cái hố to.

	Vẻ mặt trắng bệch, Trương Huyền bị va chạm thân thể cứng ngắc, chỉ cảm thấy cơ bắp bị nhiều chỗ xé rách, xương cốt toàn thân, cũng sắp tan ra thành từng mảnh, phát ra tới từ linh hồn đau đớn.

	Một cái liền bị trọng thương, nếu không phải Thiên Đạo kim thân, có tiến bộ cực lớn, có thể so với nửa bộ thượng phẩm Thánh khí, chỉ sợ đã chết ngay tại chỗ.

	"Người nào?"

	Một tiếng khó chịu uống, Thiên Đạo chân khí nhanh chóng vận chuyển mau chóng chữa trị thương thế, đồng thời, bàn tay ở trên vách tường nhấn một cái, thân thể nhanh quay ngược trở lại, muốn nhìn một chút đánh lén, đến cùng là ai. Chẳng qua còn không có xoay thân thể lại, lần nữa cảm thấy lông tơ chợt nổi lên, lại một đạo áp bức thức lực lượng, đi tới trước mặt.

	Đối phương liên tục công kích, liền để hắn xoay người cơ hội đều không có.

	"Đáng ghét!"

	Biết loại lực lượng này công kích đến, xoay người tương đương bị giết, tinh thần khẽ động, học tập Diễn Không thiên thư mà lĩnh ngộ ra tới lĩnh vực, bất ngờ xuất hiện tại bên ngoài thân, tu vi đạt tới Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, vây quanh ở chung quanh hắn lĩnh vực, không còn là ngắn nhỏ chỉ có một mét, mà là cùng Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ tương đương, đạt đến năm mét phạm vi.

	Hơn nữa lực lượng củng cố, so Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

	Lĩnh vực xuất hiện, đánh tới lực lượng giảm bớt không ít, còn chưa kịp buông lỏng một hơi, liền phát hiện, cái trước giống như là bị đá tảng nghiền ép xuống trứng gà, "Răng rắc! Răng rắc!" thanh âm bên trong, xuất hiện từng đạo vết rách.

	Vết rách càng lúc càng lớn, ngay sau đó, "Ầm!" một tiếng, trực tiếp nổ tung.

	Phốc!

	Lại một ngụm máu tươi phun ra, Trương Huyền áp sát vào trên vách tường, tựa hồ cũng phải bị ép thành bánh thịt.

	"Quá mạnh, ít nhất đều đạt tới Thánh vực thất trọng đỉnh phong!"

	Trái tim nguội đi, liên tục hai chiêu, một điểm phản ứng đều không có, thậm chí liền đối thủ là ai, cũng không thấy, Trương Huyền chỉ cảm thấy một cỗ bất lực chi ý xông lên đầu.

	Cùng lúc trước gặp được Lạc Thừa Tân có chút tương tự.

	Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, trước đó tự nhận là thực lực không yếu, ở trước mặt đối phương, vậy mà không có chút tác dụng chỗ.

	"Đến cùng là ai!" Trên đầu gân xanh tung ra, biết lúc này, chần chừ không được, Trương Huyền cắn răng: "Khôi lỗi, cho ta chặn lại!"

	Phần phật!

	Đặt ở trong giới chỉ hơn một trăm đầu khôi lỗi lập tức bay ra.

	Chính là ban đầu ở Tề Bắc đầm lầy luyện hóa Ngoan Nhân đầu lâu lúc, mượn nhờ tâm ma thu phục.

	Mặc dù đại bộ phận đều chỉ có Nguyên Thần cảnh trái phải, nhiều như vậy số lượng tính gộp lại, uy lực cũng to đến kinh người!

	Ầm!

	Khôi lỗi vừa xuất hiện, nhất thời kết thành trận pháp, đối sau lưng công kích hắn gia hỏa, chặn đánh đi lên.

	Trở thành bát tinh trận pháp sư về sau, Trương Huyền lại đem khôi lỗi hợp kích trận pháp làm điều chỉnh, lúc này liên hợp cùng một chỗ, không khí bốn phía, lập tức bị vận chuyển trận pháp, ép phát ra âm bạo, cường đại đến cực điểm lực lượng, thời gian nháy mắt, tuôn trào ra.

	Những khôi lỗi này sử dụng trước đó Chiến Sư đường trận pháp, liền có thể đem Thánh vực lục trọng lục trọng sơ kỳ Nhạc đường chủ nhẹ nhõm đánh bại, hiện tại càng thêm cường đại, toàn lực ra tay, Thánh vực thất trọng cường giả cũng có thể một trận chiến!

	Sưu sưu sưu sưu!

	Liên hợp cùng một chỗ lực lượng, tựa như biển, lan tràn mà tới, chẳng qua còn không có triệt để bộc phát ra uy lực cường đại nhất, lần nữa cảm thấy sau lưng công kích, lật đổ mà xuống, hình như theo núi cao lăn tới đá tảng, vô luận như thế nào phản kháng, đều không cải biến được kết cục, chỉ có bị nghiền ép một con đường có thể đi.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Liên tiếp tức điên, trận pháp phía trước sụp đổ, ngay sau đó, rất nhiều khôi lỗi bay ra ngoài, từng cái khảm nạm tại trên vách đá, tất cả đều mất đi sức chiến đấu!

	Sưu!

	Ngay tại khôi lỗi bị đánh bay trong nháy mắt, không khí kêu khẽ, chẳng biết lúc nào một thanh trường kiếm, trong hư không xuất hiện, hóa thành một đạo màu lam nhạt kiếm mang, hướng về phía sau đâm tới.

	Đạo kiếm khí này, rõ ràng tích súc rất lâu lực lượng, vừa xuất hiện, không khí bốn phía liền hội tụ thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, nhoáng một cái Thần công phu, liền xuất hiện tại sau lưng lực lượng chỗ đầu nguồn.

	Linh Hư kiếm!

	Biết đám khôi lỗi khẳng định ngăn cản không nổi, chuôi này thượng phẩm Thánh khí, vừa rồi liền núp ở cái trước bên trong, xem như hắn chân chính sát chiêu!

	Cứ việc chưa kịp thi triển Nhất Kiếm Phá Hải, nhưng Linh Hư kiếm bản thân liền không kém gì Thánh vực thất trọng cường giả, lại thêm đánh lén, lập tức biểu hiện ra không giống bình thường uy lực, tựa hồ muốn thiên địa đều trực tiếp bổ ra!

	Ông!

	Ngay tại Trương Huyền cảm thấy sau lưng đánh lén gia hỏa, gặp được kiếm này tất nhiên luống cuống tay chân, khó mà ứng đối thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa.

	Ngay sau đó không gian bốn phía như là thay đổi kết cấu, trong chốc lát, Linh Hư kiếm giống như là rơi vào không gian gấp, cùng tinh thần hắn liên hệ, trực tiếp biến mất, cũng lại khống chế không đến.

	"Thánh vực bát trọng. . ."

	Thân thể cứng ngắc, Trương Huyền da đầu nổ tung.

	(ngày hôm nay lão nhai lái xe đi Tây Ninh, đại khái hơn năm trăm cây số, dậy sớm gõ một chương, buổi tối đổi mới đến lúc đó lại viết, đoán chừng phải rất muộn. ) 