 Chương 1761: Trận tâm 【  canh thứ hai 】

	Trước đó một mực kỳ lạ, vị này Nhan Thanh Cổ Thánh, rõ ràng thực lực mạnh nhất, lại có "Truyền thế mẫu phù", vì sao còn muốn đem danh ngạch phân phối đi ra, cho thế lực khác đạt được Xuân Thu đại điển cơ hội. . .

	Nghe được giờ mới hiểu được.

	Mặc dù có mẫu phù nơi tay, không nghĩ biện pháp mở ra chủ điện, đồng dạng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Mà mở ra chủ điện mấu chốt, chính là sáu đại thế giới trận tâm!

	Thứ này, hình như. . . Hắn một người liền làm bốn cái.

	"Nhìn tới Tiểu Phù Phù, cũng không phải là vô dụng. . ."

	Đồng thời, Trương Huyền giật mình.

	Trước đó, nghe cha mẹ bọn người nói, bởi vì mang theo truyền thế thiên phù, bị trực tiếp truyền tống đến phân điện lân cận, liền rất kỳ quái, trong tay Tiểu Phù Phù, có phải hay không không có tác dụng, làm sao trước tiến vào rừng rậm, giờ phút này mới hiểu được. . . Trình tự không có bất kỳ cái gì sai lầm!

	Trước tiến vào những thế giới này, mới có thể tìm được trận tâm, đến lúc đó, chủ điện xuất hiện, mới có thể nghĩ biện pháp kích hoạt, cùng tiến vào trong đó.

	Nếu không, coi như cầm trong tay mẫu phù, cũng chỉ có thể đứng ở ngoài cửa, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Liền cùng giải tỏa trình tự đồng dạng, thiếu hụt bất kỳ một bước, đều không được.

	"Sáu đại thế giới, Cổ Thánh thực lực quá mạnh, cũng không cách nào đi vào, thế giới có thể quán thông, nói rõ trận tâm đều bị lấy đi, nhất định tại chư vị tay, chỉ cần lấy ra, liền có thể vì mình một phương thế lực, đổi lấy một cái danh ngạch!"

	Giải thích xong, Nhan Thanh Cổ Thánh cúi đầu nhìn lại.

	Bị giới hạn thực lực, bọn họ cũng không đi vào rất nhiều thế giới, cũng không biết, cái gọi là trận tâm, bị ai lấy đi.

	Bất quá, thế giới quán thông, chủ điện xuất hiện. . . Nói rõ, trận tâm đã thoát khỏi vốn thế giới, khẳng định ngay tại phía dưới nhiều người như vậy trong tay.

	Nguyên nhân chính là không cách nào xác nhận, giải quyết dứt khoát, mới đem người triệu tập lại, công khai phân phối danh ngạch.

	Nếu không, khẳng định đã sớm thầm kín giao dịch.

	"Còn là ta tới trước đi!"

	Gặp không có người có động tĩnh, lần nữa cười một tiếng, Nhan Thanh Cổ Thánh ngón tay một điểm, một quyển sách xuất hiện, nhẹ nhàng bắn ra.

	Ô ô ô!

	Thư tịch lập tức hướng trước mắt chủ điện bay đi, vừa vặn khảm nạm tại đại môn một bên một cái lỗ khảm bên trong, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

	Trương Huyền nhìn lại, quả nhiên thấy cửa hai bên, đều có ba cái lỗ khảm, hai bên cộng lại, đối ứng sáu đại thế giới trận tâm.

	"Đây là Khuê Văn các đối ứng biển sách thế giới trận tâm, bị chúng ta Chư Tử bách gia đạt được, vì lẽ đó, Chư Tử bách gia, lần nữa một cái danh ngạch!"

	Nhan Thanh Cổ Thánh nói.

	Nắm giữ mẫu phù đạt được năm cái, chia đều một cái, hiện tại lại lấy được một cái, mười lăm cái danh ngạch, đã cầm tiếp cận một nửa, nói cách khác, bất luận đằng sau phân chia như thế nào, bọn họ đều là lớn nhất người thắng, không cần tiếp tục lo lắng.

	"Đạt được trận tâm, xin lấy ra tới đi, yên tâm, có bốn đại thế lực Cổ Thánh tại, không có người sẽ đoạt đoạt thuộc về ngươi danh ngạch cùng tài sản, nếu như cảm thấy tu vi không đủ, không muốn danh ngạch, có thể hối đoái vật tư, chỉ cần có thể làm được, ta Chư Tử bách gia, việc nghĩa chẳng từ!"

	Đem bản thân trận tâm khảm nạm đi vào đại môn, Nhan Thanh Cổ Thánh tiếp tục nói.

	"Cái này. . ."

	"Trận tâm tại trong tay ai?"

	"Sớm biết, liền nghĩ biện pháp tìm trận tâm, như vậy chí ít có thể vì chính mình phương này, tranh thủ một cái danh ngạch. . ."

	"Ai có thể nghĩ tới những thứ này. . ."

	. . .

	Phía dưới nghị luận ầm ĩ.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, muốn biết trận tâm ở nơi nào, lại bị ai lấy đi.

	"Thế nào, còn là lo lắng? Chúng ta nhiều như vậy Cổ Thánh, có thể lấy tính mạng vì đảm bảo, của ngươi trận tâm, chỉ dùng tới mở Khổng miếu, một khi thành công, vật quy nguyên chủ, chắc chắn sẽ không tham ô bảo bối!"

	Gặp vẫn như cũ không có người động, Nhan Thanh Cổ Thánh tiếp tục nói.

	Nếu là nắm giữ cái khác trận tâm, sớm đã đem chủ điện kích hoạt lên, căn bản sẽ không tiêu phí thời gian lâu như vậy cùng miệng lưỡi.

	"Ta biết rừng rậm thế giới cùng sa mạc trận tâm tại trên tay người nào. . ."

	Đột nhiên, Dị Linh tộc bên trong, một cái âm trầm thanh âm vang lên.

	Chính là vị kia Dục lão quỷ.

	"Ở đâu?"

	Nhan Thanh Cổ Thánh vội vàng nhìn tới.

	Tìm không thấy trận tâm, liền vĩnh viễn không cách nào mở ra chủ điện, cục diện trước mắt, một mực khó giải.

	"Ngay tại Trương gia cái kia thuần phục Bạch tôn giả hậu bối trong tay người!" Dục lão quỷ hừ lạnh một tiếng.

	"Hắn?"

	Nhan Thanh cùng rất nhiều Cổ Thánh đồng thời đồng loạt đem ánh mắt tập trung đến Trương Huyền trên người.

	"Cái này. . ."

	Bị tất cả mọi người chú ý, Trương Huyền một hồi xấu hổ.

	"Vị tiểu hữu này, rừng rậm thế giới cùng sa mạc thế giới trận tâm, thật đều trong tay ngươi?" Nhan Thanh Cổ Thánh nói.

	"Hẳn là tại, chỉ bất quá. . . Hai thứ này đều là vật sống, làm sao có thể khảm nạm đến trên cửa chính. . ." Trương Huyền vò đầu.

	Rừng rậm thế giới, là năm đại vương giả, sa mạc thế giới, là rễ cây. . . Hai loại đều là sống, làm sao làm đến trên cửa lỗ khảm bên trong?

	"Là vật sống không sao, chỉ cần lấy ra, tới gần chủ điện, tự nhiên sẽ tiến vào bên trong!" Nhan Thanh Cổ Thánh nói.

	"Tốt a!"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, năm đầu vương giả xuất hiện ở trước mặt mọi người, hướng về phía trước đẩy một cái.

	Hô!

	Năm đại vương giả quả nhiên giống như là nhận lấy cái gì thu hút, thân hình không ngừng thu nhỏ, còn chưa tới đến chủ điện trước mặt, liền biến thành một cái âm dương tương dung vòng tròn, "Răng rắc!" Một cái, khảm nạm tại lỗ khảm bên trong , đồng dạng tản mát ra ánh sáng.

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới, năm đại Thánh thú, vậy mà biến thành Thái Cực ngư đồng dạng đồ vật, Trương Huyền nhịn không được sững sờ.

	"Ngươi nắm giữ rừng rậm thế giới trận tâm, vì Danh Sư đường bên này, kiếm lấy một cái danh ngạch, sa mạc thế giới trận tâm, nếu như cũng tại, nhanh lên một chút lấy ra đi!"

	Gặp quả nhiên là trận tâm, Nhan Thanh Cổ Thánh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói.

	Trương Huyền gật đầu.

	Cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay nhiều ra một cái rễ cây, lần nữa run lên.

	Cùng vừa rồi rất nhiều Thánh thú đồng dạng, cũng khảm nạm tại lỗ khảm bên trong, liên tục ba cái trận tâm bị để vào trong đó, bốn phía quang mang đại thịnh, trước mắt Khổng miếu chủ điện, tựa như lúc nào cũng sẽ mở ra.

	"Quá tốt rồi. . ."

	Nắm đấm xiết chặt, Nhan Thanh Cổ Thánh tràn đầy kích động lần nữa nhìn quanh: "Còn lại còn có khí độc thế giới, rừng đá thế giới cùng thế giới băng tuyết ba chỗ trận tâm, còn xin đạt được bằng hữu, cầm tới nơi đây, mở ra chủ điện!"

	Thanh âm vang vọng bốn phía, sau một lúc lâu, vẫn như cũ không có người có động tĩnh, hình như, cái này ba cái thế giới trận tâm, hư không tiêu thất đồng dạng.

	"Chẳng lẽ, đạt được cái này ba chỗ trận tâm người, không đi tới nơi đây? Lại hoặc là, ba chỗ trận tâm, cũng không có bị người đạt được?"

	"Điều đó không có khả năng, không chiếm được trận tâm, sáu đại thế giới, không có khả năng liên thông cùng một chỗ. . ."

	. . .

	Gặp không có người đi ra, tất cả Cổ Thánh lần nữa nhíu mày.

	"Đạt được trận tâm bằng hữu, không cần lo lắng, ta Nhan Thanh, lấy Chư Tử bách gia danh dự bảo đảm, chắc chắn sẽ không có người ra tay với các ngươi, nếu không, chính là cùng Chư Tử bách gia đối nghịch, ta cái thứ nhất sẽ không tha thứ!"

	Gặp vẫn như cũ không có người đi ra, Nhan Thanh Cổ Thánh cho rằng đạt được trận tâm người, là sợ gặp phải trả thù, liền nói ngay.

	Hô đôi câu vẫn như cũ không có người, chính giác đến kỳ lạ, chỉ thấy đi tới chủ điện phía trước Trương Huyền, đột nhiên rụt rè giơ bàn tay lên: "Hình như, khí độc thế giới, thế giới băng tuyết trận tâm, cũng đều tại ta chỗ này!"

	"Đều tại ngươi cái kia? Ngươi một người đạt được bốn đại trận tâm?"

	Bốn phía lặng ngắt như tờ. 