 Thông Thiên kiều xuất hiện

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách


Hai phút đồng hồ sau, Trương Huyền một mặt thoả mãn nhìn về phía nằm trên mặt đất trọng thương Bạch Huyền Sinh: "Bạch tông chủ, nếu như còn muốn theo ta chỗ này muốn về đồ vật, còn xin trực tiếp mở miệng, không cần khách khí......" 

"......" Bạch Huyền Sinh không muốn cùng hắn nói chuyện. 

Vừa lại bị vơ vét ba kiện Tiên Quân đỉnh phong vũ khí, đối phương mới để cho Huyền Bối Quy dừng tay. 

Lại muốn, chẳng phải táng gia bại sản? 

Vốn còn muốn, có thể mượn đại thế, đem trước bị đối phương lấy đi Ngụy Thần cảnh pháp bảo cướp về, nằm mơ đều không có nghĩ đến, tổn thất ba món binh khí không nói, còn bản thân bị trọng thương, suýt chút nữa không chết ở tại chỗ! 

"Bạch tông chủ......" 

Thấy Huyền Bối Quy bị lấy đi, cốc đuổi Vân lúc này mới đi tới trước mặt. 

"Ta không sao......" 

Nuốt vào đan dược, khôi phục một chút, Bạch Huyền Sinh răng cắn chặt, truyền âm qua: "Trước hết để cho bọn họ đắc ý, Thông Thiên kiều mở ra sau, dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành......Đến lúc đó, có hắn khóc thời điểm! " 

Cốc đuổi Vân gật đầu. 

Đem hai người biểu lộ nhìn ở trong mắt, Trương Huyền cười nhạt một tiếng. 

Thông Thần điện vì sao muốn cho đối phương Ngụy Thần cảnh pháp bảo, muốn đối phương trấn tông chi bảo mục đích đến cùng vì sao, hiện tại còn nhìn không ra, nhưng hai vị này tới có liên hệ tông chủ, Rõ ràng đã cùng bọn họ, hoàn toàn khác biệt. 

Nói cách khác, đã không cách nào liên hợp cùng một chỗ, thậm chí vô cùng có khả năng biến thành kẻ địch. 

Đã như vậy, không bằng tiên hạ thủ vi cường. 

Cố ý dạy dỗ đối phương một hồi, vừa vặn có thể nhìn một chút còn có cái gì át chủ bài tại【m】 tay, còn có hay không cái khác Ngụy Thần cảnh vũ khí. 

Hiện tại xem ra, loại trừ đầu kia xích sắt, hẳn là không. 

Ầm ầm! 

Đột nhiên, trên bầu trời nổ thật to tiếng vang lên, tựa như lôi đình giáng lâm, mọi người ngẩng đầu, ngay sau đó nhìn thấy đen kịt thiên mạc bên trong, một cây cầu lớn, chậm rãi từ hư không bên trong lan ra mà tới. 

"Thông Thiên kiều mở ra......" 

Hàn Kiếm Thu vẻ mặt nghiêm túc. 

Trương Huyền nhìn lại, hư không bên trong xuất hiện toà này cầu lớn, từ màn đêm đen kịt, treo ngược lấy hướng phía dưới kéo dài, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì, nhưng cho người ta một loại băng lãnh cảm giác, còn không có trước mắt, to lớn cảm giác áp bách, hình như muốn đem toàn bộ tiếp thiên Thạch, đều nghiền thành bột phấn. 

Mọi người đồng loạt lui về phía sau đến bệ đá một bên. 

Mấy hơi thở sau đó, cầu lớn cùng bệ đá kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, bệ đá dường như bị qua nhiều lần, mặt ngoài phù văn chợt lóe, cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường. 

"Thông Thiên kiều, chỉ tồn tại thời gian một ngày, tông chủ, các ngươi nhanh lên một chút lên đi! " 

Thấy cầu cùng bệ đá hoàn mỹ kết nối, Hàn Kiếm Thu đạo. 

"Làm sao đi lên? " 

Trương Huyền cau mày. 

Trên không xuất hiện toà này cầu lớn, là dựng tại trên bệ đá, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, coi như hắn loại thực lực này, cũng leo trèo không lên ah! 

"Đi lên liền biết......" 

Cũng không giải thích, Hàn Kiếm Thu hướng về phía trước vẫy tay. 

Trương Huyền không hỏi thêm nữa, giáng xuống Hồng Vũ trưởng lão ba người, nhấc chân đi tới cầu nối trước mặt, Huyền Kính Môn, mờ mịt tiên tông hai vị thiên tài, cũng theo sát ở phía sau. 

Hít sâu một hơi, bàn chân hướng cầu nối bên trên một bước. 

Thân thể không tự chủ được đánh cái lảo đảo, trầm xuống phía dưới, ngay sau đó phát hiện, cầu nối đã xuất hiện tại dưới chân, bản thân đứng ở trên cầu. 

Hướng về phía sau quay đầu, nhìn thấy Hàn Kiếm Thu đám người đứng bệ đá, đã cùng bản thân vuông góc, mọi người tựa như treo ngược tại trên tảng đá, kỳ dị vô cùng. 

"Trọng lực khác biệt? " 

Trương Huyền sững sờ. 

Loại tình huống này cùng kiếp trước trái đất tương tự, trái đất bên này người, cảm giác bản thân đứng, một bên khác, rõ ràng phương hướng trái lại, đồng dạng không biết rớt xuống trên không. 

Mặt cầu cùng tiếp thiên Thạch mặt phẳng, hiện chín mươi độ vuông góc, lại đều có thể đứng vững, cảm giác cùng đứng trên đất bằng đồng dạng, không chỉ trọng lực khác biệt, vô cùng có khả năng, đã bước vào một không gian khác. 

Mấy người khác cũng rơi vào mặt cầu, nhìn quanh một vòng, giống như hắn, tràn đầy giật mình. 

Biết thời gian không thể bị dở dang, dọc theo cầu nối đi thẳng về phía trước. 

Không biết dài đến đâu, không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy thông hướng đen kịt chỗ sâu. 

Dọc theo mặt cầu chậm rãi tiến lên, bốn phía yên tĩnh chỉ có thể nghe được mọi người hô hấp, biết bất cứ lúc nào cũng sẽ có Thần điện cường giả xuất hiện, mọi người tất cả đều tinh thần kéo căng, không dám có chút thả lỏng. 

Hô! 

Đi về phía trước không xa, màn đêm đen kịt bên trong, năm nhân ảnh đi tới. 

Người mặc khôi giáp Thần điện võ sĩ, tất cả đều đạt đến Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc. 

"Chỉ có chiến thắng những này võ sĩ, mới có thể tiếp tục tiến lên, đạt được đột phá Ngụy Thần cơ hội! " 

Hồng Vũ trưởng lão thần sắc cứng lại, chân khí trong cơ thể khuấy động, mấy người khác, đồng dạng híp mắt lại. 

Trước khi đến, bọn họ liền biết Thông Thiên kiều quy củ, sáu người vượt quan, sẽ xuất hiện năm cái Thần điện võ sĩ. 

Dựa theo trước kia tình huống, đều là năm người xông đi lên, ngăn lại năm người này, cho một người trong đó, tranh thủ cơ hội. 

"Tông chủ, chúng ta ngăn lại đối phương, ngươi nghĩ biện pháp đi qua......" 

Tiên lực hội tụ toàn thân, Hồng Vũ trưởng lão nói. 

"Tông chủ, ngươi đi trước......" 

Hai người khác cũng đồng thời gật đầu. 

Trải qua mấy ngày nữa tiếp xúc, bọn họ sớm đã đối trước mắt vị này phục sát đất, biết chỉ có hắn, mới có thể dẫn dắt bốn đại tông môn đi càng xa. 

"Các ngươi nhìn làm a, chúng ta đi trước......" 

Ngay tại giao lưu, Huyền Kính Môn cùng mờ mịt tiên tông hai vị thiên tài, cười nhạt một tiếng, nhấc chân đi thẳng về phía trước. 

Thời gian nháy mắt, liền đến đến năm vị Thần điện võ sĩ phía trước, vừa vặn hướng trong đó hai vị võ sĩ vọt tới. 

Cái khác ba vị võ sĩ, cũng không vây công, mà là tiếp tục canh giữ ở trên cầu, chờ đợi Trương Huyền đám người tới. 

Bành bành bành! 

Cả hai giao chiến, Huyền Kính Môn cùng mờ mịt tiên tông thiên tài, giống như là đạt được hạn chế Thần điện võ sĩ công pháp, mỗi một chiêu đều có thể liệu địch tiên cơ, ba chiêu sau đó, hai vị võ sĩ liên tục lui về phía sau mấy bước, tránh ra bên cạnh thân hình. 

Vèo! 

Hai người nhân cơ hội vọt lên phía trước tới. 

Hai vị tới đối chiến võ sĩ, vừa định đuổi theo, thanh âm của bọn hắn liền vang lên: "Đằng sau còn có bốn cái......Đuổi lời của chúng ta, bọn họ liền xông vào......" 

Nghe nói như thế, hai người nhịn không được dừng lại, lần nữa trở lại trước đó vị trí, nhìn về phía Trương Huyền đám người. 

"Hai người này......" 

Hồng Vũ trưởng lão đám người không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại biến cố này, tất cả đều sầm mặt lại. 

Trước đó, là sáu người đối phó năm cái, hiện tại đã biến thành, bốn người đối phó năm người. 

Sớm biết như vậy, nên cùng trước đó hai người cùng một chỗ xông tới. 

"Cùng bọn hắn cùng một chỗ, càng thêm bị động......Bọn họ đã sớm biết cái này năm vị Thần điện võ sĩ tốt thiếu sót, một khi vô ý, rất dễ dàng rơi vào cạm bẫy! " 

Đối phương hiểu rõ Thần điện võ sĩ thủ đoạn, ngươi nhưng lại không biết, đồng thời xuất thủ, rất dễ dàng bị Thần điện võ sĩ làm bị thương. 

Liền giống như Thần điện võ sĩ thi triển ra một chiêu, vốn tấn công Huyền Kính Môn vị kia thiên tài, kết quả hắn biết chiêu số đến tiếp sau, né tránh ra tới, Hồng Vũ trưởng lão nhưng lại không biết, rất dễ dàng trúng chiêu. 

Tất cả mọi người trải qua chiến đấu, biết loại tình huống này, đồng thời gật gật đầu, lại không rầu rĩ. 

"Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? " 

Vạn Thú Môn thiên tài tràn đầy lo lắng nhìn lại. 

"Bọn họ có thể xông tới, chúng ta tự nhiên cũng có thể! Yên tâm, thi triển ra toàn bộ của các ngươi tu vi, Thần điện võ sĩ......Cũng không tưởng tượng đáng sợ như vậy! " 

Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng. 

Hắn đợi ở trên thương thời gian, sẽ không quá dài, một khi có thể đi vào Thần giới, tuyệt không buông tha. 

Cho nên, tương lai vị trí Tông chủ, khẳng định vẫn là muốn lần nữa trả lại đến trong tay những người này. 

Muốn trở thành tông chủ, đầu tiên muốn xác lập, vô địch lòng tin, nếu như đối mặt Thần điện võ sĩ, còn không có chiến đấu liền sợ hãi, về sau lại như thế nào khống chế tông môn, hướng đi càng xa? 

"Là! " 

Đi đầu gật gật đầu, Hồng Vũ trưởng lão nhắm ngay một vị võ sĩ vọt tới. 

Chưởng phong gào thét, đủ loại võ kỹ thi triển đi ra, cả người chẳng những không có bị thua, vậy mà trong thời gian ngắn, còn chiếm thượng phong. 

"Cái này......" 

Cái khác hai vị Tiên Quân đỉnh phong, thấy cảnh này, tất cả đều sững sờ. 

Hồng Vũ trưởng lão thi triển, đều là tông chủ trước đó dạy dỗ, đã hắn có thể chống lại, bản thân hai người cũng chưa chắc thất bại! 

Nghĩ đến cái này, theo sát tới. 

Vừa mới bắt đầu, còn cho rằng có chút trúc trắc, kèm theo chiến đấu tốc độ càng lúc càng nhanh, vậy mà càng phát ra tâm ứng tay. 

"Tông chủ tuy là chưa nói qua, Thần điện võ sĩ thiếu hụt, nhưng đặc biệt giảng giải, chiến đấu bên trong kỹ xảo, cùng với thế nào chiến đấu, mới có thể chiếm thượng phong, dường như......Vừa vặn khắc chế đối phương......" 

Ba người càng ngày càng kinh ngạc. 

Mấy ngày nay tu luyện, tông chủ chỉ là truyền thụ thế nào chiến đấu, hơn nữa nghĩ biện pháp tăng cường bọn họ tiên lực, cũng không nói qua, thế nào đối phó Thần điện võ sĩ, lúc này tới chiến đấu, toàn bộ thi triển đi ra, vậy mà không nói ra được trôi chảy. 

Nguyên bản trong mắt, không cách nào chiến thắng Thần điện võ sĩ, giờ phút này trở nên cùng mình luận bàn đồng dạng, lại không còn trước kia sợ hãi. 

"Nguyên lai mấy ngày ngắn ngủi, tiến bộ nhiều như vậy......" 

Ba người đồng thời giật mình. 

Đổi lại trước đó bọn họ, gặp được Thần điện võ sĩ, khả năng ba chiêu không cần, liền sẽ bị tại chỗ chém giết, mà bây giờ, nhưng có thể áp chế đối phương không cách nào đánh trả, tiến bộ lớn, khó có thể tin. 

Một mực dốc lòng tu luyện, còn không phát hiện được, giờ phút này tiến hành chiến đấu, cảm nhận được thân thể đối lực lượng khống chế, đối võ kỹ phán đoán, cùng với thế nào đánh trả, đâu còn không hiểu! 

Mấy ngày ngắn ngủi công phu, bọn họ vậy mà đều có biến hóa thoát thai hoán cốt! 

"Là tông chủ......" 

Trong mắt tất cả đều lộ ra vẻ cảm kích. 

Cho tới giờ khắc này, mới hiểu được tông chủ dụng tâm lương khổ. 

Bọn họ thực lực bây giờ, vẫn như cũ không ngăn được tông chủ một chiêu, nói cách khác, người sau muốn đánh giết mấy vị này Thần điện võ sĩ, căn bản không cần tiêu phí quá nhiều công phu! 

Rõ ràng có thể bản thân chiến thắng, nhưng phải hao phí tinh lực huấn luyện nhóm người mình, hơn nữa để cho bọn họ tự thân ra tay, rõ ràng là muốn cho bọn họ thu hoạch được càng lớn trưởng thành! 

Chỉ có trải qua chém giết, thành tựu Ngụy Thần, mới có thể càng thêm cường đại! 

"Thừa thế xông lên, đem bọn hắn đánh bại a! " 

Biết những này, ba người lòng tin đại tăng, không còn bất kỳ cố kỵ nào, từng người thi triển ra tuyệt chiêu. 

Bành bành bành! 

Ba cái kêu rên, ba vị Thần điện võ sĩ, đồng loạt lui về phía sau. 

Phù phù! Phù phù! Phù phù! 

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả đều ngã trên mặt đất, cắt đứt hô hấp. 

Hô! 

Đánh giết xong ba đầu Thần điện võ sĩ, đồng thời thở phào nhẹ nhõm, từng người nhìn nhau, đồng loạt hướng còn lại hai đầu võ sĩ nhìn lại, lại thấy hai người bọn họ đã sớm chuyến trên mặt đất, tông chủ đang đứng tại cách đó không xa, mang theo cười nhạt cho. 

Tông chủ ra tay so với bọn hắn muộn, lại còn lấy tốc độ nhanh hơn, giải quyết đối phương! 

Thậm chí......Bọn họ cũng không thấy, đến cùng là như thế nào xuất thủ! 

Thật ra thì không chỉ bọn họ, nằm trên mặt đất, đã bị giết hai vị võ sĩ, trước khi chết, cũng đầy là đau buồn......

Bọn họ cũng không biết, làm sao lại nằm ở trên mặt đất, liền như thế chết....... Được convert bằng TTV Translate. 