         	
 
 	Tiếp nhận thư tịch, Mặc lão liếc mắt nhìn, cũng thân thể run lên.
 
 	Chuyện này. . . Không thể nào?
 
 	"Tốt, còn có cái gì không hiểu sao? Nếu như không có, ta liền đi!" Trương Huyền nhìn sang, tràn đầy kỳ quái.
 
 	Hai người này không bệnh đi!
 
 	Muốn hỏi vấn đề, hỏi điểm khó khăn, hỏi một ít sách bản bên trong có giải thích, liền đầu óc cũng không cần phí, thực sự là vô vị.
 
 	Còn thư viện nhân viên quản lý, còn cao thủ, minh tinh giáo sư đây. . . Ta nhổ vào! Ngay cả ta một cái người xuyên việt cũng không bằng, tri thức thực sự là cằn cỗi!
 
 	"Không vội, ta có một vấn đề, vừa vặn muốn hỏi một chút, 'Khí du lịch chu thiên, tâm du lịch vạn vật' giải thích như thế nào?"
 
 	Đè nén trong lòng không tin, Mặc lão tiếp tục nói.
 
 	Những lời này là mấy ngày trước một vị trưởng lão hỏi, hắn cũng không giải thích được, người sau ở Tàng Thư Các tìm đã lâu, vẫn chưa tìm tới đáp án, không thể làm gì khác hơn là phiền muộn mà đi, hiện tại thấy thiếu niên thuận miệng giải thích hảo mấy vấn đề, không nhịn được nói ra.
 
 	"Cái này cũng không biết?" Trương Huyền như là nhìn thằng ngốc như thế nhìn sang: "Đây là tu luyện trụ cột nhất đồ vật có được hay không? Là chỉ khí huyết ở trong người vận chuyển một vòng, tâm tình thật giống như chu du thiên hạ lãnh hội vạn vật quy tắc như thế! Câu nói này ở Bạch Minh tiền bối Khí Huyết Luận bên trong có ghi chép, quyển sách này ở thứ 27 sắp xếp, ghi lại ở thứ 69 trang!"
 
 	Khí du lịch chu thiên, tâm du lịch vạn vật, là võ giả tầng thứ nhất công pháp bên trong, không có khuyết điểm lời nói một trong, ký ức phi thường sâu sắc, vừa vặn Hồng Thiên học viện cũng có tiền bối chuyên môn từng giải thích, hắn liền nhiều liếc mắt nhìn, không có chút nào khó, làm sao vị này đường đường thủ hộ Tàng Thư Các trưởng lão, còn muốn hỏi mình?
 
 	Mặc lão không trực tiếp trả lời mà là cùng vừa nãy Trầm Bích Như như thế, vội vội vàng vàng đi vào Tàng Thư Các, một lát sau, quả nhiên tìm tới một quyển Khí Huyết Luận, mở ra thứ 69 trang, thân thể cũng là loáng một cái.
 
 	Cùng hắn nói giống như đúc!
 
 	Mấy ngày trước, người trưởng lão kia lật ra thật nhiều sách đều không có tìm tới, nằm mộng cũng nghĩ không ra, lại tại dạng này lạ trong một quyển sách có ghi chép!
 
 	Như vậy lạ một quyển sách. . . Hắn dĩ nhiên cũng nhìn, còn biết. . . Bao nhiêu trang?
 
 	Mặc lão liền cảm thấy cả người trời đất quay cuồng, sắp điên rồi.
 
 	Nếu không phải bận tâm hình tượng, e sợ từ lâu liên tục nắm tóc.
 
 	Vừa nói đối phương là lại đây quấy rối, kết quả nhân gia không chỉ đọc sách, còn đem nội dung đều nhớ kỹ, Mặc lão chỉ cảm thấy sắc mặt rát, hận không thể có một cái lỗ chui vào.
 
 	Hắn đúng là thầy giáo sát hạch thứ nhất đếm ngược lão sư?
 
 	Hắn loại kiến thức này, đều là thứ nhất đếm ngược, tự mình chẳng phải liền không điểm đều không lấy được?
 
 	"Tốt, sau đó xem nhiều sách, những vấn đề này đều có ghi chép!" Thấy hai người đều si ngốc giống như vậy, Trương Huyền ngữ trọng sâu xa nói một câu, lắc đầu một cái: "Không có việc gì ta đi trước!"
 
 	Nói xong nhấc chân đi ra ngoài.
 
 	Hắn thực sự đói bụng đến phải không chịu nổi, cũng chưa ăn, thật sợ rằng sẽ ngất đi.
 
 	"Trương Huyền lão sư chờ ta. . ."
 
 	Trầm Bích Như rồi mới từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ, vội vàng đuổi theo.
 
 	"Ngươi lại muốn làm gì?" Trương Huyền bất đắc dĩ.
 
 	Nữ nhân này có bệnh vẫn là sao?
 
 	Ngươi không hiểu ta đều dạy ngươi, xong chưa? Lẽ nào không thấy mình đã đói bụng, muốn ăn cơm không?
 
 	"Ta cũng không ăn cơm, ngươi chẳng lẽ không muốn mời ta cùng đi ăn tối?" Trầm Bích Như cắn răng một cái.
 
 	Nàng học viện nữ thần, không ít nam nhân từng mời hắn cùng nhau ăn cơm, cũng không từng đồng ý, liền ngay cả Thượng Bân cũng mời qua nhiều lần, cũng chưa từng đã đáp ứng.
 
 	Ngày hôm nay thiếu niên này cho lớn như vậy khiếp sợ, làm cho nàng không nhịn được sinh ra lòng hiếu kỳ, mới có quyết định này, muốn mượn cơ hội nhìn, cái tên này đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Mời ngươi?" Trương Huyền một mặt cổ quái nhìn sang: "Nghĩ gì thế! Muốn ăn không biết tự mình dùng tiền a! Da mặt sao dày như vậy đây?"
 
 	Ngươi thỉnh giáo ta vấn đề, ta cho ngươi chỉ đạo, lại còn để cho ta mời ngươi?
 
 	Làm sao như thế vô liêm sỉ?
 
 	Hắn tuy rằng làm người hai đời, kiếp trước nghiên cứu qua không ít "Phim hành động", nhưng trên thực tế nhưng là cái thực sự trạch nam, chân chính tia,
 
 	Chưa bao giờ cùng nữ sinh tiếp xúc qua, làm sao biết nữ hài tâm tư.
 
 	"Ngươi. . ." Nhìn thấy thiếu niên ánh mắt, nghe được hắn, Trầm Bích Như kém chút không một cái lão huyết phun ra, tại chỗ ngất đi.
 
 	Ta là mỹ nữ có được hay không, mỹ nữ có đặc quyền có được hay không!
 
 	Người khác muốn mời ta, ta không đi, ta để ngươi xin mời, ngươi nhưng nhìn quái vật nhìn ta. . .
 
 	Còn da mặt dày!
 
 	Dày em gái ngươi a!
 
 	Có nói như vậy mỹ nữ sao?
 
 	Nữ hài có chút phát điên.
 
 	"Tốt, ta mời ngươi thế nào? Ta mời ngài ăn cơm!" Cắn răng, Trầm Bích Như nói.
 
 	"Ngươi mời ta?" Trương Huyền dừng lại một chút, tiền thân bởi vì là học viện kém nhất lão sư, tiền lương không cao, cơ hồ không có gì thu vào, nếu có nhân mời khách, ngược lại cũng không tồi, nghĩ đến điểm này gật đầu: "Có thể đúng là có thể, bất quá, ta muốn ăn bữa tiệc lớn, đơn giản bánh màn thầu, khô dầu, ta cũng không đi!"
 
 	". . ." Trầm Bích Như lần thứ hai phát điên.
 
 	Bánh màn thầu, khô dầu cái đại đầu quỷ!
 
 	"Đi thôi!" Nàng cũng chưa muốn giải thích, e sợ nói nhiều hơn nữa, sẽ bị kẻ trước mắt này tươi sống tức chết.
 
 	Thiên Đạo Thư Viện có thể thấy được sở hữu chiêu số khuyết điểm, tất cả mọi người Mệnh Môn, nhưng không nhìn ra tâm tình của cô bé, Trương Huyền cũng không biết đơn giản mấy câu nói, sắp đem trước mắt vị này Hồng Thiên học viện đệ nhất mỹ nữ, tức giận đến thổ huyết.
 
 	Mà là theo ở phía sau, dọc theo đạo lộ đi ra ngoài.
 
 	Buổi tối Hồng Thiên học viện, mặc dù không có kiếp trước như vậy sáng sủa, ánh trăng chiếu diệu dưới, cũng mỹ lệ phi thường, sung túc linh khí bao phủ xuống, càng lộ vẻ yên tĩnh điềm nhiên.
 
 	Kiếp trước sinh sống ở náo động bên trong, đâu đâu cũng có sương mù mai, nào có yên tĩnh như vậy, Trương Huyền không nhịn được say mê ở như vậy mỹ cảnh bên trong.
 
 	Trầm Bích Như đi ở phía trước, vốn tưởng rằng theo thiếu niên sẽ cố ý tìm lời, hỏi dò một ít chuyện, đánh vỡ lúng túng , chờ thật lâu đều không có nghe được âm thanh, không nhịn được xoay đầu lại.
 
 	Vừa nhìn phía dưới, không nhịn được ngẩn ngơ.
 
 	Thiếu niên an tĩnh đi tới, ánh trăng chiếu diệu ở trên người, khác nào một bức yên tĩnh bức tranh.
 
 	"Đây là. . . Đây là. . . Tâm tình tầng thứ hai, tâm như chỉ thủy?"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Võ giả, không riêng tu luyện chân khí, thân thể, càng quan trọng hơn là tâm tình!
 
 	Tâm tình càng cao, đối với tu luyện nắm chắc càng tốt, tốc độ tu luyện cũng là càng nhanh, sau đó thành tựu cũng sẽ càng cao.
 
 	Chính vì như thế, các cường giả cũng đem tâm cảnh phân chia rất nhiều đẳng cấp.
 
 	Tâm như chỉ thủy, chính là tầng thứ hai cảnh giới!
 
 	Tâm tình luận võ học càng thêm khó có thể tu luyện, toàn bộ học viện, có người nói cũng chỉ có Viện trưởng một người đạt đến loại cảnh giới này, coi như nàng, được xưng thiên phú vô song, mới có hai mươi cũng đã đạt đến võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh đỉnh cao, chỉ đứng sau có tiếng thiên tài bạch Tiểu vương gia, nhưng cách tâm tình tầng thứ hai, theo cũ kém rất xa.
 
 	Vốn tưởng rằng, toàn bộ học viện rất khó có thứ hai nhân đạt đến loại cảnh giới này, nằm mơ đều không có nghĩ đến, người người trong miệng rác rưởi lão sư, lại đã đạt tới!
 
 	Không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt không thể tin được!
 
 	Này làm sao có khả năng?
 
 	Đây chính là tâm tình tầng thứ hai, so võ giả lục, thất trọng, đều khó mà luyện đến!
 
 	"Lẽ nào. . . Hắn căn bản không phải rác rưởi, mà là. . . Cố ý ở thầy giáo khảo hạch được không điểm, muốn mượn người khác chửi rủa, tôi luyện tâm trí?"
 
 	Đột nhiên, một cái ý nghĩ cổ quái xông ra.
 
 	Trước đây cùng vị này Trương Huyền lão sư tiếp xúc ít, rất nhiều chuyện cũng không biết, ngày hôm nay cùng với tán gẫu đối phương không chỉ học thức uyên bác, tâm tình càng là đạt đến tầng thứ hai tâm như chỉ thủy cảnh giới.
 
 	Đây chính là vô số người tha thiết ước mơ nhưng thủy chung không làm được!
 
 	Xem ra, hắn thầy giáo sát hạch đều là giả vờ, liền là muốn mượn người khác chửi rủa, tôi luyện tâm trí, xung kích tâm tình tầng thứ hai.
 
 	Nàng cũng không tin tưởng, nắm giữ này loại tâm trí người, liền cái đơn giản thầy giáo sát hạch đều không thể thông qua.
 
 	"Hừ, để ngươi giả bộ, xem ta như thế nào vạch trần ngươi!"
 
 	Nghĩ đến tự mình lại cũng bị cái tên này lừa, Trầm Bích Như cắn răng.
 
 	Cái tên này như vậy đáng ghét, nàng muốn tìm một cơ hội, trước mặt mọi người vạch trần!
 
 
               		      