 Chương 1699: Đi vào Khổng miếu di tích

	Nhận lấy mẫu phù, Lạc Nhược Hi bàn tay nhẹ nhàng chạm đến, sau một lúc lâu, lần nữa đưa tới: "Cho!"

	"Ngươi cầm là được, đến lúc đó, ta tại Khổng miếu phía trước chờ ngươi, cùng đi!"

	Trương Huyền mỉm cười.

	Dù sao đi vào Khổng miếu, hắn cũng không có ý định ném xuống đối phương, tin tưởng đối phương, cũng không có khả năng ném xuống hắn, đã như vậy, ai cầm, đều không quan trọng.

	"Không cần, thả ngươi nơi này đi, ta chỉ là nhìn một chút. . ."

	Lắc đầu, nữ hài đem thiên phù đưa tới.

	"Cũng tốt, đi vào Khổng miếu, nếu thật là ngẫu nhiên truyền tống, bên trong có thể dùng đưa tin ngọc phù liên hệ ngược lại cũng thôi, không cách nào liên hệ, ngươi tới trước Khổng miếu lời nói, ở nơi đó chờ ta, ta đi trước, cũng chờ lấy ngươi. . ."

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!" Mỉm cười, Lạc Nhược Hi gật đầu.

	Một bên nói chuyện phiếm, một bên tiến lên, Trương Huyền hình như lần nữa trở lại Hỏa Nguyên thành thổ lộ vào cái ngày đó, dường như nữ hài ở bên người, liền nắm giữ toàn bộ thế giới, không nói ra được yên tĩnh.

	Tuy là không biết, nữ hài đối với hắn cảm giác thế nào, nhưng đối phương liền giống như quen biết không biết bao nhiêu năm đồng dạng, như là kiếp trước duyên phận, quen thuộc như vậy, như vậy tự nhiên.

	Đi cùng người yêu, thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác một ngày đi qua.

	Lần nữa trở lại chỗ ở.

	Trương Huyền đang định cùng nữ hài tạm biệt, đột nhiên cảm thấy mặt đất một hồi lay động, toàn bộ Khúc Phụ, tựa như bị một cỗ lực lượng khổng lồ nghiền ép, vô số vốn là cổ xưa kiến trúc, cũng lại không chịu nổi, nhao nhao sụp đổ.

	"Làm sao vậy?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Khổng sư có thể đem chỗ ở của mình ở lại chỗ này, nhất định là suy tính qua vô số lần, Thánh tử điện cũng không có xuất hiện qua động đất, nơi này làm sao có thể có?

	"Khổng miếu lập tức mở ra. . ."

	Lạc Nhược Hi ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

	Trương Huyền vội vàng nhìn lên, quả nhiên thấy, trước mắt tựa như như mặt trời viên cầu, không ngừng lóe lên, thả ra tựa như hào quang bảy màu.

	Từng đầu như là cầu vồng giống như cầu nối, từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, giống như là muốn đem hai thế giới tiến hành liên thông.

	Quang mang chiếu rọi xuống đến, bốn phía áp lực càng lớn.

	"Không tốt. . ."

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, còn không có đạt tới Đại Thánh cấp bậc, tất cả đều cảm nhận được nồng đậm áp lực, vội vàng tế ra bảo vật ngăn cản.

	Ngay cả Trương Huyền, cũng da đầu nổ tung, vội vàng vận chuyển chân khí ngăn cản.

	Tạch tạch! Tạch tạch! Tạch tạch!

	Mặt đất xuất hiện vết rách, linh khí bốn phía, hình thành cơn bão năng lượng, như vòi rồng, hướng lên bầu trời chảy ngược mà đi.

	"Trương Huyền, nếu như. . . Ta có một số việc giấu diếm ngươi, ngươi sẽ hận ta ư?"

	Cảm nhận được bốn phía cuồng phong tàn phá bừa bãi, Lạc Nhược Hi bàn tay đưa qua đến, nắm lại Trương Huyền bàn tay, nhìn lại.

	"Đương nhiên sẽ không, ngươi không muốn nói, khẳng định là có nỗi khổ tâm riêng của mình. . ."

	Không biết nàng vì sao biết nói ra lời này, Trương Huyền nói.

	"Vậy nếu như, ta. . ."

	Lạc Nhược Hi đang muốn tiếp tục nói chuyện, bầu trời một hồi nổ vang, toàn bộ Khúc Phụ thành trong nháy mắt bị bạch quang hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	"Nhược Hi. . ."

	Thấy hoa mắt, Trương Huyền cũng cảm giác được lòng bàn tay bàn tay mềm mại, biến mất không thấy gì nữa, cả người một hồi choáng váng, tựa như mất đi tri giác.

	Không biết qua bao lâu, mở mắt lần nữa, phát hiện xuất hiện tại một cái bát ngát sơn mạch, bốn phía đều là đồ sộ cây cối, không nhìn thấy phần cuối.

	"Lạc Nhược Hi. . ."

	Vội vàng đứng dậy, hướng bốn phía nhìn lại, không có nửa cái bóng người.

	"Xem ra là Khổng miếu mở ra, chúng ta đều bị ngẫu nhiên truyền tống. . ."

	Sửng sốt một chút, ngay sau đó giật mình.

	Mới vừa rồi còn tại Khúc Phụ nơi ở, thời gian nháy mắt là đến nơi này, hơn nữa nắm chặt bàn tay nữ hài, cũng không thấy, rõ ràng là bị một cỗ cường đại lực lượng truyền tống rời khỏi.

	Không cần nghĩ, cũng biết, khẳng định là Khổng miếu hoàn toàn mở ra.

	Chỉ cần là Khúc Phụ phía trong người, hẳn là đều đã được đưa đến không biết nơi nào.

	"Nơi này 'Sư phong' chi khí, so Khúc Phụ đều muốn nồng đậm. . ."

	Biết chỉ là bị truyền tống, hẳn là không nguy hiểm gì, Trương Huyền không tại lo lắng, đứng tại chỗ, thần thức phóng ra ngoài, cảm thụ một chút, nhịn không được gật đầu.

	Khó trách, người người đều có lẽ cái này cái gọi là di tích, tìm kiếm cơ duyên, nơi này "Sư phong" khí tức, quả nhiên so Khúc Phụ đều muốn nồng đậm, ở đây tu luyện, tâm cảnh nhất định nhanh chóng tăng lên, đạt tới để cho người ta sợ hãi thán phục tình trạng.

	"Linh khí cũng càng thêm nồng đậm, vượt qua trước đó thấy qua tất cả bảo địa!"

	Riêng là "Sư phong" khí tức nồng đậm ngược lại cũng thôi, trọng yếu nhất chính là, linh khí cũng dày đặc, như là sắp thực chất đồng dạng, ở đây tu luyện, coi như không cần tuyệt phẩm linh thạch, đều có thể duy trì nhanh chóng tấn cấp.

	Vừa cẩn thận cảm thụ một chút, biết ở đây hoàn toàn có thể phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cổ tay khẽ đảo, một cái đưa tin ngọc bài xuất hiện tại phía trước.

	Nghiên cứu một chút, bất đắc dĩ thu về.

	Cùng trước đó đoán đồng dạng, đưa tin ngọc bài quả nhiên không cách nào truyền lại tin tức, nơi này hình như là hoàn toàn che giấu đồng dạng.

	Bàn tay nâng lên, Long Cốt thần thương xuất hiện tại lòng bàn tay, bỗng nhiên hướng trên không đâm một cái.

	Không gian lắc lư một cái, cũng không phá vỡ.

	"Cũng không cách nào xuyên toa không gian. . ."

	Trương Huyền hiểu được.

	Không chỉ không thể truyền lại tin tức, liền không gian đều không phá nổi, hình thành không được không gian thông đạo, tự nhiên cũng sẽ không thể xuyên qua.

	"Vu Hồn Xuyên Toa cũng làm không được, cũng liền cho thấy. . . Truyền tống trận cũng vô dụng!"

	Một lát sau, Trương Huyền lần nữa than thở.

	Không hổ là Khổng miếu di tích, hắn thực lực tiến bộ nhiều như vậy, đều không làm được những này, rõ ràng nơi này không gian tính ổn định, so ngoại giới đều muốn đáng sợ.

	"Bay một chút thử một chút. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, bay lên, càng hướng lên trên, cảm thấy áp lực càng lớn, dường như trên người cõng vạn cân vật nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống dưới.

	Chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, dùng hết toàn lực, đi tới ngọn cây vị trí, liền rốt cuộc không kiên trì nổi.

	Hô!

	Rơi ở trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

	Vỗ vỗ bụi đất trên người, đứng dậy, Trương Huyền một mặt ngạc nhiên.

	Cái này di tích, không chỉ mặt đất không gian vững chắc, phía trên càng kiên cố hơn, lấy thực lực của hắn, vậy mà đều bay không đến ngọn cây đỉnh, người bình thường thì càng không cần suy nghĩ!

	Vốn còn nghĩ, trước bay đến trên không, đem hoàn cảnh bốn phía coi trọng một vòng, tìm tới Khổng miếu vị trí chính xác, hiện tại xem ra, không làm được!

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Cũng không nhụt chí, ánh mắt lóe lên, hướng bốn phía nhìn lại.

	Đã cái này bốn phía có "Sư phong" khí tức tồn tại, như vậy loại khí tức này càng nồng đậm địa phương, nhất định là Khổng miếu vị trí!

	Dùng cái này tìm kiếm, hẳn là có thể tìm được vị trí trung tâm.

	Rất nhanh, quay một vòng.

	Trương Huyền vẻ mặt trở nên tái nhợt.

	"Sư phong" chi khí, quả thực đâu đâu cũng có, nhưng. . . Bốn phía mức độ đậm đặc lại là đồng dạng.

	Nói cách khác. . .

	Coi đây là tiêu chuẩn, tìm kiếm Khổng miếu lời nói, căn bản không làm được.

	"Hừ, cho rằng như vậy liền làm khó ta. . . Ta còn có thư viện!"

	Lạnh một tiếng, Trương Huyền lòng bàn tay nhiều ra một quyển sách.

	Đổi lại người khác, khả năng thật sự không hiểu ra sao, tại không có biện pháp, nhưng hắn khác biệt, còn có thư viện, ban đầu ở Bạch Khê sơn di tích, từ nhiều môn như vậy hộ bên trong, thuận lợi tìm tới Long Cốt thần thương vị trí, lần này nhất định cũng có thể! 