 Nói thật, hắn thật không phải cố ý vì đó.

	Cái này khôi lỗi xông tốc độ quá nhanh, chỉ là theo bản năng quất một cái tát, ai có thể nghĩ tới như thế không rắn chắc?

	Đầu bị trực tiếp quất đi?

	Thủy sư tỷ cũng bối rối.

	Cái này khôi lỗi đem nàng làm dục tiên dục tử, dùng hết tất cả vốn liếng, đều không thể chiến thắng, kẻ trước mắt này, tiện tay một bàn tay liền quất nằm trên mặt đất, đầu cũng bị mất. . . Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	"Thực lực của hắn mạnh như vậy?"

	Thân thể rung động, ngu nữa cũng hiểu được, trước mắt vị này, không những không phải newbie, còn là một vị siêu cấp đại cao thủ!

	Tùy tiện một ngón tay, điểm khôi lỗi không cách nào phản kháng, một bàn tay rút mất đầu. . . Sức chiến đấu mạnh mẽ hơn nàng không biết gấp bao nhiêu lần!

	"Ta thật không phải cố ý, như vậy, ta giúp ngươi đem đầu ấn lên, ngươi tiếp tục công kích. . . Chỉ cần không tính ta không tuân theo quy định là được!"

	Lại không để ý tới chỉ điểm nữ hài, Trương Huyền vội vàng ngồi xuống, đem khôi lỗi đầu nắm lên, đặt ở cổ của đối phương bên trên.

	Hắn liền là tới vượt quan đọc sách. . . Ngộ nhỡ, bị phán định nhúng tay người khác khảo hạch, mất đi tư cách, chẳng phải phiền phức?

	"Ngươi. . ."

	Mới vừa cảm thấy đối phương là cao thủ, nhìn thấy động tác này, Thủy sư tỷ lần nữa tức giận lập tức nổ tung.

	Làm người tham gia khảo hạch, lỡ tay đem khôi lỗi đánh tan, cũng là có, còn như thế xin lỗi ư?

	Lại nói, ngươi đem khôi lỗi đầu lần nữa đè lên. . . Cũng vô dụng thôi!

	Khôi lỗi mặc dù không giống người đồng dạng, mất đầu liền chết, có thể trong cổ tràn đầy cơ quan, dính dáng Thiên Công kỹ xảo, mười phần tinh vi, nhất định phải có nhân sĩ chuyên nghiệp đến đây sửa chữa mới được. . . Như vậy gắn đi, có thể làm cái gì?

	Trong lòng buồn bực, muốn nói đối phương một chầu, chỉ thấy đối diện khôi lỗi lần nữa vọt tới.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, biết không tì vết suy nghĩ nhiều, đành phải nghênh đón tiếp lấy.

	Một người một khôi lỗi lần nữa giao chiến cùng một chỗ.

	Liên tục mấy chiêu, lại đem khôi lỗi đẩy lùi, thở phào nhẹ nhõm, vội vã hướng cách đó không xa thanh niên nhìn.

	Chỉ thấy đối phương đã đem khôi lỗi đỡ dậy, hơn nữa đem đầu nạp lại hồi cổ.

	"Được rồi. . ."

	Thoả mãn vỗ tay một cái, thanh niên âm thầm gật đầu: "Ta không chỉ giúp ngươi lắp trở lại, còn sửa đổi một chút trước đó thiếu hụt, hiện tại nên tính là triệt để khôi phục!"

	"Rống?"

	Cúi đầu nhìn bản thân liếc mắt, khôi lỗi một mặt choáng váng.

	"Không có việc gì, ta không phải mới vừa cố ý phá hư các ngươi khảo hạch, tiếp tục khảo hạch đi, ta không nhúng tay vào. . ."

	Trương Huyền vội vàng xua tay.

	"Rống lên cái rống?"

	Khôi lỗi gãi đầu một cái, nắm đấm từ từ duỗi ra, tại Trương Huyền bả vai đụng một cái, đột nhiên nhớ tới đối phương một bàn tay đem hắn đầu quất bay, vội vàng lùi về, đồng thời về phía sau nhảy một bước.

	Đầu nghiêng nhìn qua, không ngừng điệu bộ, ý tứ giống như là tại hỏi thăm, ngươi thật không nhúng tay vào?

	"Không nhúng tay vào!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Rống!"

	Một mặt hưng phấn, khôi lỗi thân thể nhoáng một cái, vội vàng xoay người hướng trong sân nữ hài vọt tới.

	"Ta. . ."

	Da đầu trong nháy mắt nổ tung, Thủy sư tỷ suýt chút nữa không có đã hôn mê.

	Đại ca, ngươi là cố ý tới lừa ta a?

	Hai người hình thức, mọi người cùng nhau hợp tác vượt quan, đem khôi lỗi đầu đánh rụng , tương đương với đã xông qua một nửa. . . Kết quả, lại cho người ta lắp trở lại. . .

	Có phải bị bệnh hay không a?

	Ta một cái đều đánh không lại, lại đến một cái. . .

	Ngươi đây không phải là muốn chơi chết ta, mới vui vẻ ư?

	Vốn cảm thấy đối phương là tới thu hút nàng chú ý, đòi nàng vui lòng, hiện tại xem ra. . . Còn không bằng tới đùa giỡn nàng, nhiều nhất thất thân, không đến mức mất mạng ah. . .

	Thân thể mềm mại run rẩy, đang muốn chửi ầm lên, chỉ thấy xông tới khôi lỗi, oanh kích mà tới.

	Một quyền này so đang tại chiến đấu đầu kia khôi lỗi nhanh hơn, còn muốn hung mãnh, còn chưa tới đến trước mặt, cũng cảm giác thân thể giống như là bị lĩnh vực áp chế, không thể động đậy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Con ngươi co rụt lại, Thủy sư tỷ thân thể mềm mại run rẩy.

	Mới vừa cùng đối phương chiến đấu thật lâu, thực lực của người này, coi như mạnh hơn nàng, cũng không kém nhiều, lúc nào biến lợi hại như vậy?

	Bất quá, không kịp nhiều lời, hai tay nghênh đón tiếp lấy.

	Đùng!

	Trên tay lực lượng, cùng quả đấm đối phương tiếp xúc, lập tức bị bắn ngược trở về, lập tức ngực một buồn bực, giống như là bị thứ gì đụng, cũng lại không khống chế được, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

	Phốc!

	Người trên không trung, máu tươi phun ra.

	Sống lưng mạnh mẽ đâm vào trên vách tường, đập ra một cái "Đại" chữ.

	"Ngươi. . ."

	Treo trên tường, thân thể không ngừng run rẩy, Thủy sư tỷ cảm thấy thế giới đều hắc ám.

	Vừa rồi cái này khôi lỗi, thực lực nhiều nhất bình thường, dùng hết toàn lực có khả năng chiến thắng, làm sao đầu mất, bị đối phương cải tiến một chút, trở nên mạnh như vậy?

	Thế thì còn đánh như thế nào. . .

	Được rồi, còn là nhận thua đi. . .

	Lần này vượt quan, cảm giác so trước đó một tháng đều tâm tắc thật nhiều lần.

	Lấy ra vượt quan thẻ, đang muốn bóp nát, đột nhiên nhớ tới, đây là hợp tác, một khi bắt đầu nhận thua, chẳng khác nào hai người đều thua, cắn răng nhìn về phía cách đó không xa thanh niên.

	"Hai người chúng ta là quan hệ hợp tác, ta chiến thắng có điều, ý định nhận thua. . . Ngươi có nhận thua hay không?"

	"Quan hệ hợp tác?" Trương Huyền sững sờ: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi cùng ta đồng thời xông chữ Bính ngõ hẻm, trận pháp liền sẽ ngầm thừa nhận, ngươi cùng ta là quan hệ hợp tác, chỉ cần một phương nhận thua, chẳng khác nào đoàn đội nhận thua. . ."

	Thủy sư tỷ nói.

	"Đoàn đội nhận thua? Ngươi ý tứ, chỉ cần ngươi nhận thua, ta liền thua?"

	Trương Huyền ngây người.

	Còn tưởng rằng, đối phương khảo hạch đối phương, bản thân khảo hạch bản thân, không nghĩ tới. . . Náo loạn nửa ngày, là bọn họ cùng một chỗ khảo hạch?

	Còn có loại này thao tác?

	"Đúng!" Thủy sư tỷ cắn răng.

	Vốn cho rằng đối phương biết chuyện gì xảy ra, náo loạn nửa ngày, cái gì cũng đều không hiểu, khó trách. . . Để nàng tràn đầy phát điên.

	"Đừng nhận thua. . ."

	Trương Huyền giật nảy mình.

	Nói đùa cái gì?

	Sách đều không có nhìn, làm sao có thể nhận thua?

	"Ta đem cái này khôi lỗi đánh bại. . ."

	Biết chuyện gì xảy ra, Trương Huyền cái kia còn dám nói nhảm, quay đầu nhìn về phía trong sân hai cái khôi lỗi: "Đối thủ của các ngươi là ta, cùng lên đi!"

	"Rống?"

	Vừa mới quyền đem Thủy sư tỷ đánh bay khôi lỗi, lui về sau một bước, dùng sức lắc đầu, trên mặt dường như tràn đầy nghi ngờ.

	Mới vừa nói không nhúng tay vào, hiện tại lại muốn động thủ. . . Làm gì?

	"Làm sao? Không đến, vậy ta tự mình động thủ. . ."

	Hừ một tiếng, Trương Huyền tiến về phía trước một bước, đi vào trong phòng ở giữa.

	Rống!

	Một cái khác khôi lỗi, thấy hắn ngang nhiên khiêu khích, cũng nhịn không được nữa, thẳng tắp chào đón.

	Bất quá, còn chưa đi xa, liền cảm thấy cánh tay căng thẳng, cánh tay bị giữ chặt.

	Quay đầu nhìn, chỉ thấy vừa rồi đầu đi qua khôi lỗi giữ chặt hắn, hết sức lắc đầu.

	"Rống, rống?"

	Đầu này khôi lỗi một mặt sương mù, trên mặt vẫn như cũ nộ khí tầng tầng, dường như muốn cùng Trương Huyền đánh nhau chết sống.

	"Rống lên cái rống!"

	Thấy kéo không được, con thứ nhất khôi lỗi, một bàn tay quất tới.

	Không nghĩ tới sẽ đối với nó ra tay, con thứ hai khôi lỗi, còn không có kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, phù phù! Nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Làm xong những này, đầu này khôi lỗi lúc này mới thận trọng nhìn về phía Trương Huyền: "Hắc hắc rống!"

	Nói xong, bàn tay tại trên trán mình vỗ một cái.

	Lạch cạch!

	Cũng nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	"Cái này còn tạm được!"

	Nhìn thấy cái này bị đã sửa chữa lại khôi lỗi, phát âm so trước đó đầu kia nhiều, cũng rất hiểu chuyện, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu, nhìn về phía treo trên tường Thủy sư tỷ: "Như vậy. . . Xem như thông qua được ư?"

	". . ." Thủy sư tỷ.

	Qua nửa ngày, mới khôi phục tới, đè nén trong lòng rung động, Thủy sư tỷ nhìn về phía thanh niên trước mắt, so gặp quỷ còn muốn kinh ngạc.

	Để khôi lỗi, tự giết lẫn nhau, còn đem bản thân đánh ngất xỉu. . .

	Đến cùng làm sao làm được?

	"Chúng ta đây là. . . Thông qua được?"

	Ăn vào một viên đan dược, khôi phục một hồi, giãy dụa lấy theo trong tường leo ra, ngụm lớn thở hổn hển.

	Nói thật, nàng còn có chút khó tin.

	Đơn độc vượt quan, liền độ khó rất lớn, hợp tác vượt quan, càng là gấp bội, loại tình huống này, đều có thể thành công. . . Để nàng có loại cảm giác nằm mộng.

	Cũng khó trách, vọt lên một tháng đều không có phương pháp thành công, vốn đã tuyệt vọng, một chút thông qua, làm sao đều tưởng tượng không đến.

	"Khôi lỗi đánh bại, nên tính là qua đi!"

	Trương Huyền cũng không hiểu nhiều, nhìn một cái nằm dưới đất hai đầu khôi lỗi.

	Con rối thứ nhất dường như cảm ứng được ánh mắt của hắn, thân thể run rụt lại, con mắt đóng chặt hơn.

	"Ừm. . ."

	Thủy sư tỷ nhẹ gật đầu, muốn nói gì, lại nói không ra miệng, đang không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến một hồi máy lò xo thanh âm vang lên lần nữa, trước mắt một cái đại môn chậm chạp mở ra.

	"Đi qua nhìn một chút!"

	Nhìn một cái, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Trong cửa lớn, là cái giá sách, phía trên bày biện một chút sách.

	Hẳn là xông qua chữ Bính ngõ hẻm ban thưởng.

	"Ừm!"

	Thủy sư tỷ vượt quan mục đích, cũng là vì cái này, theo sát ở phía sau đi tới.

	Chỉ có hơn mười vốn, đều là mười phần cao thâm công pháp, vượt xa quá trên thị trường nhìn thấy những cái kia.

	《 Lăng Tiêu công pháp 》, 《 Ngọc Thụ Kình Thiên quyết 》, 《 Kim Hỏa huyền công 》. . .

	Trương Huyền liếc mắt qua, thu sạch ghi chép vào thư viện, trong đầu hô nhỏ một tiếng, trong lòng tràn đầy thất vọng.

	Còn tưởng rằng, có khả năng kiếm ra Xuất Khiếu cảnh Thiên Đạo công pháp, thư tịch số lượng còn là quá ít.

	"Ai!"

	Lắc đầu, Trương Huyền cảm thấy có chút không có lời.

	Tiêu tốn một trăm tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, tới khảo hạch, kết quả, chỉ thấy mười mấy quyển sách, quả thực quá ít.

	Dù là những công pháp này cấp bậc rất cao, nhưng cộng thêm trước kia thu thập, muốn dung hợp suốt ngày đạo cấp bậc, cũng vẫn là rất khó làm được.

	"Ta chọn tốt!"

	Đang tại than thở, nữ hài thanh âm vang lên.

	Quay đầu nhìn, chỉ thấy nàng tuyển một bản 《 Thủy Ba Huyền Văn công 》, chính là rất nhiều trong bí tịch, duy nhất thủy thuộc tính pháp quyết.

	"Bản này không sai. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Quyển công pháp này, mặc dù chưa chắc có nữ hài tu luyện mạnh, nhưng kết hợp với nhau, có xác minh lẫn nhau tác dụng, đối nàng tu vi, sẽ có cực lớn dẫn dắt.

	"Ừm, ta bắt đầu sao chép, ngươi chọn xong chưa?"

	Thủy sư tỷ nhìn qua.

	Vượt quan tới, lấy được công pháp, là không thể lấy đi, chỉ có thể sao chép.

	"Ta? Ngươi chép đi, ta còn muốn tiếp tục khảo hạch, liền không ở nơi này đợi. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn đã đem tất cả thư tịch đều thu vào xong xuôi, không cần thiết lại quơ.

	"Tiếp tục khảo hạch?"

	Sửng sốt một chút, Thủy sư tỷ ánh mắt sáng lên, trong mắt tràn đầy khó tin: "Ngươi chẳng lẽ muốn. . . Khảo hạch Ất chữ ngõ hẻm?"

	Trước mắt vị này, khảo hạch chữ Bính ngõ hẻm đơn giản như vậy, đương nhiên chướng mắt nơi này bí tịch, ý định xung kích cao hơn lối đi.

	Có thể thông qua Ất chữ ngõ hẻm, mười năm không gặp một vị, trước mắt vị này có thể thành công ư?

	Trong nháy mắt, tràn đầy kỳ vọng.

	"Ất chữ ngõ hẻm? Không phải!"

	Trương Huyền lắc đầu: "Ta ý định xông chữ Qúy ngõ hẻm!" 