         	
 
 	Thần, Thánh cấp những khác công pháp tu luyện, đừng nói Hồng Thiên học viện, coi như một ít tuyệt thế đại tông môn, cũng chưa chắc có thể có, hơn nữa cho dù có, cũng giấu giếm rất sâu, người bình thường là vĩnh viễn không có cách nào tiếp xúc.
 
 	Nếu là hắn có thể sáng chế loại công pháp này, sau đó tu luyện tất nhiên làm chơi ăn thật, càng lúc càng nhanh!
 
 	"Vừa vặn cũng không có tầng thứ bốn phương pháp tu luyện, đi giáo sư Tàng Thư Các nhìn!"
 
 	Học viện tu luyện Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết, mỗi tu luyện một tầng mới có tư cách lĩnh tầng tiếp theo bí tịch, hắn nơi này chỉ có tầng thứ ba phương pháp tu luyện, tầng thứ bốn còn chưa từng gặp.
 
 	Đi ra nơi ở, giờ khắc này ngày mới hắc không lâu, trên đường cũng không có thiếu người đi đường.
 
 	Sáng sủa dưới ánh trăng, mặt đất mông lung, khác nào đổ một tầng Bạch Ngân, không ít vụng trộm trái cấm tình nhân, y ôi tại dưới cây, lặng lẽ nói lời tâm tình, một mảnh điềm tĩnh.
 
 	Trương Huyền không có thời gian nhìn những này, dưới chân tăng nhanh, thời gian không lâu, một cái to lớn cao lầu xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tàng Thư Các chia làm giáo sư, học sinh hai bộ phận lớn, cất chứa học viện các loại bí tịch, công pháp, là toàn bộ học viện nơi quan trọng nhất một trong.
 
 	"Mặc lão!"
 
 	Đi tới cửa trước, đối ngồi ở cửa lớn không xa một ông già khom người.
 
 	Mặc lão, Tàng Thư Các Thủ Hộ giả một trong, thực lực không biết đạt đến cảnh giới gì, có người nói ở học viện đều có thể có tên tuổi, chỉ là đã nhiều năm không từng ra tay, không ai biết xác thực thực lực.
 
 	"Ngươi đã đến! Đột phá đến võ giả bốn tầng rồi?"
 
 	Mặc lão nhìn sang, vuốt thưa thớt chòm râu.
 
 	"May mắn mà thôi!" Trương Huyền cũng không ẩn giấu.
 
 	"Không tệ, không tệ, cố gắng tu luyện, học viện vẫn là cần các ngươi những người trẻ tuổi huyết dịch truyền vào!" Mặc lão thoả mãn gật đầu: "Tầng thứ bốn bí tịch ngay ở công pháp hàng thứ tư giá sách, tự mình đi thôi!"
 
 	"Rõ!" Trương Huyền cũng không nhiều lời, nhấc chân đi vào gian phòng.
 
 	Hắn vừa rời đi, Mặc lão không nhịn được lắc lắc đầu, không khỏi cảm khái: "Hài tử là con ngoan, chính là thiên phú kém một chút, tu luyện cũng có chút quá chậm!"
 
 	Người khác một cái võ giả ba tầng, thời gian hai năm liền có thể đột phá, cái này Trương Huyền đầy đủ hơn ba năm, mới thành công phá cảnh, thiên phú xác thực không ra sao.
 
 	"Đạt đến võ giả bốn tầng, cố gắng tu luyện, làm một người phổ thông lão sư vẫn là có thể, chỉ hy vọng lần sau thầy giáo sát hạch không nên quá chênh lệch. . ."
 
 	Nói thầm một tiếng, Mặc lão không nói thêm lời, đem con mắt lần thứ hai nhắm lại.
 
 	Trương Huyền chỉ là rất nhiều lão sư trẻ tuổi bên trong, tương đối có lễ phép một cái, không tính là yêu thích, cũng không tính được không thích, chẳng qua là cảm thấy thiên phú không tốt có chút tiếc hận thôi.
 
 	Không biết Mặc lão nói thầm, Trương Huyền đi vào Tàng Thư Các.
 
 	Hồng Thiên học viện Tàng Thư Các tuy rằng cũng có kích thước nhất định, so với hắn kiếp trước chỗ làm việc không kém chút nào, nhưng cùng trong đầu Thiên Đạo Thư Viện so với, còn kém nhiều lắm.
 
 	Hai người căn bản không ở một cấp bậc.
 
 	Bước nhanh đi tới công pháp khu, tìm tới hàng thứ tư.
 
 	Nơi này quả nhiên có Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết tầng thứ bốn phương pháp tu luyện.
 
 	Đưa tay rút ra, tiện tay lật xem.
 
 	Hô!
 
 	Trong đầu xuất hiện một quyển tương đồng bí kỹ, mở ra xem, cùng tầng thứ ba gần như, có tới hơn một nghìn nơi khuyết điểm.
 
 	"Nơi này vừa vặn còn có cái khác bí kỹ, cùng nhau xem nhìn!"
 
 	Có trước đột phá kinh nghiệm, Trương Huyền cũng không nhìn khuyết điểm là cái gì, mà là nhìn về phía trước mắt giá sách.
 
 	Hàng thứ tư giá sách, mặt trên lít nha lít nhít bày đầy đủ loại công pháp, đều là tầng thứ bốn phương pháp tu luyện, cũng không có thiếu tiền nhân lưu lại bút ký, chú giải, lít nha lít nhít có tới mấy ngàn bản.
 
 	Đổi lại người khác, chỉ nhìn một chút khẳng định liền mắt viễn thị, dù sao nhiều như vậy sách, không ít chú giải, công pháp lý luận thậm chí đều tuyệt nhiên ngược lại, không biết chính xác hay không, tùy tiện tu luyện, làm không cẩn thận sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Trương Huyền không giống nhau, nắm giữ Thiên Đạo Thư Viện, chẳng khác nào có thể tự động phân rõ chính xác hay không, lúc này cũng không do dự, tiện tay cầm lấy một quyển, nhẹ nhàng lật xem.
 
 	Hô!
 
 	Trong đầu xuất hiện một quyển tương đồng thư tịch.
 
 	Trương Huyền không có dừng lại tiếp tục cầm lấy tiếp theo bản.
 
 	Hắn bây giờ không phải là quan sát, cũng không phải chọn, mà là để Thiên Đạo Thư Viện có nhiều hơn thư tịch, như vậy mới có thể tốt hơn tuyển ra chính xác phương pháp tu luyện.
 
 	Ào ào ào!
 
 	Bên trong gian phòng vang lên liên tục lật xem thư tịch âm thanh.
 
 	"Tâm tính không kiên, táo bạo xốc nổi!"
 
 	Nghe được âm thanh, Mặc lão hơi nhướng mày.
 
 	Như là đã tu luyện Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết, cũng không cần lại nghĩ cái khác, dành thời gian đem tầng thứ bốn pháp quyết chép xong, trở lại nghiên cứu tu luyện là được, tuy nói đá ở núi khác, có thể công ngọc, nhưng tu vi kiến thức không tới, nhìn càng nhiều càng tạp, tâm thần càng dễ dàng táo bạo, đến cuối cùng, kẻ vô tích sự đúng là việc nhỏ, làm không cẩn thận còn tẩu hỏa nhập ma, triệt để báo hỏng!
 
 	Ba mươi năm trước, liền từng xuất hiện như vậy một cái ví dụ, một vị thiên tài lão sư, kinh tài tuyệt diễm, tự nhận là vượt qua người khác quá nhiều, nhất định phải đọc rộng chúng gia, sáng chế thích hợp tuyệt chiêu của chính mình, kết quả xem qua công pháp quá nhiều, không xác định lựa chọn người nào, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, cả người cũng điên rồi.
 
 	Tham thì thâm!
 
 	Đây là chí lý, cũng là sự thật.
 
 	Tu luyện hơn ba năm mới đưa Chân Khí cảnh đột phá, thiên phú có thể tưởng tượng được, thiên phú như thế, bé ngoan tu luyện Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết tầng thứ bốn là được rồi, còn đi lật xem quyển sách khác, đây không phải tìm kích thích sao?
 
 	Vừa nhìn chính là cái xốc nổi gia hỏa!
 
 	Nguyên bản đối với Trương Huyền còn có một tia ấn tượng tốt, hiện tại cũng biến mất Vô Ảnh Vô Tung.
 
 	"Giả vờ giả vịt, lấy lòng mọi người!"
 
 	Tiếng hừ lạnh về sau, lúc này mới phát hiện Trương Huyền chỉ là tiện tay lật xem, vẫn chưa nhìn kỹ, Mặc lão chân mày nhíu càng chặt, thậm chí cảm thấy được căm ghét lên.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, mặc dù có chút xốc nổi, dù sao vẫn là học tập tri thức, cái tên này tùy ý lật sách, này loại lật xem tốc độ, liền ngay cả hắn đều không nhìn thấy nội dung, một cái vừa đạt đến võ giả bốn tầng tiểu tử, có thể nhìn ra cái gì?
 
 	Quả thực chính là giả vờ giả vịt, lấy lòng mọi người mà!
 
 	"Học viện thực sự là thế phong nhật hạ, ngày càng lụn bại!"
 
 	Hừ một câu, nhắm mắt lại không tiếp tục để ý cái này xốc nổi gia hỏa.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lật xem rất nhanh, thông thường một quyển sách, một hai hô hấp liền có thể lật hết, hơn một canh giờ, hàng thứ tư sở hữu công pháp bí tịch liền bị toàn bộ lật ra một lần, Thiên Đạo Thư Viện cũng nhiều ra mấy ngàn bản giống như đúc thư tịch.
 
 	"Trở về tổng kết!"
 
 	Biết mục đích đạt đến, nhẹ nhàng nở nụ cười, Trương Huyền cũng không ngừng lại, đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi không chép sao lục?"
 
 	Thấy hắn tay không đi ra ngoài, Mặc lão cũng không nhịn được nữa.
 
 	Coi như lại xốc nổi, cũng hầu như phải đem bí tịch sao chép một phần, trở lại cố gắng nghiên cứu đi, tay không mà đến, tay không mà đi, ngươi tới đùa giỡn sao?
 
 	"Không được, ta kỳ thực liền tùy tiện nhìn. . ."
 
 	Không biết trong lòng đối phương suy nghĩ, Trương Huyền cười cợt, xoay người cáo từ.
 
 	"Tùy tiện nhìn? Tùy tiện! Xem ra học viện cũng nên cố gắng chỉnh đốn một chút! Lỗ mãng như vậy người, sao có thể làm lão sư!" Mặc lão hất tay.
 
 	Công pháp bí tịch là người tu luyện căn bản, bất kỳ người tu luyện nào đều nên ôm tôn trọng chi tâm, cái tên này lại chỉ nhìn, tiện tay lật qua liền trở về, quả thực quá không ra gì!
 
 	Xem ra nhất định phải tìm Viện trưởng nói một chút, cố gắng sửa trị một chút trong phòng học bất lương bầu không khí.
 
 	Trở lại nơi ở, Trương Huyền tìm ra giấy bút, mở ra Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết tầng thứ bốn bí tịch, đem bên trong chính xác chép ghi lại.
 
 	Sau đó lại lật ra tiếp theo bản, đem bên trong chính xác cũng viết ra.
 
 	Liên tục lật ra vài bản, Trương Huyền vò vò mi tâm.
 
 	Mấy ngàn quyển sách, như vậy lật xem, kỳ thực cũng rất phiền phức, không tưởng tượng dễ dàng như vậy.
 
 	Đang suy nghĩ như thế nào mới có thể tăng nhanh tốc độ, đột nhiên thức hải lần thứ hai chấn động.
 
 	Thiên Đạo Thư Viện bên trong vừa đản sinh mấy ngàn bản thư tịch, như là nhu toái giống như vậy, chậm rãi dung hợp.
 
 	Vù!
 
 	Thanh minh một tiếng, mấy ngàn bản thư tịch triệt để dung hợp lại cùng nhau, hình thành một quyển sách.
 
 	Trên sách không có tên, tiện tay mở ra.
 
 	"Chuyện này. . . Là đem mấy ngàn bản bí tịch bên trong, sở hữu chính xác địa phương thu nhận ở cùng một chỗ?"
 
 	Liếc mắt nhìn, Trương Huyền hưng phấn sắc mặt ửng hồng.
 
 	Mới vừa rồi còn nghĩ mấy ngàn quyển sách, để một mình hắn tìm ra trong đó chính xác, phiền phức cực kỳ, là cái gian khổ mà nhọc lòng mất công sức sự tình, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thư viện tự động tổ hợp!
 
 	"Quyển sách này. . . Lại không có một chỗ sai lầm!"
 
 	Tự động tổ hợp Vô Danh thư tịch, toàn bộ từ phương pháp chính xác tạo thành, không có một chỗ sai lầm.
 
 	Nội dung trong đó, tự nhiên từ lâu không phải Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết, cũng không phải bất luận một loại nào bí tịch, trong đó ghi lại phương pháp tu luyện, có thể nói chưa từng gặp.
 
 	"Nếu là Thiên Đạo Thư Viện tự động chọn phương pháp chính xác, hình thành bí tịch, liền gọi. . . Thiên Đạo Thần Công đi!"
 
 	Tinh thần hơi động, cho bản này Vô Danh thư tịch định ra rồi tên.
 
 	Vù!
 
 	Tựa hồ cảm ứng được ý nghĩ của hắn, nguyên bản trống không không có chữ viết bìa, một tiếng nhẹ nhàng chấn động, xuất hiện bốn chữ lớn.
 
 	Thiên Đạo Thần Công!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      