 Chương 1877: Hắn ngộ đến

	Phàn Tiểu Phong giờ phút này tựa như đang nằm mơ.

	Tiểu Húc là mạnh hơn hắn, thế nhưng chỉ là lợi hại một chút mà thôi, hiện tại không chỉ có đem Nhan Nhất Tiếu, nhẹ nhõm đánh bại, liền tới dò xét đội chấp pháp, đều từng cái ném ra ngoài, quá khỏe khoắn đi?

	"Đừng phát ngây ngô, có người cản đường!"

	Theo ở phía sau đi về phía trước một khoảng cách, nghe được Tiểu Húc thanh âm vang lên, vội vàng nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy hai vị thanh niên ngăn lại đường đi.

	"Ta liền không ra tay , dựa theo ta vừa rồi nói cho ngươi thử một chút!"

	Trương Huyền thản nhiên nói.

	"Vâng!"

	Biết là rèn luyện bản thân cơ hội tốt, cắn răng một cái, Phàn Tiểu Phong xông về phía trước.

	Mới vừa rồi cùng thanh niên cầm đầu chiến đấu, Tiểu Húc chỉ điểm không ít, để hắn có rất nhiều chiến đấu bên trên lĩnh ngộ, giờ phút này từng cái tiến hành ứng đối, quả nhiên thuận buồm xuôi gió.

	Thời gian không dài, hai vị cản đường thanh niên, liền bị đào thải.

	"Dựa theo loại phương thức này chiến đấu, quả nhiên có thể để cho sức chiến đấu tăng gấp bội. . ."

	Nhìn trước mắt kiệt tác của mình, Phàn Tiểu Phong kích động khó tự kiềm chế.

	Đổi lại trước kia, đừng nói đối mặt hai cái, một cái đều khó mà chống lại, giờ phút này nhưng nhẹ nhõm đánh bại. . . Lần nữa nhìn về phía trước mắt Phàn Tiểu Húc, đã không còn là bội phục, mà là sùng bái.

	"Thực chiến mới là tiến bộ phương pháp nhanh nhất, cái này đấu vòng loại, tuy có không ít thiếu hụt, nhưng càng có thể kích phát người chiến đấu ham muốn, để đi qua khảo hạch người, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm tự tin! Đối mặt vấn đề, không nghĩ tới trốn tránh, mà là ứng đối!"

	Biết vị này Phàn gia hậu bối, đã từ chiến đấu bên trong có lĩnh ngộ mới, Trương Huyền nói.

	Loại này đào thải, cùng vận khí có rất lớn quan hệ, gặp lên cường giả chân chính, khả năng đi không được bao lâu liền sẽ bị đào thải, còn dư lại, chưa chắc là hơn hai ngàn người bên trong chân chính cường giả đỉnh phong, nhưng. . . Vậy thì sao?

	Có thể kiên trì, đối với mình thư sẽ có tăng lên cực lớn, chân chính đi vào một trăm danh ngạch, tu luyện về sau tuyệt đối sẽ càng lúc càng nhanh.

	Thiên phú không kém bao nhiêu, tâm cảnh, tự tin, lại thêm nhất định kỳ ngộ, có thể để người ta đi càng xa.

	"Ừm!"

	Liên tục chiến thắng mấy cái thực lực không kém nhiều, Phàn Tiểu Phong so trước đó tự tin không ít.

	Trước đó, nhìn thấy đối thủ nghĩ đến nhiều nhất là thế nào chạy trốn, thế nào giữ được tính mạng, mà bây giờ, nghĩ tới càng nhiều hơn chính là. . . Thế nào đào thải đối thủ.

	"Tấn công mới là tốt nhất phòng thủ!"

	Thấy hắn hiểu được, Trương Huyền mỉm cười.

	Không hổ là Chư Tử bách gia thiên tài, năng lực lĩnh ngộ, vượt xa quá trước đó dạy dỗ qua danh sư.

	Đương nhiên, cùng Trịnh Dương đám người so, vẫn là kém không ít.

	Một bên chỉ điểm Phàn Tiểu Phong, đi một bên tìm kiếm Phàn Tiểu Tinh, thần thức dò xét bên dưới, biết đối phương an toàn, Trương Huyền cũng liền chẳng phải gấp gáp.

	Một đường tiến lên, phàm là gặp phải đều bị đào thải, kèm theo chiến đấu càng ngày càng dày đặc, Phàn Tiểu Phong sức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh, cả người cũng càng thêm tự tin.

	Sau nửa canh giờ, đi tới Phàn Tiểu Tinh ẩn thân rừng rậm.

	Thời khắc này Phàn Tiểu Tinh, không còn trước đó vận khí, bị mấy vị gia tộc tử đệ phát hiện.

	Cứ việc mấy người này thực lực, đơn thuần người, tu vi so với hắn muốn thấp một ít, có thể liên hợp cùng một chỗ, đã không phải là mình có thể chống lại.

	Một mặt lo lắng, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra.

	Ngay tại không kiên trì nổi thời điểm, thoáng nhìn ở giữa, thấy được đi tới Phàn Tiểu Húc cùng Phàn Tiểu Phong, con mắt nhất thời sáng lên.

	Vốn cho rằng, đối phương sẽ trực tiếp xông lại hỗ trợ, thay hắn chặn lại vây công mấy người, lại thấy dừng ở rừng cây bên cạnh.

	Phàn Tiểu Húc chỉ tới: "Thấy không? Đối chiến, thường thường một chiêu dùng không tốt, liền sẽ khắp nơi rơi vào thế yếu!"

	"Đúng vậy a, quả thực dùng mười phần kém cỏi!" Phàn Tiểu Phong gật đầu.

	Trước đó, hắn cùng Phàn Tiểu Tinh so, tám lạng nửa cân, tu vi không kém bao nhiêu, không nghĩ tới ngắn ngủi nửa canh giờ không gặp, đã yếu thành như vậy.

	"Đổi lại ngươi, sẽ dùng cái chiêu số gì?" Trương Huyền nhìn qua.

	Đã là khảo nghiệm, cũng là đối với hắn rèn luyện.

	"Ta sẽ dùng Thiển Thủy quyền thức thứ ba, phối hợp Linh Diệp thân pháp!" Không có suy nghĩ nhiều, Phàn Tiểu Phong vội nói.

	"Thiển Thủy quyền, như nước cạn bắt cá, đối địch tình nắm chắc hết sức quen thuộc, mới có thể làm đến không có sơ hở nào, nhưng. . . Ngươi thấy rõ đối phương chiêu số, đối phương cũng thấy rõ ngươi, Linh Diệp thân pháp quá mức rườm rà, ngược lại không thích hợp!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Ta chỉ mới nghĩ lấy ứng đối công kích của đối phương, quên Thiển Thủy quyền thiếu hụt, nói như vậy lên, Linh Diệp thân pháp cũng không tốt, phối hợp sóng biếc chưởng, hẳn là sẽ tốt hơn rất nhiều, đại khái. . . Bảy chiêu phía trong, có thể giải quyết hai cái, còn lại hai cái, đại khái phải hao phí năm chiêu!"

	Tính toán một chút, Phàn Tiểu Phong nói tiếp.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Một phen dạy dỗ cùng thực chiến, vị này Phàn Tiểu Phong quả thực tiến bộ không nhỏ, nhanh như vậy đã có thể suy một ra ba.

	Bọn họ bên này trò chuyện, cách đó không xa Phàn Tiểu Tinh sắp khóc.

	Thiển Thủy quyền, Linh Diệp thân pháp, thiển em gái ngươi. . . Có thể một lát nữa trò chuyện tiếp ư? Không thấy ta sắp bị đánh chết?

	Bành bành!

	Tràn đầy buồn bực, trên mắt lần nữa bị đánh hai quyền, một mặt bầm đen.

	Cho rằng hai người khẳng định sẽ tới hỗ trợ, nghe được đối thoại thanh âm vang lên lần nữa.

	"Hắn quyền này đánh vào trên mặt, mặc dù sẽ để đối thủ thị lực ngắn ngủi mù, thậm chí xuất hiện chóng mặt, nhưng đầu bản thân liền là trọng điểm phòng ngự vị trí, né tránh cực nhanh, không cách nào làm được để hắn chân chính bị thương, đổi lại ngươi, sẽ đánh ở đâu?"

	"Ta cảm thấy hẳn là tấn công bắp chân, vừa rồi hắn quyền này lực lượng mười phần, nếu như đánh vào trên đùi, thân pháp tốc độ lập tức giảm nhiều, coi như đánh không trúng, cũng sẽ dẫn đối thủ lực chú ý phân tán, lại càng dễ đánh lén ngực ngọc bài!"

	"Không sai, đây không phải sinh tử chiến, mà là đào thải, ngọc bài mới là mấu chốt nhất. . ."

	Bành bành!

	Phàn Tiểu Tinh trên mặt lần nữa bị đập ra hai cái u lớn, miệng đầy máu tươi.

	"Quyền này đâu?"

	"Quyền này mặc dù không phải rất thích hợp, nhưng đánh rất tốt, để đối thủ rơi vào choáng váng trạng thái, nếu như là ta, đánh trúng miệng, chân thuận thế đá ra, tấn công hạ âm, bởi như vậy, đối thủ trên dưới đều khó mà chú ý đến, ngọc bài đồng dạng sẽ xuất hiện sơ hở!"

	"Chân thuận thế đá ra thật là tốt chiêu số, nhưng ngươi quên, chân khí của mình lực lượng, không có nhanh như vậy có thể quán thông, nhất là hướng ngươi tu luyện công pháp, một khi cưỡng ép tấn công, khí tức gián đoạn, ngược lại sẽ cho đối phương có thể thừa dịp!"

	"Ây. . . Là, cái kia hẳn là làm sao bây giờ?"

	"Suy nghĩ thật kỹ!"

	"Có muốn không ta tay trái tấn công ngọc bài?"

	"Dĩ nhiên không phải, tay trái tấn công ngọc bài xác suất thành công chỉ có ba thành, hơn nữa còn có có thể sẽ bị đối phương đánh lén!" Trương Huyền không vui.

	Vừa khen ngợi một chút, cảm thấy cái tên này học tập rất nhanh, lập tức liền sụp đổ. . .

	Đều là người gì đi!

	Có thể hay không dùng chút tâm?

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Phàn Tiểu Phong lại nói hai loại phương pháp chiến đấu, đều bị phủ định về sau, có chút hoảng hốt.

	"Còn có thể làm sao?"

	Trương Huyền chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Hướng về phía mặt tiếp tục đập ah! Chiếm thượng phong, chỉ cần tiếp tục đánh, đối thủ liền sẽ mất đi chủ động, từ đó một mực nằm ở trạng thái bị động. . ."

	Thình thịch thình thịch!

	Tiếng nói kết thúc, một bên Phàn Tiểu Tinh trên mặt lần nữa chịu mấy quyền.

	"Ngươi nhìn, hắn ngộ đến!" Trương Huyền gật đầu.

	". . ."

	Phàn Tiểu Tinh khóc. 