         	Chương 510: Địa Ngục Thất Tâm liên
  
  	Hai người khiếp sợ còn không có kết thúc, liền thấy cầm trong tay trường đao Trương Huyền, không có chút nào ngừng, đối trong quan tài lộ ra ngoài thi thể bổ tới.
  
  	Soạt!
  
  	Thi thể cùng đao khí tiếp xúc, lập tức hóa thành bột mịn, bốn phía phiêu tán.
  
  	"Hóa Phàm cửu trọng, cốt như Kim Cương, làm sao có thể đao khí phía dưới, biến thành bột phấn?"
  
  	Tu vi đạt tới Hóa Phàm cửu trọng, không chỉ lực lượng linh hồn gia tăng, thân thể cũng sẽ trở nên hoàn mỹ không một tì vết, không có kẽ hở, tựa như đá kim cương, nước chảy bất hủ, búa chặt không thương tổn.
  
  	Cho dù chết, do xích kim quan tài bảo hộ, hẳn là cũng đao thương bất nhập mới đúng, làm sao có thể một chút liền biến thành bột phấn?
  
  	"Chẳng lẽ là Trương sư đao pháp mạnh mẽ?"
  
  	"Không đúng, Trương sư đao pháp, mặc dù lợi hại, đao khí cũng rất mạnh, có thể nghĩ một chút liền đem xích kim quan tài bổ ra, đem Hóa Phàm cửu trọng cường giả thân thể chém thành bột phấn. . . Vẫn là làm không được!"
  
  	Kim Tòng Hải hai mắt ngưng trọng đi tới.
  
  	Vừa rồi bị thương kịp thời phục dụng đan dược, đã khôi phục không ít.
  
  	"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Trước nhìn xem, Trương sư khẳng định biết giải thả!"
  
  	Kim Tòng Hải lắc đầu.
  
  	Mọi người đồng loạt hướng về phía trước nhìn lại.
  
  	Một đao chém nát mộ huyệt thi thể của chủ nhân, Trương Huyền vẫn không có ngừng, mà là cổ tay chuyển một cái, mấy cây ngân châm xuất hiện tại lòng bàn tay, trực tiếp hướng phía dưới đâm tới.
  
  	"Ah. . . Ngươi làm gì?"
  
  	Ngân châm hạ xuống, mọi người ngay sau đó nghe được một tiếng bén nhọn la lên.
  
  	Chính là thanh âm mới vừa rồi.
  
  	Lúc này cái tên này lại không có trước đó ngang ngược càn rỡ, mà là tràn đầy hoảng sợ, dường như tràn đầy không thể tin được.
  
  	"Không làm gì, chỉ là đưa ngươi đào ra mà thôi!"
  
  	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền trường đao hướng quan tài ở dưới nơi đó vẩy một cái, "Hô!" Một đóa đen kịt hoa sen xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Đóa này hoa sen, lớn chừng bàn tay, quỷ dị không hiểu, cho người ta một loại âm tà cảm giác, hắc khí vờn quanh, mỗi cái lá cây bên trên, đều nghiêng đâm một cái ngân châm.
  
  	Vừa rồi Trương Huyền đâm ra ngân châm, chính là vì đâm vào thứ này.
  
  	Sâu không thấy đáy mộ huyệt, không cách nào phá trừ xích kim quan tài bên dưới, vậy mà che giấu cái này một gốc quỷ dị như vậy hoa sen, liền xem như tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người cảm thấy hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được.
  
  	Hô!
  
  	Nói phức tạp, kỳ thật theo mộ huyệt chủ nhân công kích Trương Huyền, đến bây giờ, chẳng qua mấy hơi thở công phu mà thôi, Long lân hộ thân phù tản ra vòng sáng, đến tận đây biến mất.
  
  	"Chẳng lẽ là. . ."
  
  	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, một bên Lạc Trúc, trầm tư một lát, đột nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào, thanh âm lần nữa run rẩy: "Địa Ngục Thất Tâm liên?"
  
  	"Địa Ngục Thất Tâm liên? Đó là cái gì?" Lần này đến phiên Trại các chủ cũng không hiểu.
  
  	Hắn mặc dù bác ngửi rộng biết, thế nhưng không phải thứ gì đều biết.
  
  	Loại này liên quan vu hồn sư vật phẩm, biết đến liền không nhiều.
  
  	"Truyền thuyết là vu hồn sư chí bảo, có thể dùng đến một lần nữa cô đọng thân thể, hơn nữa, ngưng luyện ra thân thể, có Tiên Thiên thể chất!" Lạc Trúc nhịn không được nói.
  
  	"Tiên Thiên thể chất?" Trại các chủ con mắt trợn tròn.
  
  	Tiên Thiên thể chất đặc thù, chỉ cần kích hoạt, tốc độ tu luyện nhanh chóng, vượt xa bình thường người tu luyện, để cho người ta thán phục.
  
  	Có thể cô đọng thân thể, vẫn là Tiên Thiên thể chất. . .
  
  	Đây cũng quá kinh khủng đi!
  
  	"Đúng vậy a, bất quá. . . Có chút không đúng!" Lạc Trúc nói xong lại mặt mũi tràn đầy chần chờ.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	"Địa Ngục Thất Tâm liên, dùng hấp thụ lực lượng sinh tồn, nếu như không đoán sai, mộ huyệt thi thể của chủ nhân, cũng hẳn là bị thôn phệ, nếu không, không có khả năng nhẹ nhàng đụng một cái, Hóa Phàm cửu trọng thi thể, hóa thành bụi mù!"
  
  	Lạc Trúc nói.
  
  	"Ừm!" Trại các chủ gật đầu.
  
  	Vừa rồi bọn hắn liền kỳ quái, Hóa Phàm cửu trọng thi thể, vững như Kim Cương, làm sao đao khí tiếp xúc, liền hóa thành tro bụi, hiện tại xem ra, hẳn là bị cái này gốc mọc ở phía dưới quỷ dị hoa sen, thôn phệ sạch sẽ lực lượng.
  
  	"Dùng thi nuôi liên , dựa theo đạo lý, đóa này hoa sen, hẳn là rất nhanh liền có thể biến thành mộ huyệt chủ nhân thân thể, bạn hắn chạy nhanh thiên hạ, làm sao. . . Vẫn như cũ ngủ say tại trong huyệt mộ, thậm chí còn nghĩ đến muốn đoạt xá chúng ta?"
  
  	Lạc Trúc đem nghi ngờ trong lòng nói ra.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Trại các chủ mấy người cũng là sững sờ.
  
  	Đúng a, đã có Địa Ngục Thất Tâm liên loại này Thánh vật, có thể lột xác thành thân thể, lại vì sao phải đoạt xá mọi người? Thậm chí còn để mọi người tu luyện Dẫn Hồn quyết, lớn phí trắc trở?
  
  	Đây không phải ăn nhiều chết no, là làm gì?
  
  	"Ta cũng không hiểu rõ, Trương sư khẳng định biết, nếu không không có khả năng, trực tiếp phá vỡ quan tài, đem cái này gốc hoa sen đào ra!" Lạc Trúc nói.
  
  	"Ừm!" Mọi người lần nữa nhìn sang.
  
  	Phía trước.
  
  	"Ngươi. . . Thả ta!"
  
  	Màu đen hoa sen bị đào ra, bên trong vang lên hoảng sợ thanh âm.
  
  	Vừa rồi muốn đem mọi người chém giết mộ huyệt chủ nhân, đang trốn trong này.
  
  	Khó trách một mực tìm không thấy thanh âm nguồn gốc, giấu ở quan tài phía dưới hoa sen bên trong, làm sao có thể tìm tới?
  
  	"Thả ngươi? Để ngươi tiếp tục giết chúng ta ư?"
  
  	Trương Huyền liếc một cái.
  
  	"Ngươi, ngươi. . . Chỉ cần thả ta, chúng ta chuyện gì cũng dễ nói, ta là vu hồn sư, sưu tập không ít bảo vật, có thể đều cho ngươi, ngay cả đóa này Địa Ngục Thất Tâm liên, cũng có thể tặng cho ngươi. . ."
  
  	Thanh âm tràn đầy gấp gáp nói.
  
  	"Đưa cho ta? Ta còn không muốn đây. . ."
  
  	Trương Huyền hừ một tiếng: "Mặt khác, còn bảo vật, ngươi bảo vật nếu như không nhìn lầm, đều hối đoái thành linh thạch, cho ăn cái này gốc hoa sen đi!"
  
  	"Làm sao ngươi biết?"
  
  	Hoa sen bên trong truyền đến hoảng sợ thanh âm.
  
  	"Ta làm sao biết, hoa sen chung quanh đều là linh thạch vỡ vụn hình thành bột phấn, ta cũng không phải nhận không ra!"
  
  	Trương Huyền lắc đầu.
  
  	Hoa sen vừa rồi cũng không phải là chôn dưới đất, mà là chung quanh tất cả đều là linh thạch, trong đó linh lực bị thôn phệ sạch sẽ, biến thành bột phấn, từ xa nhìn lại, mới giống như là nơi đó bụi bặm.
  
  	Hắn tu luyện sử dụng Tụ Linh trận, rút ra linh thạch, xuất hiện một đống lớn phế vật như vậy, tự nhiên liếc thấy đi ra.
  
  	Hơn nữa những này phế thải, cùng hắn tu luyện hạ phẩm linh thạch hoàn toàn khác biệt, nhan sắc trắng bệch, chỉ sợ đã đạt đến trung phẩm cấp bậc.
  
  	Có thể làm ra nhiều như vậy phế thải linh thạch trung phẩm, số lượng nhiều, chỉ sợ không dưới hơn vạn. . . Liền xem như lục tinh vu hồn sư, khả năng cũng là toàn bộ tài sản.
  
  	Nhìn ra những này, lại thế nào khả năng chịu đến mê hoặc.
  
  	"Ngươi, ngươi. . ."
  
  	Hoa sen không ngừng run rẩy, giống như là gặp quỷ đồng dạng.
  
  	Cùng kẻ trước mắt này tranh đấu, dường như trước đến giờ không thắng nổi.
  
  	Đối phương phảng phất toàn trí toàn năng, đem hắn trải qua, toàn bộ biết đến rõ ràng.
  
  	"Các ngươi đều đến đây đi!"
  
  	Không để ý tới hoa sen bên trong mộ huyệt chủ nhân run rẩy, Trương Huyền khoát tay áo, nói một tiếng.
  
  	Mọi người lúc này mới theo thông đạo nối đuôi nhau mà vào, đi tới trước mặt.
  
  	"Trương sư. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
  
  	Triệu Phi Vũ thực sự nhịn không được, nhìn lại.
  
  	Mọi người cũng đầy mặt mê hoặc, không hiểu ra sao.
  
  	Sự tình vừa rồi, biến hóa quá nhanh, trước đó vẫn là mộ huyệt chủ nhân phách lối đắc ý, khống chế mọi người sinh tử, thời gian nháy mắt, liền bị từ dưới đất đào lên. . .
  
  	Quá mức quỷ dị, để cho người ta không hiểu rõ nổi.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Vẫn là ngươi đến nói một chút đi. . ."
  
  	Trương Huyền vỗ một cái trước mắt hắc liên.
  
  	Soạt!
  
  	Hắc liên lắc lư hai lần, lời mới vừa nói thanh âm, giống như là biến thành câm điếc, ngậm miệng không nói.
  
  	Xem ra, bị một cái Hóa Phàm nhất trọng tìm ra bản thân, lại đánh một trận, lòng tràn đầy buồn bực, bây giờ nói không ra lời nói tới.
  
  	"Ngươi cảm thấy không nói là được?"
  
  	Gặp cái tên này không phối hợp, Trương Huyền ngón tay giương lên, một cái ngân châm lại xuất hiện tại đầu ngón tay, trực tiếp đối hoa sen đâm tới.
  
  	"Ah. . ."
  
  	Ngay sau đó hoa sen bên trong vang lên một cái kêu thảm cùng yếu thế thanh âm: "Ngươi. . . Ta nói, ta nói. . ."
  
  	Thanh âm có vẻ yếu đi rất nhiều, rất rõ ràng, ngân châm đâm trúng chỗ hiểm, liền thực lực khả năng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.
  
  	"Vậy liền nhanh lên bắt đầu đi!"
  
  	Đem ngân châm rút ra, lần nữa đem chân khí truyền vào trong đó, hàn mang bắn ra bốn phía, xem ra chỉ cần cái tên này không nói, liền sẽ lần nữa vào đi.
  
  	"Là. . ."
  
  	Thấy được uy hiếp của hắn, hoa sen run rẩy một chút, vội vàng mở lời: "Ta là một vị lục tinh vu hồn sư, tu vi đạt đến Hóa Phàm cửu trọng đỉnh phong , đáng tiếc. . . Cuối cùng không đạp phá một bước kia, mặc dù linh hồn không chết, có thể thân thể tuổi thọ đến cuối cùng!"
  
  	Hóa Phàm cảnh thọ nguyên gấp bội, chẳng qua cũng là hai trăm tuổi tuổi thọ, dù là lại nghịch thiên, 300 tuổi đến đỉnh.
  
  	Chỉ cần không tại đột phá, thân thể sớm muộn cũng sẽ chết.
  
  	Đây là chuyện không có cách nào khác.
  
  	Mặc dù vu hồn sư có thể tiếp tục đoạt xá những người khác, nhưng muốn nói phù hợp, khẳng định vẫn là thân thể của mình thích hợp nhất.
  
  	"Đúng lúc này, ta phát hiện cái này gốc. . . Địa Ngục Thất Tâm liên!"
  
  	Thanh âm tiếp tục nói: "Thứ này là chúng ta vu hồn sư chí bảo, chỉ cần lấy được luyện hóa, hoàn toàn có thể biến thành thân thể, hơn nữa còn là Tiên Thiên thân thể, có loại này dựa dẫm, có lẽ liền có thể đạp phá cuối cùng cái kia cửa ải, xung kích đến cảnh giới cao hơn! Ngay sau đó, ta bắt đầu an bài hậu sự, hao hết gia sản xây dựng mộ huyệt, chính là vì có thể an tâm luyện hóa thứ này."
  
  	"Ừm!" Mọi người gật đầu.
  
  	Trước đó bọn hắn ngay tại nghi hoặc, đã vu hồn sư sẽ không chết, có thể đoạt xá thi thể, lại vì sao phải hao tâm tổn sức tốn lực xây dựng mộ huyệt, giấu ở đầm nước bên dưới?
  
  	Hiện tại xem ra, là tranh tai mắt của người, mục đích rất đơn giản, là vì luyện hóa cái này gốc hoa sen.
  
  	Thứ này thiên hạ hiếm có, nếu như cho cái khác vu hồn sư biết liền thảm rồi.
  
  	Cho nên, lấy cái giả chết.
  
  	Vu hồn sư mặc dù có thể linh hồn vĩnh sinh, thế nhưng cần trải qua ngũ suy, cũng sẽ chết mất, xây dựng mộ huyệt, vùi sâu vào lòng đất, cái khác vu hồn sư liền cho rằng hắn chết, không có khả năng nghĩ đến, lấy được một gốc Địa Ngục Thất Tâm liên.
  
  	"Đã vì luyện hóa thứ này, làm sao đến bây giờ đều không có thành công?" Trương Huyền nhìn qua.
  
  	Vu hồn sư đều bị diệt mất vài vạn năm, cái mộ huyệt này khẳng định càng thêm lâu dài, dài như thế tuế nguyệt , dựa theo tình huống, hẳn là đã sớm luyện hóa đi, làm sao còn không có thành công?
  
  	Bởi vì nếu là thành công, khẳng định đã sớm biến thành thân thể, làm sao có thể còn giam ở trong đó, không cách nào rời khỏi?
  
  	"Ta. . ."
  
  	Nghe được tra hỏi, hoa sen chần chờ một chút, nói: "Mộ huyệt tu thành, ta giả chết về sau, liền bắt đầu luyện hóa thứ này, vốn cho rằng lấy ta thực lực cùng kinh nghiệm, có thể dễ như trở bàn tay, rất nhanh thành công, lần nữa phục sinh, ai ngờ. . . Nằm mơ cũng không nghĩ tới. . . Thất bại!"
  
  	"Thất bại?" Trương Huyền kỳ quái: "Ngươi đã giả chết, khẳng định biết như thế nào luyện hóa đóa này hoa sen, làm sao lại thất bại?"
  
  	Cái tên này sớm chuẩn bị lâu như vậy, đem toàn thân bảo vật đều hối đoái thành linh thạch, mai táng dưới đất, thậm chí không tiếc tìm đến Thiên Công sư thiết kế mộ huyệt, lục tinh luyện khí sư rèn đúc quan tài, làm sao có thể thất bại?
  
  	"Bởi vì. . . Bởi vì. . ."
  
  	Mộ huyệt chủ nhân thanh âm mang theo run rẩy, dường như nhớ ra cái gì đó hoảng sợ sự tình.
  
  	"Cái này. . . Đây không phải một gốc Địa Ngục Thất Tâm liên, mà là. . . Cửu Tâm liên!"
  
  
              		      