 	Chương 958: Thất Tinh trận bàn

	Trận bàn vừa xuất hiện trong tay, Trương Huyền hùng hậu chân khí lập tức tuôn đi vào.

	Xì xì xì xì...!

	Cùng lần trước rõ ràng khác biệt, nhận được chân khí truyền vào, trận bàn phát sinh kịch liệt rung rung, "Ầm!" một tiếng, một đạo quang mang bao phủ bốn phía, tạo thành một cái phạm vi vài trăm mét vòng tròn.

	Vòng tròn càng lúc càng lớn, trong đó sương mù bốc lên, sương mù dày đặc sinh ra, tựa như một cái thế giới mới tinh, đừng nói những người khác, liền xem như hắn, đột nhiên rơi vào trong đó, đều muốn mất đi phương hướng, tìm không thấy trên dưới trái phải, phương hướng.

	"Đúng cấp bảy mê trận. . . 【  Lục Hư mê trận 】?"

	Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Không đem trận bàn kích hoạt, liền xem như hắn đều nhìn không ra cụ thể là trận pháp gì, vừa rồi thư viện mặc dù giám định thiếu hụt, lại cũng chỉ là chất liệu cùng trận đồ lỗ thủng.

	Chỉ có kích hoạt, tận mắt thấy, mới biết được là cái gì, có bao lớn uy lực.

	Lục Hư là năm ngàn năm trước một vị trận pháp đại tông sư, năm đó bị trong dãy núi một đám mây sương mù ngăn cản, không cách nào rời khỏi, sáng chế ra cái này mê trận trận pháp, mặc dù chỉ là cấp bảy trung kỳ trái phải, lại có hậu kỳ thậm chí đỉnh phong uy lực, thậm chí Thánh vực ngũ trọng người rơi vào trong đó, trong thời gian ngắn, đều phải bị mê hoặc, khó mà chạy ra.

	Nguyên nhân chính là như vậy, trận pháp này mười phần nổi danh, tại trận pháp học viện Tàng Thư khố bên trong cũng đã có ghi chép, Trương Huyền cũng vậy xem qua tất cả thư tịch, mới hiểu.

	"Đều họ Lục. . . Chẳng lẽ là Lục Phong viện trưởng Tiên Tổ?"

	Một cái ý nghĩ xông ra.

	Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, Trương Huyền lắc đầu.

	"Có trận pháp này, lại đối phó những cái kia Dị Linh tộc nhân, xác suất thành công liền sẽ tăng lớn không ít, bất quá vẫn là muốn kế hoạch một cái. . ."

	Tu vi bạo tăng, lại thêm có lợi hại như thế trận bàn, Trương Huyền lòng tin tăng nhiều, thân thể nhoáng một cái, rời đi Thiên Nghĩ Phong sào, lần nữa trở lại Địa quật.

	Bốn phía vẫn như cũ sát lục khí tức nồng đậm, sắc trời mờ tối thấy không rõ lắm.

	Bắp thịt toàn thân nhúc nhích, lần nữa biến thành một cái đã gặp Dị Linh tộc nhân diện mạo, lúc này mới tiếp tục hướng trước đó trốn ra được phương hướng bay đi.

	Còn chưa đi xa, liền thấy hai cái Dị Linh tộc nhân gào thét lên hướng bên này bay tới.

	"Ngươi nói có kỳ quái hay không, gần bốn mươi người, nói không có liền không có, đến cùng làm sao trốn?"

	"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, lúc ấy liền thủ ở bên ngoài, hai mắt một mực mở to, Quỷ Ảnh đều không có gặp, kết nếu như đối phương liền chạy. . . Mấu chốt nhất là chúng ta tìm tòi thời gian dài như vậy, nửa cái bóng người cũng không phát hiện. . . Chúng ta bắt lấy không phải danh sư, mà là quỷ hồn a?"

	Hai cái Dị Linh tộc nhân một bên phi hành, một bên tán gẫu.

	Trương Huyền cùng tất cả danh sư, như thế nào mất tích, ngay cả Thanh Diệp Vương, Kim Diệp Vương hai đại vương giả đều không có làm rõ, chớ nói chi là bọn họ những người này.

	Mấu chốt nhất là, nhiều người như vậy chạy trốn, thế mà một chút dấu vết đều không có lưu lại, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đang tại cảm khái, đột nhiên lông mày nhíu một cái, nhìn thấy một cái tộc nhân, từ nơi không xa bay tới.

	"Thế nào, hai vị nhưng có thu hoạch?"

	Cái này tộc nhân vừa thấy mặt, liền hỏi lên.

	"Hoa Vũ, ngươi không phải là bị phái đến một phương hướng khác sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?" Nhìn thấy người này, một vị Dị Linh tộc nhân lông mày nhịn không được nhăn lại.

	Lần này xuyên qua phong ấn tới, tổng cộng có gần hai trăm người, lẫn nhau tầm đó đều biết.

	Cái tên này được phái đến một phương hướng khác, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

	"A , bên kia ta đã tìm, phát hiện một đầu manh mối liền theo đến đây!" Hoa Vũ giải thích.

	"Manh mối? Đầu mối gì?"

	Hai đầu Dị Linh tộc nhân, đồng thời ánh mắt sáng lên.

	"Ở đây. . ."

	Cổ tay khẽ đảo, Hoa Vũ lấy ra một cái ngọc bài, đưa tới.

	Hai người tò mò, cúi đầu chằm chằm tới, còn không thấy rõ ràng phía trên là cái gì, liền thấy hai cái nắm đấm rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Trên nắm tay mang theo áp lực cực lớn, tựa hồ muốn không khí đánh nổ, xao động mà xuất lực lượng, đem bốn phía mặt đất, đều chấn vỡ vụn ra.

	"Ngươi. . ."

	Hai vị Dị Linh tộc nhân, giờ phút này tự nhiên biết đối phương có vấn đề, sắc mặt tái xanh, vội vàng phía dưới, nắm đấm đồng thời tiến lên đón.

	Bành bành!

	Bốn cái nắm đấm đối đầu, hai người này, chỉ cảm thấy một cỗ uốn lượn như núi lửa bộc phát lực lượng nghiền ép mà tới, toàn thân nhịn không được cứng đờ, đồng loạt bay ngược ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Đụng trên mặt đất, đập ra hai cái hố to.

	"Tòng Thánh đỉnh phong, quả nhiên thật mạnh!"

	Hoa Vũ một tiếng quái khiếu, tiếp tục hướng phía trước lao đến, không có bất kỳ cái gì chiêu số, nâng lên bàn chân, đối với ngã sấp xuống hai người, liền đạp bên dưới mở.

	Bành!

	Hai đại Dị Linh tộc nhân còn không có kịp phản ứng, đầu liền bị đá vỡ, hoành nằm trên mặt đất, biến thành tử thi.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy hai vị Thánh vực nhất trọng Dị Linh tộc nhân, dễ dàng bị chém giết, Hoa Vũ con mắt tỏa ánh sáng.

	Cái tên này tự nhiên là Trương Huyền ngụy trang.

	Tu vi bạo tăng, hắn vậy muốn thử xem rốt cuộc mạnh cỡ nào, thử một lần phía dưới, giờ mới hiểu được Phong Thánh giải đáng sợ, đừng nói cùng cấp bậc, coi như cao một cấp bậc Dị Linh tộc nhân, cũng vậy tùy tiện ngược sát.

	Căn bản không phải địch.

	"Nhìn xem có đồ vật gì!"

	Bàn tay một trảo, đem cái này hai đầu gia hỏa trên tay trữ vật giới chỉ lấy tới, tinh thần khẽ động, lan tràn đi vào, lập tức lắc đầu.

	Những người này thực lực mặc dù cùng lục tinh danh sư tương đồng, nhưng mà giá trị bản thân nhưng so người sau kém quá nhiều, một cùng 200, hai người cộng lại cũng chưa tới mười cái linh thạch thượng phẩm!

	"Khó trách những này Dị Linh tộc nhân muốn tiến công danh sư đại lục, đoán chừng là vực ngoại chiến trường, thực sự quá cằn cỗi. . ."

	Lắc đầu, Trương Huyền ngón tay một chút, đem hai cái thi thể hủy đi, lại vuông vức một cái chung quanh hư hại mặt đất, mới vừa tính toán tiến lên, trong lòng hơi động, dung mạo biến hóa, thành mới vừa bị hắn chém giết tên kia diện mạo.

	Đồng thời chém giết hơn hai trăm Dị Linh tộc nhân, khẳng định làm không được, nhưng lặng lẽ nguyên một đám giết chết, rót là có thể thực hiện.

	Dù sao hắn có nhiều thời gian, cũng không vội vã.

	Tất cả chuẩn bị ổn thoả, tiếp tục hướng phía trước bay đi, không lâu, lại gặp hai đầu Dị Linh tộc nhân, bắt chước làm theo, đem hắn chém giết.

	Đi ra sưu tầm Dị Linh tộc nhân, đều chỉ có Thánh vực nhất trọng, đối ở hiện tại thực lực của hắn tới nói, không đáng kể chút nào, coi như không sử dụng khôi lỗi, cũng có thể dễ dàng giết chết.

	Sau nửa canh giờ, lần nữa trở lại trước đó kiến trúc chỗ.

	Chỉ thấy đầy đất phế tích, không ít Dị Linh tộc nhân, vây ở phía trên, tựa hồ tại nặng mới tu kiến, dù cho biết kết quả cực kỳ bé nhỏ.

	Vì xây dựng những này, bọn họ hao tốn gần tới hơn hai tháng thời gian, trong thời gian ngắn muốn khôi phục, hầu như là không thể nào.

	"Kim Diệp Vương cùng Thanh Diệp Vương hình như đều tại. . ."

	Trong đám người, hai cái thực lực mạnh mẽ Dị Linh tộc nhân lơ lửng trên không, chính là trước kia hai vị Vương Giả.

	Lúc này hai tên gia hỏa, mày nhăn lại, mặt mũi không vui.

	"Bẩm báo vương gia, bên này phương hướng, không có bất kỳ cái gì dấu vết!"

	"Vương gia, ta bên này vậy không có phát hiện. . ."

	"Bọn họ hình như bốc hơi, chúng ta bên này cũng không có. . ."

	Lần lượt có người tới bẩm báo.

	Trương Huyền chạy trốn hình thái là Vu hồn, vô hình vật chất, dấu vết gì đều không có lưu lại, những này chỉ có Thánh vực nhất trọng Dị Linh tộc nhân, có thể phát hiện mới thật gọi gặp quỷ.

	"Đáng ghét, ba, bốn mươi người, cứ như vậy hư không tiêu thất, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn đến cùng làm sao làm được?"

	Mặc kệ cái khác Dị Linh tộc nhân kỳ quái, ngay cả Kim Diệp Vương, Thanh Diệp Vương hai đại vương giả cũng đầy là nghi ngờ.

	Ba, bốn mươi cái già yếu tàn tật, bất cứ lúc nào cũng sẽ treo gia hỏa, theo bọn họ hơn hai trăm người dưới mí mắt chạy đi, lại không phát hiện, quả thực liền không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi nói. . . Có phải hay không là Vu hồn?"

	Đột nhiên, nhớ tới trước đó kỳ quái cảm ứng, Kim Diệp Vương nắm đấm xiết chặt.

	"Vu hồn?" Thanh Diệp Vương không rõ ràng cho lắm.

	"Ừm, trước đó chúng ta thủ ở ngoài điện thời điểm, không phải cảm thấy có đồ vật gì đi qua ư? Khả năng chính là khi đó chạy trốn, có thể làm mặt rời khỏi, mà không bị phát hiện, suy nghĩ rất lâu, cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái. . . Vu hồn!"

	Kim Diệp Vương nói.

	"Vu hồn? Cái nghề nghiệp này không phải là bởi vì hiệu trung chúng ta linh tộc, bị danh sư diệt tuyệt ư?" Thanh Diệp Vương cau mày.

	Vu hồn sư, là danh sư đại lục rất quỷ dị một cái chức nghiệp, lúc trước hiệu trung bọn họ Dị Linh tộc, bị danh sư phát giác về sau, hoàn toàn diệt tuyệt, truyền thừa cũng không có. . .

	Một cái danh sư, có thể là học viện viện trưởng, thế mà dùng Vu hồn bí pháp đem người cứu đi, thật hay giả?

	"Vu hồn quả thực diệt tuyệt, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta vậy không rõ ràng. . ." Kim Diệp Vương từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ.

	Loại trừ Vu hồn, thực sự nghĩ không ra, đến cùng làm sao chạy trốn.

	Hai người đang tại đàm phán, chỉ thấy một cái tộc nhân vội vã bay tới: "Vương gia. . . Ta hình như phát hiện những danh sư kia tung tích!"

	"Phát hiện?"

	Nghe nói như thế, hai người ánh mắt sáng lên, vội vàng nhìn lại.

	"Ừm, ta thấy được một chút dấu vết, có rõ ràng nhân loại dấu chân, không dám tiếp tục truy tung, lập tức trở về đến rồi!"

	Cái này tộc nhân giải thích.

	"Làm không tệ!"

	Thanh Diệp Vương nhẹ gật đầu.

	Những này tộc nhân thực lực quá yếu, phát hiện tùy tiện theo dõi, rất dễ dàng bị chém giết.

	"Tại phương hướng nào, dẫn chúng ta qua đi xem một chút!"

	Nhíu mày một cái, Thanh Diệp Vương nói.

	"Tại cái kia. . ."

	Cái này Dị Linh tộc nhân nói.

	"Đi qua nhìn một chút!"

	Thanh Diệp Vương nhẹ gật đầu, đang muốn để cái tên này dẫn đường, liền bị Kim Diệp Vương giữ chặt: "Chậm đã!"

	"Thế nào?"

	Nhìn tới tới.

	"Ngươi chẳng lẽ quên tên kia quỷ dị?"

	Kim Diệp Vương nhìn qua.

	"Cái này. . ."

	Thanh Diệp Vương vẻ mặt xiết chặt, lúc này mới nhớ tới, tên kia liền Vương Giả đều có thể ngụy trang, thực lực mạnh, có thể nói kinh khủng, cái tên này nếu thật là ngụy trang, có thể là bẫy rập.

	"Ta xem một chút!"

	Lông mày giương lên, Thanh Diệp Vương thần thức bày ra, đối trước mắt Dị Linh tộc nhân liền bao phủ tới.

	"Vương gia. . ."

	Cái này Dị Linh tộc nhân hiển nhiên không nghĩ tới, đối phương sẽ làm như vậy, dọa đến sắc mặt trắng nhợt, bàn tay tại trong tay áo nhịn không được xiết chặt.

	"Hắn là. . ."

	Thần thức bao phủ, Thanh Diệp Vương chính muốn nói chuyện, đột nhiên "Ầm ầm!" Một tiếng, trước mắt một đạo sương mù dày đặc bỗng nhiên dâng lên, một cái nháy mắt, liền đem chung quanh vài trăm mét phạm vi bao phủ.

	Xì xì xì!

	Sương mù dày đặc che đậy thiên địa, để rơi vào trong đó người, không phân rõ phương hướng, miệng mắt mũi, cũng giống như bị bế tắc đồng dạng.

	"Là. . . Là Thất Tinh mê trận!"

	Con ngươi co rụt lại, Kim Diệp Vương thân thể cứng đờ.

	Loại cấp bậc này mê trận, liền xem như hắn rơi vào trong đó, trong thời gian ngắn, đều rất khó chạy ra.

	Vội vàng hướng bên người Thanh Diệp Vương nhìn lại, lại thấy hắn đã mất đi tung tích, ngẩng đầu nhìn một vòng, phát phát hiện mình vậy trong đầu hỗn loạn, đã tìm không thấy phương hướng.

 