         	Nó tiếng rống tựa như muốn đâm rách người lỗ tai, để cho người ta khí tức phù phiếm, thân thể kìm lòng không được lắc lư.
 
 	Trong đám người, tu vi yếu kém Viên Đào, Tôn Cường đám người, bị kích thích, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.
 
 	Âm rít gào trùng kích vào, đã bị thương.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi!"
 
 	Biết cường đại man thú, coi như không động thủ, chỉ bằng vào tiếng rống liền có thể đem người đánh chết tại chỗ, Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	Tôn Cường, Viên Đào đám người sắc mặt đỏ lên, lui ra ngoài.
 
 	"Đầu này, liền là Thanh Yểm thú!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ, vẻ mặt cũng biến thành tràn đầy ngưng trọng.
 
 	Đầu này Thanh Yểm thú, quá mức mạnh mẽ, hắn cũng không là đối thủ, nếu không phải lồng sắt trong, mang theo đặc thù trận pháp, sân nhỏ lại bố trí Thiên La Địa Võng, chỉ sợ sớm đã trốn.
 
 	Linh thú, đã nắm giữ không kém ai loại linh tính, đạt tới loại này cấp bậc, thậm chí có thể chủ động tu luyện, tăng cao tu vi.
 
 	Trước mắt đầu này Thanh Yểm thú, coi như không có đạt tới linh thú cấp bậc, thế nhưng chênh lệch không xa, lại thêm trong cơ thể nắm giữ Long tộc huyết mạch, thực lực mạnh, không phải cơ duyên xảo hợp, coi như lại đến mười cái hắn, cũng khó có thể bắt lấy.
 
 	"Bị thương?"
 
 	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền mày nhăn lại.
 
 	"Ừm!" Tạ Cửu Thần gật đầu.
 
 	Cái gọi là cơ duyên xảo hợp, liền là gia hỏa này vừa vặn bị thương, mới bị bọn hắn bắt được.
 
 	Bất quá, nhìn đối phương tốc độ khôi phục, có lẽ không dùng đến một tháng liền có thể triệt để khôi phục, trong lúc này, không cách nào thuần phục lời nói, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem rời đi.
 
 	Chính vì vậy, mới không tiếc sớm thuần thú giải thi đấu, tìm kiếm thuần phục biện pháp.
 
 	"Nó không phải là bị người gây thương tích, mà là trùng kích linh thú thất bại!" Tạ Cửu Thần giải thích.
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Đúng là như thế.
 
 	Coi như không cần Thiên Đạo thư viện, Minh Lý Chi Nhãn, nhờ vào hắn đối thuần thú tri thức, cũng có thể nhìn ra.
 
 	Nửa bước linh thú, cùng nhân loại cường giả đồng dạng, hy vọng nhất có thể bước vào một bước cuối cùng, theo cá chép hóa rồng, sinh mệnh lại không ràng buộc.
 
 	Đầu này Thanh Yểm thú, không chỉ được cái gì kỳ ngộ cưỡng ép trùng kích, kết quả dẫn đến thất bại, mới biến thành bộ dáng này, thân thể khó mà động đậy, chỉ có thể dựa vào gầm rú chấn nhiếp địch nhân.
 
 	Nếu không, nửa bước linh thú, một khi nổi giận, nửa bước Hóa Phàm đều gánh không được, Tạ Cửu Thần đám người lại thế nào khả năng bắt lấy, đem hắn xích ở đây.
 
 	"Chỉ cần tìm được thuần phục phương pháp, dù là không cần tự mình ra tay, để chúng ta đến cũng được, chỉ cần phương pháp đi phải thông , đồng dạng cho ngươi hai mươi giọt máu linh thú."
 
 	Giải thích hết, Tạ Cửu Thần nói ra yêu cầu.
 
 	Thực lực của đối phương trong đó bày biện, thuần phục một đầu nửa bước Hóa Phàm cấp bậc man thú, khẳng định rất khó làm đến.
 
 	Bất quá, có thể tìm tới phương pháp là đủ.
 
 	Coi như để hắn hoặc là toàn bộ Thú đường tất cả tam tinh tuần thú sư ra tay, chỉ cần có thể thành công, cũng không tính là gì.
 
 	Bởi vì thuần phục như vậy một đầu man thú, toàn bộ Thú đường thực lực, đều sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	Đừng nói dùng hai mươi giọt máu linh thú, coi như tổn thất lại lớn, cũng có thể tiếp nhận.
 
 	"Tìm tới phương pháp?"
 
 	Không nghĩ tới đối phương yêu cầu đơn giản như vậy, Trương Huyền sửng sốt một chút, bàn tay vẫy một cái: "Vậy thì tốt, ngươi đi qua đem gia hỏa này đánh ngất xỉu, ta nghiên cứu qua về sau, liền có thể cấp cho ngươi pháp!"
 
 	Kẻ trước mắt này quá mạnh, Minh Lý Chi Nhãn không cần, chỉ có thể sử dụng Thiên Đạo thư viện, mà thư viện yêu cầu liền là đối phương thi triển võ kỹ hoặc là. . . Ngất đi.
 
 	Hiện tại đầu này đại gia hỏa, nằm rạp trên mặt đất, lên đều dậy không nổi, thi triển võ kỹ khả năng là không, mà gầm rú lại không thuộc về võ kỹ phạm trù.
 
 	Muốn ra xuất hiện thiếu hụt, cũng chỉ có thể để hắn hôn mê.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần gia hỏa này té xỉu, liền có biện pháp, tìm tới thiếu hụt, cũng tăng thêm nhằm vào, thuận tiện đem hắn thuần phục.
 
 	"Đánh ngất xỉu?"
 
 	Vốn cho rằng đối phương có thể có cái gì tốt phương pháp, nghe nói như thế, Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh lông mày nhảy một cái.
 
 	Gia hỏa này trong cơ thể thế nhưng là có Long tộc huyết mạch, đánh ngất xỉu đi qua?
 
 	Bọn hắn cũng phải có bản sự này mới được!
 
 	Long tộc huyết mạch, năng lực khôi phục mạnh, phòng ngự càng hơn một bậc, nửa bước linh thú, nửa bước tóm tắt nội dung cường giả, đều rất khó đánh ngất xỉu, chớ nói chi là bọn hắn.
 
 	"Làm không được?"
 
 	Trương Huyền mày nhăn lại.
 
 	Không thể thi triển võ kỹ, lại đánh không ngất, sự tình thì khó rồi.
 
 	"Vẫn là. . . Nghĩ cái khác biện pháp đi!" Tạ Cửu Thần nói.
 
 	Trương Huyền vò đầu.
 
 	Thuần thú mặc dù có rất nhiều thủ đoạn, nhưng Thanh Yểm thú tính cách cao ngạo, liền vị đường chủ này đều không thể thuần phục, hắn loại thực lực này, có thể có biện pháp nào?
 
 	Coi như Thiên Đạo chân khí, có thể giúp man thú tăng lên, cũng không thể chênh lệch quá lớn.
 
 	Nửa bước Hóa Phàm thực sự quá mạnh, chân khí của hắn, đối với đối phương không có chút nào hiệu quả, tự nhiên cũng không có khả năng gây nên hứng thú.
 
 	"Ý kiến của ta, vẫn là. . . Đánh bất tỉnh!"
 
 	Nghĩ nửa ngày, thực sự nghĩ không ra biện pháp, Trương Huyền đành phải lần nữa nói.
 
 	Thật không có cái gì tốt chủ ý.
 
 	". . ." Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh.
 
 	"Kỳ thật, chúng ta cũng muốn một cái biện pháp, đáng tiếc, không cách nào thành công!"
 
 	Một lát sau, Tạ Cửu Thần nói.
 
 	"Ồ?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Thanh Yểm thú muốn trùng kích linh thú, khẳng định là biết trùng kích phương pháp, mà loại phương pháp này, cơ bản đều là Thượng Cổ linh thú lưu lại. Nếu như có thể tìm tới một vị biết Thượng Cổ thú ngữ tuần thú sư, khẳng định trong lòng còn có kính sợ, còn muốn thuần phục liền dễ dàng."
 
 	Tạ Cửu Thần nói.
 
 	"Thượng Cổ thú ngữ?"
 
 	"Ừm, tuần thú sư có thể cùng bản thân man thú đơn giản câu thông, nhưng cùng cái khác man thú câu thông lên liền sẽ vô cùng phiền phức. Thiên Nhân Khổng sư, năm đó từng lưu lại thú ngữ cuốn, chỉ cần học được, có thể cùng linh thú tùy ý câu thông. Gia hỏa này mặc dù không phải linh thú, nhưng nửa bước bước vào, lại thêm trên người chịu Long tộc huyết mạch, đối loại ngôn ngữ này hẳn là tinh thông, nếu không, cũng không có khả năng học tập Thượng Cổ linh thú lưu lại biện pháp."
 
 	Tạ Cửu Thần ánh mắt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Nếu như chúng ta có người cũng có thể tinh thông, liền có thể cùng nó tiến hành giao lưu, biết nó muốn cái gì, thuần phục cũng sẽ dễ dàng không ít."
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	Thượng Cổ thú ngữ chuyện, Huyền Lạc sơn mạch Thú đường trong thư tịch, cũng từng có một bộ phận giới thiệu.
 
 	Bất quá, tinh thông người, hoặc là không xuất thế, hoặc là, của mình mình quý, chưa có truyền ra ngoài, hơn nữa nắm giữ cơ bản tại một chút cao cấp tuần thú sư trong tay.
 
 	Chính vì vậy, những này tuần thú sư, mới có thể nhẹ nhõm tin phục man thú, để hắn cúi đầu nghe lệnh.
 
 	"Chúng ta Thú đường, có hay không liên quan tới loại này thú ngữ thư tịch?"
 
 	Trương Huyền nhịn không được hỏi.
 
 	"Có là có, chẳng qua đều niên đại xa xưa, hơn nữa còn có rất nhiều chuyện hậu bối phán đoán đi ra, không cách nào nhận ra thật giả." Tạ Cửu Thần đường chủ cười khổ lắc đầu.
 
 	Thượng Cổ thú ngữ, mặc dù thất truyền, vẫn là có không ít âm tiết, ký tự lưu truyền tới nay, có thể. . . Quang biết những này cũng vô dụng, không nói trước chính xác hay không, coi như chính xác, không biết ý tứ, cũng là nói lời vô dụng.
 
 	Thú đường vô số tiền bối, không ít người chuyên môn nghiên cứu qua, nhưng đều là nghe truyền thuyết có được, từ không diễn ý, sai lầm xuất hiện nhiều lần, ai cũng không cách nào phân biệt thật giả, dần dà, cũng là không có người tiếp tục nghiên cứu.
 
 	"Có thể mang ta đi nhìn xem?"
 
 	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền trong lòng hơi động.
 
 	Người khác phân biệt không ra, hắn không giống ah!
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện, chỉ cần có thư tịch, liền có thể nhẹ nhõm nhìn ra chính xác hay không, người khác khó mà phân biệt chính xác sai lầm, hắn nhưng dễ như trở bàn tay.
 
 
               		      