         	"Thượng Cổ thú ngữ, bác đại tinh thâm, học tập mấy chữ phù, khẳng định không được!"
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão mặt mũi tràn đầy im lặng xen vào nói.
 
 	Luôn mồm muốn đi học tập, nhìn một ngày một đêm sách, vốn cho rằng thật có thể học cái gì trở về, không nghĩ tới chỉ học được mấy chữ phù. . . Ngươi không phải là đến khôi hài a!
 
 	Coi như sẽ chân chính thú ngữ, cùng gia hỏa này có thể hay không nói thông đô cũng chưa biết, chỉ có thể mấy chữ phù, ngươi cảm thấy đối phương có thể để ý tới?
 
 	Mở cái gì trò đùa!
 
 	Vốn cho rằng một mặt tự tin "Ta tới đi!" Đã có niềm tin rất lớn, không nghĩ tới. . . Liền là tới làm loạn.
 
 	Xem ra siêu cấp thiên tài cũng không đáng tin cậy ah. . .
 
 	"Không được, các ngươi liền nghĩ biện pháp ra tay, đưa nó đánh ngất xỉu!"
 
 	Đối với học được mấy chữ phù, hắn cũng không có cái gì nắm chắc.
 
 	"Bắt đầu đi. . ."
 
 	Sợ kẻ trước mắt này ở trên đây tiếp tục dây dưa, Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng đánh gãy, mở miệng nói.
 
 	Đều cái gì theo cái gì!
 
 	Ngươi đánh Tật Phong lang dừng lại, để nó triệt để hiệu trung, thật đúng là cho rằng biện pháp này thật có thể thực hiện?
 
 	Đây chính là Thanh Yểm thú, trong cơ thể nắm giữ Long tộc huyết mạch cấp cao nhất man thú, cao ngạo không gì sánh được, đừng nói đánh ngất xỉu, coi như đánh chết, cũng tuyệt đối không dùng.
 
 	Thật muốn đơn giản như vậy là được rồi, bọn hắn còn chờ cái gì, khẳng định đã sớm xuất thủ.
 
 	"Tốt!"
 
 	Chẳng muốn tiếp tục dây dưa, Trương Huyền hai bước đi tới Thanh Yểm thú trước mặt.
 
 	Thấy hắn đi tới, to lớn man thú mí mắt đều chẳng muốn nhấc, tràn đầy dáng vẻ lười biếng.
 
 	"Bắt đầu. . ."
 
 	Ngụy Hữu Đạo nắm đấm xiết chặt.
 
 	Hắn đem mật bảy màu lấy ra đều vô dụng, trước mắt cái này liên tục phá mười lồng thú ghi chép gia hỏa, đến cùng có thể sử dụng biện pháp gì?
 
 	Con mắt trợn lên, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết, gắt gao hướng về phía trước chằm chằm đi, chỉ nhìn liếc mắt, khóe miệng lập tức nhịn không được co lại.
 
 	Chỉ thấy gia hỏa này, đã không có xuất ra đối phương thích ăn, cũng không có xuất ra cái gì cảm thấy hứng thú, mà là mày nhăn lại, miệng nắm chặt nửa ngày, đột nhiên theo giữa yết hầu phát ra một cái thanh âm kỳ quái.
 
 	"Cục cục!"
 
 	Thanh âm giống như là sét đánh, ai cũng nghe không hiểu đến cùng là ý gì.
 
 	"Đây chính là Thượng Cổ thú ngữ?"
 
 	Thấy hắn loại này cổ quái động tác cùng thanh âm, Ngụy Hữu Đạo không rõ ràng cho lắm, Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão, da mặt đồng thời xiết chặt, vội vàng hướng cách đó không xa Thanh Yểm thú nhìn sang.
 
 	Gia hỏa này đi học Thượng Cổ thú ngữ, đã hiện tại phát ra âm thanh, khẳng định là học được một chút.
 
 	Coi như chỉ có một cái âm tiết, vạn nhất hữu dụng đâu?
 
 	Ánh mắt tập trung xuống, nguyên bản uể oải Thanh Yểm thú, đột nhiên mở mắt. . .
 
 	Sau đó, ngáp một cái, tiếp tục nằm xuống, không có động tĩnh nữa.
 
 	"Không dùng được?"
 
 	Thấy gia hỏa này theo không nhúc nhích không có gì khác nhau, Trương Huyền gãi gãi đầu.
 
 	Thượng Cổ thú ngữ, tổng cộng chỉnh lý ra tám chữ đoạn, phát âm cùng hình chữ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng cụ thể ý gì, thư tịch bên trên không có ghi chép, thư viện cũng không phân biệt ra được tới.
 
 	Nói cách khác, hắn mặc dù sẽ phát âm, lại không biết ý gì.
 
 	Coi như nói ra, cũng không hiểu, muốn kẻ trước mắt này làm gì.
 
 	"Kế tiếp."
 
 	Bất quá, có thể lần lượt đi thử, không có bất kỳ cái gì xoắn xuýt, miệng lần nữa mở ra: "Ô!"
 
 	Thanh âm như là ưng kiêu kêu to, to rõ thanh thúy, đâm người màng nhĩ.
 
 	Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh lần nữa nhìn lại, chỉ thấy Thanh Yểm thú ngủ được càng mừng hơn, đầu lâu vùi ở một cái móng vuốt xuống, bờ môi hướng về phía trước duỗi ra, không nhúc nhích.
 
 	"Cái này. . . Đến cùng là có tác dụng vẫn là không có có tác dụng?"
 
 	Hai người nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhắc tới gia hỏa nói ra Thượng Cổ thú ngữ có tác dụng, có thể Thanh Yểm thú vẫn như cũ nằm không có gì động tĩnh, thậm chí một điểm bày tỏ đều không có.
 
 	Muốn nói không dùng được, vốn là không nhúc nhích, hiện tại chí ít điều chỉnh tư thế ngủ. . .
 
 	Sẽ không phải phát cái này âm tiết, là hống gia hỏa này ngủ đi. . .
 
 	Ngươi là học thượng cổ thú ngữ thuần phục man thú, thế nào đem bài hát ru con học xong?
 
 	Thật sự là như vậy, học cái này có cái lông tác dụng ah!
 
 	Ta là muốn thuần phục, không phải muốn nó ngủ. . .
 
 	"Kít!"
 
 	Nghi hoặc bên trong, trước mặt thanh niên, hô lên cái thứ ba thanh âm.
 
 	Lần nữa nhìn lại, cái này càng tốt hơn , không chỉ điều chỉnh cái tư thế thoải mái, ngủ được đầu lưỡi phun ra, ngụm nước đều chảy đầy đất.
 
 	"Ta đi!"
 
 	"Hô ba tiếng, liền để Thanh Yểm thú ngủ thiếp đi?"
 
 	Vây chung quanh tuần thú sư, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy choáng nặng.
 
 	Vốn cho rằng vị thanh niên này thiên tài, sẽ thi triển ra cái gì không thể tưởng tượng thuần thú thủ pháp, kết quả, đích xác là không thể tưởng tượng, thế nhưng quá làm cho người ta không giải thích được đi.
 
 	Không phải nói muốn thuần phục ư? Ngươi hống nó đi ngủ làm gì?
 
 	"Ách?" Trương Huyền cũng đầy là kỳ quái.
 
 	Bất quá, lập tức ánh mắt sáng lên.
 
 	"Như vậy cũng tốt, nếu như có thể hôn mê đi qua, liền tiết kiệm đánh một trận!"
 
 	Hắn loại trừ chiêu này, còn có một cái biện pháp, liền là đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó thông qua thư viện, tìm ra thiếu hụt, đem thuần phục.
 
 	Đáng tiếc, Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh đám người một mực không phối hợp, hắn lại đánh không lại, một mực không có cách nào áp dụng, nếu là thông qua mấy cái này Thượng Cổ thú ngữ bên trong âm tiết, dỗ đến ngủ, quả thực quá tốt rồi.
 
 	"A... Nha này ô ô!"
 
 	Càng nghĩ càng cao hứng, đem còn lại mấy chữ phù, liên tiếp hô lên.
 
 	Nghe hắn hô lên liên tiếp ký tự cùng âm tiết, mọi người vội vàng nhìn sang.
 
 	Nhất là Tạ Cửu Thần, càng là tràn đầy khẩn trương, muốn nhìn một chút Thanh Yểm thú phản ứng, xem xét phía dưới, nhịn không được một ngất.
 
 	Chỉ mới vừa rồi còn mê man gần ngủ Thanh Yểm thú, mở choàng mắt, thân thể khổng lồ, đứng lên.
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng to lớn gào thét, thanh âm trực trùng vân tiêu, chấn mọi người trong đầu chấn động mê muội.
 
 	Cùng thời khắc đó, đầu lâu đột nhiên hướng trước mắt lồng sắt đụng tới.
 
 	Ông!
 
 	Trận pháp dẫn động, ngăn cản lại động tác của nó, dù vậy, kiên cố sắt thép chụp, bị cái này va chạm phía dưới, cũng lập tức xuất hiện to lớn hình cung, tựa như lúc nào cũng sẽ giải khai.
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	Con ngươi co rụt lại, Tạ Cửu Thần sắc mặt đại biến.
 
 	Vốn cho rằng gia hỏa này trọng thương, một mực không cách nào hành động, không nghĩ tới trải qua những ngày này điều chỉnh, đã có thể đứng dậy, hơn nữa còn có như thế lớn lực công kích.
 
 	Đương nhiên, cũng không biết có phải hay không thụ vị này Trương thú sư "Thượng Cổ thú ngữ" kích thích, vô luận ánh mắt vẫn là trạng thái tinh thần, đều lộ ra dị thường nóng nảy.
 
 	Nằm trong loại trạng thái này Thanh Yểm thú, một khi lao ra, toàn bộ Thú đường đều đem đối mặt nguy hiểm, sinh linh đồ thán.
 
 	"Ngươi làm chuyện tốt. . ."
 
 	Quay đầu quát lớn Trương Huyền một tiếng, Tạ Cửu Thần càng nghĩ càng giận.
 
 	Cái này gọi chuyện gì.
 
 	Ta là cho ngươi đến thuần phục man thú, không phải cho ngươi chọc tới giận nó, trắng trợn phá hư.
 
 	"Chư vị trưởng lão, 【  Tụ Tinh Khốn thú trận 】 chuẩn bị!"
 
 	Biết việc này cùng gia hỏa này xoắn xuýt, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Tạ Cửu Thần hét lớn một tiếng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Hiên Viên vương quốc Thú đường tất cả trưởng lão, cũng biết tình cảnh nguy cấp, đồng thời lên tiếng, đồng loạt vây quanh, từng cái sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Tụ Tinh Khốn thú trận là Thú đường vây khốn man thú lợi hại trận pháp, không ít trưởng lão cũng đã có nghiên cứu cùng tu tập, chỉ cần chạy đến riêng biệt vị trí, đưa vào tại chân khí, liền có thể kích hoạt, cũng không cần đối với trận pháp hiểu rõ quá nhiều.
 
 	"Tình huống gì?"
 
 	"Thật giống Trương thú sư đem đầu này man thú chọc giận!"
 
 	"Không phải là muốn thuần phục ư? Làm sao có thể chọc giận?"
 
 	. . .
 
 	Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình mấy người cũng đều mặt mũi tràn đầy khẩn trương.
 
 	Đây chính là nửa bước Hóa Phàm Thanh Yểm thú, một khi nổi giận, toàn bộ Thú đường có lẽ đều sẽ bị san thành bình địa!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, trước mắt Thanh Yểm thú, lại đụng mấy lần, lồng sắt thời gian nháy mắt liền triệt để biến hình, xuất hiện một cái có thể dung nó chui ra ngoài to lớn lỗ thủng.
 
 	Ông!
 
 	Nó vừa mới thò đầu ra, muốn lao ra, liền nghe đến một hồi thanh minh, Tụ Tinh Khốn thú trận kích hoạt. Trong chốc lát, từng đạo màu trắng ánh sáng theo tất cả trưởng lão đứng yên địa phương bắn ra, như là tạo thành một cái Thiên La Địa Võng, đem hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Bị quang mang hình thành lưới lớn vây khốn, Thanh Yểm thú càng thêm nóng nảy, kịch liệt gào thét trực trùng vân tiêu, to lớn móng vuốt bỗng nhiên lăng không bắt tới.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Lực lượng cường đại trùng kích vào, đầu ngón tay bắn ra từng đạo tựa như kiếm khí bạch mang, hướng trên đầu lưới lớn đâm tới.
 
 	Lưới lớn một hồi kịch liệt lắc lư, giống như là bị cự chùy va chạm lá chắn, phát ra để cho người ta u ám thanh âm.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Chấn động kịch liệt xuống, mấy vị đứng tại trung tâm trận pháp trưởng lão sắc mặt đồng thời đỏ lên, máu tươi cuồng phún.
 
 	Nửa bước linh thú vốn là mạnh mẽ, lại thêm gia hỏa này càng là ẩn chứa Long tộc huyết mạch, lực lượng kinh người, coi như cùng Hóa Phàm cảnh cường giả so, đều không hề yếu, tất cả trưởng lão cứ việc cực mạnh, cũng chỉ là Chí Tôn bên trong, hậu kỳ mà thôi, căn bản ngăn cản không nổi gia hỏa này nổi giận ra tay.
 
 	"Nhanh lên đưa vào chân khí, gia cố trận pháp. . ."
 
 	Thấy mình người ngăn không được, Tạ Cửu Thần càng thêm sốt ruột, vội vàng la lên.
 
 	Một khi ngăn không được, toàn bộ Thú đường đều sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu, vô luận như thế nào cũng không thể lùi bước.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tất cả trưởng lão không có người buông lỏng, đồng thời hét lớn, chân khí trong cơ thể không cần tiền điên cuồng tràn vào trong trận pháp.
 
 	Nương theo chân khí tuôn ra, đã ảm đạm Thiên La Địa Võng, lần nữa sáng lên, phát ra hào quang chói sáng.
 
 	Trận pháp tăng cường, Thanh Yểm thú dường như cũng lực lượng tăng lên, lần nữa gầm thét, chi sau tại mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh, thân thể khổng lồ, lập tức đối không bên trong lưới lớn, hung hăng đụng vào.
 
 	Tê lạp!
 
 	To lớn thể trọng lại thêm lực lượng cuồng bạo, thú bị nhốt lưới không thể kiên trì được nữa, xé rách ra tới.
 
 	Đăng đăng đăng đăng!
 
 	Bố trí trận pháp tất cả trưởng lão tất cả đều vẻ mặt trắng bệch, té ngã trên đất.
 
 	Hô!
 
 	Thanh Yểm thú theo trong trận pháp vọt ra, hai mắt trừng trừng, mang theo vô tận lực lượng, thẳng tắp hướng Trương Huyền đi tới.
 
 	"Hết rồi. . ."
 
 	Thấy trận pháp, lồng sắt đều bị xé rách, Tạ Cửu Thần vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Thế nào đều không có nghĩ đến, thuần thú thuần nửa ngày, không những không có để man thú thuyết phục, còn kích phát nó hung tính, muốn giết người.
 
 	Bản thân nhiều người như vậy đều ngăn cản không nổi, bị cái này đại gia hỏa để mắt tới, có lẽ vị này huy hoàng không gì sánh được thiên tài Trương thú sư, khẳng định phải trực tiếp bị xé nứt thành mảnh vỡ, tại chỗ bỏ mình.
 
 	"Hồng!"
 
 	Ngay tại không đành lòng nhìn thẳng, cảm thấy lại không có cách nào cứu thời điểm, chỉ thấy cách đó không xa thanh niên, lần nữa phát ra một tiếng la lên.
 
 	Tạ Cửu Thần một cái lảo đảo.
 
 	Vừa rồi cũng bởi vì ngươi loạn kêu, gia hỏa này đều bạo nộ rồi, không nghĩ tới lúc này thế mà còn không biết hối cải. . .
 
 	Nhất định để hắn đem ngươi chụp chết mới được?
 
 	Đang muốn quát lớn, để gia hỏa này đi mau, đừng có lại mê luyến cái gì Thượng Cổ thú ngữ, chỉ thấy đi tới trước mặt Thanh Yểm thú, nghe được tiếng la, đột nhiên thoáng cái nằm rạp trên mặt đất, đầu lưỡi duỗi ra, không đứng ở thanh niên trên người loạn liếm, bộ dáng theo. . . Lúc trước Tật Phong lang giống nhau như đúc.
 
 	"Một lời thuần phục, huyết mạch áp bách, cái này. . . Chẳng lẽ là chân long thanh âm?"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ con ngươi co rụt lại, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.
 
 	"Đây là tình huống gì?"
 
 
             		      