 Chương 1367: Ta dẫn ngươi đi

	"Năm phút đồng hồ?"

	Mí mắt nhảy lên, Bích Hồng Âm cắn răng: "Ta nên làm như thế nào?"

	Người khác như vậy nói chuyện cùng nàng, khẳng định đã sớm theo lưng hạc bên trên đánh rơi xuống, trước mắt vị này lại không giống.

	Thông qua chỉ điểm, có thể để cho Lạc Huyền Thanh trong thời gian ngắn đột phá, đã nói rõ năng lực, Thánh vực thất trọng đỉnh phong, đột phá lên, cứ việc cũng không dễ dàng, nhưng cùng bát trọng so, đã đơn giản đến không coi vào đâu.

	"Đem ngươi tu luyện công pháp cho ta xem một chút, ta muốn biết ngươi tu luyện pháp quyết, mới có thể từ đó tìm tới thời cơ đột phá!"

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!"

	Cổ tay khẽ đảo, Bích Hồng Âm đem một quyển sách đưa tới.

	Trương Huyền tiện tay mở ra.

	"Thất Huyền Luyện Âm công!"

	Bích Hồng Âm tu luyện chính là ma âm sư đứng đầu nhất công pháp, lấy thân là cầm, lấy khí là dây đàn, nhất niệm sinh mà cầm âm vang, một xướng một ngâm đều mang đặc thù lực lượng, để cho người ta chìm đắm trong đó.

	Đem công pháp xem xong, Trương Huyền đem đối phương thi triển võ kỹ lúc hình thành thư tịch lấy ra ngoài, so sánh nghiên cứu, thời gian không dài, tìm được phương pháp giải quyết.

	"Thất Huyền Luyện Âm công, lấy chân khí ngưng tụ thất huyền, Nhập Hư cảnh, cũng là hình thành thất huyền lĩnh vực, tiến vào bên trong, giống như rơi vào ma âm thế giới, có thể tuỳ tiện để cho người ta sinh ra tâm ma, nguyên thần chịu đến xâm nhập. . . Bộ này pháp quyết, muốn đột phá, quả thực không quá dễ dàng, có điều, của ngươi tích lũy đã đầy đủ, kém chỉ có một điểm. . ."

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	"Không biết là điểm nào?"

	Bích Hồng Âm vội vàng nhìn qua.

	"Thất huyền lĩnh vực còn chưa đủ sắc bén, nếu có người có thể lấy đồng dạng ma âm, đối ngươi tiến hành áp chế, tiến công ngươi cầm âm bên trong yếu kém địa phương, hẳn là có thể kích phát tiềm lực, thuận lợi đột phá!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền nói.

	Đối phương công pháp cứ việc thiếu hụt không nhỏ, nhưng đã tu luyện tới loại cảnh giới này, không cách nào sửa lại, muốn đột phá lúc này ràng buộc, chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là lấy âm phá âm!

	Dùng cầm âm đánh vỡ trong cơ thể nàng yếu kém địa phương, phá rồi lại lập, một lần thành công.

	"Đối ta áp chế?"

	Sửng sốt một chút, Bích Hồng Âm cười khổ: "Ma âm áp chế, lấy âm phá âm, cần đối cầm âm nắm giữ đến cực hạn, đoán chừng cũng chỉ có lão sư ta mới có thể làm đến, đáng tiếc nàng cũng không tại đây, nói đến đơn giản, có thể nghĩ phải hoàn thành, nói nghe thì dễ. . ."

	"Ta vừa vặn đối ma âm cũng có chút nghiên cứu, có thể thử một chút!"

	Trương Huyền cười cười.

	"Ngươi hiểu ma âm?" Bích Hồng Âm khó tin.

	"Học qua một chút. . . Đúng rồi, ngươi nhưng có về ma âm thư tịch, lấy ra cho ta xem một chút, số lượng càng nhiều càng tốt, ta nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không từ đó tìm tới giúp ngươi đột phá kỹ càng phương pháp!"

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!"

	Cổ tay khẽ đảo, lưng hạc bên trên lập tức nhiều ra một đống lớn thư tịch, nữ hài nhìn lại: "Đây đều là ta chép ghi chép, tổng cộng có hơn hai ngàn bản, đều là về ma âm!"

	Gật gật đầu, con mắt quét tới, Trương Huyền đem thư tịch nội dung, toàn bộ tụ tập tại trong óc.

	Tiện tay cầm lấy một bản giả vờ giả vịt, tinh thần thì đắm chìm trong thức hải, nghiên cứu những sách vở này.

	Hắn tuy có thất tinh  ma âm sư huy chương, trên thực tế lại chỉ nhìn qua lục tinh công pháp, đối ma âm lĩnh ngộ, miễn cưỡng đạt tới thất tinh  sơ kỳ, loại năng lực này, còn chưa đủ để giúp bận bịu giải quyết trên người đối phương vấn đề.

	"Chính xác!"

	Tại giá sách bên trong quay cuồng một hồi, một quyển sách rơi ra.

	Đối phương sưu tập thư tịch đủ nhiều, thuận lợi tạo thành Thiên Đạo công pháp, ngón tay một chút, nội dung trong sách dung hội quán thông, trở thành kiến thức của mình, lúc này mới lần nữa mở mắt ra: "Ta đã tìm được giúp ngươi giải quyết vấn đề phương pháp!"

	"Nhanh như vậy?"

	Cúi đầu nhìn về phía trong tay hắn cầm một bản 《 nhạc phổ nói tỉ mỉ 》, Bích Hồng Âm một mặt khó tin.

	Quyển sách này, là nàng mới vừa trở thành thất tinh  ma âm sư nhìn, giới thiệu một chút bình thường thất tinh  nhạc phổ, cùng diễn tấu kỹ xảo, mức độ đại khái cùng "Ba trăm bài hát thiếu nhi" gần như. . . Có thể giúp người tấn cấp?

	"Ừm, khoanh chân ngồi xuống, đưa ngươi cầm lấy ra!"

	Cũng không giải thích, Trương Huyền nói.

	Mặt mũi nghi ngờ, Bích Hồng Âm đem cầm lấy ra, ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái.

	Leng keng!

	Cầm âm lập tức vang lên.

	Thấy đối phương thi triển cầm âm, khí chất lập tức thay đổi, thời gian nháy mắt, để cho người ta sinh ra đối mặt thao thiên cự lãng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dìm ngập cảm giác.

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền cũng đem bản thân đàn ngọc lấy ra ngoài.

	Chuôi này cầm là lúc trước Tưởng viện trưởng dùng bản thân trong viện cây giúp làm, cho dù thực lực bây giờ, cũng không tính tụt hậu , đồng dạng ở phía trên huy động.

	Thanh âm cũng vang lên.

	Đàn của hắn âm không có quá lớn lực công kích, lại mang theo một cỗ du dương hương vị, tựa như theo trong óc vang lên, để cho người ta kìm lòng không được say mê trong đó.

	Vừa rồi ngưng tụ thất tinh  cấp bậc Thiên Đạo ma âm, có điều, còn chưa kịp tu luyện, hiện tại thi triển cầm âm, mặc dù chỉ có thất tinh  sơ kỳ uy lực, nhưng mỗi một cái thanh âm, đều đánh vào đối phương nhịp ở giữa, uy lực to lớn, so với thất tinh  đỉnh phong cầm âm, đều không kém chút nào.

	Đông đông đông đông!

	Liên tục mấy lần, Bích Hồng Âm vẻ mặt lập tức trở nên đỏ thẫm, suýt chút nữa không có tại chỗ hộc máu.

	"Thật mạnh. . ."

	Vốn là còn chút lo nghĩ, giờ khắc này đã rõ ràng, đối phương đối ma âm lý giải, thế mà so với nàng cao thâm hơn nhiều lắm!

	Đáng sợ!

	Trận pháp, y thuật, thuần thú. . . Không gì không giỏi, không có chỗ nào không hiểu, thế mà ma âm cũng lợi hại như vậy, người này đến cùng thế nào học?

	Bên này, Trương Huyền là Bích Hồng Âm phá rồi lại lập, xung kích Nhập Hư cảnh đỉnh phong , bên kia Viên Hiểu đám người trên mặt tràn đầy hâm mộ.

	Bất quá, hâm mộ thời gian không dài, liền nghe đến Vân Liên Hải thanh âm vang lên: "Hình như chúng ta dưới thân tiên hạc. . . Tại rơi xuống!"

	Lạc Huyền Thanh đám người cúi đầu hướng phía dưới vừa nhìn, lúc này mới phát hiện, mới vừa rồi còn phi hành vững vàng thất thải thiên hạc, giờ phút này quả nhiên lảo đảo rơi xuống dưới.

	"Là tại rơi xuống, chẳng qua tốc độ không nhanh, không có việc gì!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu, lời còn chưa dứt, liền thấy phía dưới thiên hạc, đột nhiên cổ duỗi thẳng, con mắt trừng sắp lồi ra đến, cổ nghiêng một cái, đầu lưỡi ngậm tại khóe miệng, "Hô!" hôn mê bất tỉnh.

	"Cái này. . ."

	Lạc Huyền Thanh đám người khóe miệng giật một cái.

	Bọn họ đều là Thánh vực cấp bậc cường giả, tọa kỵ rơi xuống, cũng có thể phi hành, sẽ không thụ thương, có thể. . . Các ngươi hai cái liền không thể động tác nhỏ một chút ư?

	Nhìn, hạc đều không chịu nổi!

	Người này thật muốn xảy ra vấn đề, còn thế nào về Thánh tử điện?

	Vội vàng ra tay, đem thiên hạc cùng đám người nâng giơ lên, chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Bên kia Trương Huyền cùng Bích Hồng Âm dường như còn không biết thiên hạc đã rơi xuống, vẫn như cũ mặt đối mặt đánh đàn.

	Nằm dưới đất hạc, nghe được cầm âm, trong hôn mê, lần nữa co quắp mấy lần, trong miệng không ngừng phun ra bọt mép, tựa như bị lấy roi đánh thi thể.

	Ầm ầm!

	Đang lo lắng có muốn hay không khuyên can một lần, để bọn hắn không cần tiếp tục đi xuống, cho đầu này hạc chừa chút đường sống, liền nghe đến Bích Hồng Âm hét dài một tiếng, khí tức trên thân đâm thủng bầu trời, giam cầm tại Nhập Hư cảnh hậu kỳ tu vi, trong nháy mắt đánh vỡ!

	"Nhập Hư cảnh đỉnh phong? Thật đúng là đột phá. . . Vừa vặn năm phút đồng hồ!"

	Nhìn nhau, Viên Hiểu cùng Vân Liên Hải từng cái con mắt trợn tròn.

	Theo trước đó Trương sư nói, năm phút đồng hồ giúp đối phương đột phá, sau đó đến đọc sách, đánh đàn, nói đến phức tạp, trên thực tế. . . Không nhiều không ít, vừa vặn năm điểm!

	Cái này. . . Tính toán có phần quá chính xác đi!

	"Được rồi!"

	Gảy ra cái cuối cùng âm cuối, Trương Huyền đem đàn ngọc thu vào trữ vật giới chỉ, thở ra một hơi đứng dậy.

	Lúc này mới từ cái loại này đặc thù ý cảnh bên trong, khôi phục lại, sửng sốt một chút, nhịn không được cau mày: "Ừm? Chúng ta thế nào đến trên mặt đất?"

	Vừa rồi đánh đàn đi vào vong ngã chi cảnh, không có phát giác, không phải tại lưng hạc bên trên ư? Thế nào rơi xuống đất?

	"Ngươi xem một chút thiên hạc liền biết!"

	Thấy hắn một mặt mê man, Lạc Huyền Thanh im lặng một chỉ.

	Trương Huyền vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy thiên hạc, đầu lưỡi duỗi ra, hai đầu chân dài to, thỉnh thoảng run rẩy một hai cái, vậy mà cùng hắn vừa rồi đàn tấu nhạc khúc nhịp có chút giống nhau, cho dù choáng, đều duy trì tiết tấu.

	"Quả nhiên đối âm nhạc biết rõ rất nhiều!" Trương Huyền khen ngợi: "Người hiểu ta, thiên hạc đấy!"

	". . ." Đám người.

	"Trương sư, ta tu vi cũng đến ràng buộc, ngươi nhìn có thể hay không chỉ cho ta điểm một lần?"

	"Ta cũng kém một chút. . ."

	. . .

	Bích Hồng Âm đột phá, nhìn Viên Hiểu, Vân Liên Hải một trận nhãn nóng, nhao nhao đi tới.

	Trương Huyền lúc đầu không muốn giúp bận bịu, khi thấy hai gia tộc này con cháu, đưa tới đồ tốt, mọi thứ không thể so với bát tinh trận kỳ kém, rầu rĩ hồi lâu, vui vẻ đồng ý.

	Vân Liên Hải tu vi thấp nhất, hơn nữa bản thân sức chiến đấu cũng không mạnh, đột phá tương đối dễ dàng rất nhiều, Viên Hiểu phòng ngự vô địch, muốn đột phá, phiền toái không ít.

	Bất quá, cũng khó không được hắn, đem Địa Ngục Thanh Long thú triệu hoán đi ra, mạnh mẽ đánh một trận, thời gian không dài, thuận lợi đột phá.

	Tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức một ngày, củng cố một lần tu vi, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

	Lúc này thất thải thiên hạc, rốt cục khôi phục lại, mặc dù phi hành trên không trung thời điểm, vẫn như cũ thỉnh thoảng dừng lại một lần, cùng bộ phanh xe đồng dạng, thuận tiện đi cái mấy trăm mét, nhưng mà đã có khả năng bình thường phi hành.

	Dù là như vậy, tốc độ cũng vẫn là so trước đó chậm không ít, trước đó chỉ có năm, trời lộ trình, bay trọn vẹn mười ngày qua, mới một lần nữa nhìn thấy Thánh tử điện xuất hiện ở trước mắt.

	Lần này chậm trễ thời gian tuy nhiều, vừa đi vừa về, đám người lại đều thực lực bạo tăng, nhất là Lạc Huyền Thanh, nửa bước Động Hư cảnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá, tại Thánh tử trong điện viện, cũng đều được cho đỉnh phong.

	"Trương sư, có hứng thú hay không theo ta đi tìm Trương Thuần?"

	Rơi vào một chỗ rộng lớn viện lạc, nhảy xuống thiên hạc lưng thú, Lạc Huyền Thanh con mắt sáng lên.

	"Tìm Trương Thuần?"

	"Không sai, ta muốn đánh hắn một trận hả giận, không đánh, thực lực bạo tăng, chẳng phải cùng áo gấm đi đêm không khác nhau chút nào?"

	Lạc Huyền Thanh liếm môi một cái.

	"Cái này. . ." Trương Huyền chần chờ một chút: "Ta còn ý định đi khảo hạch phụ tu chức nghiệp, xung kích bát tinh danh sư. . ."

	Cầm tới điện chủ lệnh đã thời gian rất lâu, cũng nên nhanh lên một chút khảo hạch bát tinh danh sư.

	Thời gian không đợi người, chậm trễ nữa đi xuống, sợ Lạc Nhược Hi liền thật sự bị người khác cướp đi.

	"Khảo hạch phụ tu?" Lạc Huyền Thanh nhìn một cái: "Ngươi muốn khảo hạch cái gì chức nghiệp?"

	"Khải linh sư, luyện đan sư, y sư, thư họa sư, thuần thú sư, thiên công sư, kinh hồng sư, giám bảo sư. . . Bất kỳ một cái nào chức nghiệp cũng được!"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.

	Bát tinh danh sư, cần tám loại phụ tu đều đạt tới bát tinh, hắn hiện tại chỉ có một cái trận pháp sư đạt tới, còn cần tiếp tục cố gắng.

	"Những nghề nghiệp này, ta đều làm hỏng. . . Xông qua, cùng bọn hắn đều quen , chờ đánh xong Trương Thuần, ta dẫn ngươi đi. . ."

	Bàn tay lớn vẫy một cái, Lạc Huyền Thanh một mặt khí phách. 