         	Rào rào!
 
 	Đang khiếp sợ dục tiên dục tử , đầy mặt phát rồ , liền thấy một ông già đi nhanh tới .
 
 	Nhìn thấy người này , trước tất cả mọi người lộ ra vẻ cung kính , nhao nhao nhường ra một con đường .
 
 	"Đây là ... Nhân nghĩa Cửu Thiên , Chương lão gia tử?" Cố nén tại rất tinh , Trương Liêu nuốt ngụm nước bọt .
 
 	"Chương lão gia tử nghe nói đã hơn chín mươi tuổi , ba mươi năm trước liền đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong ... Đương nhiên , để mọi người tôn kính , cũng không phải là tuổi tác hắn lớn, thực lực cao , mà là ... Hắn từng là Hồng Thiên học viện minh tinh giáo sư , học trò khắp thiên hạ , ở đây cao thủ , gần kề một nửa đều trải qua của hắn khóa ... Hắn tới nơi này làm gì?"
 
 	Trương Mặc miệng giống như nhét vào trứng gà .
 
 	Vị này Chương lão gia tử , hơn hai mươi năm trước liền ít giao du với bên ngoài , không bước chân ra khỏi cửa , Thẩm Truy bệ hạ gặp phải đều muốn xưng hô một tiếng lão sư ... Chạy đến nơi đây làm gì sao?
 
 	Lẽ nào Đỗ Kiều đem phủ đệ chuyển nhượng cho hắn , những cao thủ này là đến bái phỏng của hắn?
 
 	Chờ chút ...
 
 	Ý nghĩ này mới vừa bay lên , hai người liền biết sai rồi , bởi vì ... Vị này Chương lão gia tử , cũng đứng ở phủ đệ trước cửa , thái độ cung kính chờ đợi , không có một chút nào vượt qua .
 
 	"Liền Chương lão gia tử cũng đang chờ?"
 
 	Trương Liêu , Trương Mặc nhìn nhau , môi run lên .
 
 	Chương lão gia tử , tuy rằng ẩn nấp nhiều năm , nhưng ở Thiên Huyền Vương quốc , ai không cho cái mặt mũi , coi như muốn đi vào Vương cung , bệ hạ cũng sẽ đích thân nghênh tiếp , bây giờ lại bị đại môn quan ở bên ngoài , không có một chút nào nôn nóng ...
 
 	"Đại ca , chúng ta ... Còn đi trộm sao?"
 
 	Qua nửa ngày , Trương Liêu không nhịn được nhìn về phía huynh trưởng .
 
 	"Trộm? Trộm ngươi muội a ... Trước tiên không nói có thể không thể đi vào , coi như đi vào , nhiều cao thủ như vậy canh giữ ở trước cửa , ta sợ ... Còn không đi tới cửa , sẽ bị đánh chết tươi ..."
 
 	Trương Mặc run cầm cập một lần , suýt chút nữa không khóc lên .
 
 	Giời ạ , làm sao trộm?
 
 	Trước tiên không nói những cái này Thông Huyền cảnh cao thủ , liền coi như bọn họ tùy tùng , cũng có thể đem bọn họ đập thành bánh thịt ...
 
 	Tòa phủ đệ này đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Tại sao có thể có nhiều cao thủ như vậy bái phỏng?
 
 	"Bất kể là ai ... Có lớn như vậy sức hiệu triệu , vương thất lẽ nào liền mặc kệ?"
 
 	Đột nhiên , Trương Liêu nhớ tới cái gì , không nhịn được nói .
 
 	Trương Mặc cũng sửng sốt .
 
 	Bên giường , há để người khác ngủ ngáy .
 
 	Mặc kệ cái tên này là ai , một lần hiệu triệu nhiều cao thủ như vậy xuất hiện , một cái so một cái mạnh không nói , quan trọng nhất chính là ... Cam tâm thủ ở bên ngoài , liền cửa cũng không dám gõ , loại sức mạnh này , coi như Thẩm Truy bệ hạ , cũng biết cảm thấy hoảng sợ đi...
 
 	Ào ào ào!
 
 	Đang đang nghi ngờ , một cái màu vàng óng đuổi xe đi tới trước mặt .
 
 	"Là Thẩm Truy bệ hạ ... Hắn đến rồi , xem ra có trò hay nhìn ..."
 
 	Nhìn thấy đuổi xe , cùng với từ phía trên đi xuống bóng người , Trương Liêu hai người đồng thời run lên .
 
 	Thực sự là nói cái gì đến cái gì , Thẩm Truy bệ hạ đích thân tới , khẳng định cũng là cảm thấy áp lực , dự định có chỗ việc làm .
 
 	Tuy rằng những cao thủ này đông đảo , đối mặt một cái Vương quốc , vẫn là lực không có đến.
 
 	Huống chi truyền thuyết Thiên Huyền Vương quốc lão tổ , thực lực đạt đến nửa bước Tông Sư , trấn áp xung quanh các quốc gia không dám làm bừa , đám người kia tuy rằng lợi hại , đối mặt loại này cường giả siêu cấp , vẫn như cũ không có nửa điểm biện pháp .
 
 	"Bệ hạ , ngươi đến rồi!"
 
 	"Xin chào bệ hạ!"
 
 	"Bệ hạ hôm nay tới sớm , vị trí của ngươi ta giúp ngươi chiếm đây, mau tới thôi ..."
 
 	...
 
 	Ngay ở Trương Liêu , Trương Mặc hai huynh đệ , tưởng là đại chiến động một cái liền bùng nổ thời điểm , liền thấy đứng ở trước cửa rất nhiều cao thủ , từng cái từng cái tươi cười rạng rỡ tiến lên chào hỏi .
 
 	Tiếp theo , liền nhìn thấy Thẩm Truy bệ hạ cũng tìm cái địa phương đứng ở trong đám người , một mặt cung kính thủ ở bên ngoài .
 
 	"Dát?"
 
 	Hai vị thần trộm huynh đệ thân thể đồng thời loáng một cái .
 
 	Ai có thể nói cho ta đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?
 
 	Đường đường Thiên Huyền Vương quốc bệ hạ , cũng gia nhập đoàn người , đứng ở bên ngoài chờ ...
 
 	Ai có thể nói cho ta , tòa phủ đệ này bên trong ... Đến cùng ai ở sao?
 
 	Rào rào!
 
 	Khiếp sợ còn không kết thúc , lại một chiếc xe ngựa ngừng lại , ba vị lão giả hướng bên này đi tới , ba người này ăn mặc đồng dạng y phục , ngực thêu chấm nhỏ lóng lánh tỏa ánh sáng .
 
 	"Đây là ... Danh sư trang phục , nhất tinh danh sư? Ba vị nhất tinh danh sư?"
 
 	Trương Mặc nhận ra được , nắm đấm xiết chặt .
 
 	"Ta biết rồi , khẳng định là ba vị này danh sư muốn giảng bài , những người này đến đây nghe giảng..."
 
 	Trương Liêu bỗng nhiên tỉnh ngộ .
 
 	Khẳng định là như vậy , cũng chỉ có danh sư mới có mạnh mẽ như vậy sức hiệu triệu , không cần mở miệng , liền có thể làm cho nhiều cao thủ như vậy đến đây , thậm chí Thẩm Truy bệ hạ đều đích thân tới .
 
 	"Xin chào Lưu sư!"
 
 	"Trang sư , nhiều năm không thấy , ngươi Phong Thần vẫn như cũ ."
 
 	"Trịnh sư lần trước bái kiến vẫn là bảy năm trước , không nghĩ tới ngươi đến Thiên Huyền thành ..."
 
 	...
 
 	Ba vị danh sư thứ nhất , lập tức dẫn tới náo động , trước kiêu căng khó thuần mọi người , nhao nhao để làm .
 
 	"Ba vị liền đứng ở phía trước ta đi..."
 
 	Vốn tưởng rằng ba vị này nhất định sẽ mở ra đại môn bắt chuyện mọi người đi vào , lập tức nhìn thấy Thẩm Truy bệ hạ nhường ra vị trí , ba sư ngừng lại , cũng yên tĩnh đứng ở bên ngoài , không nhúc nhích , cùng mọi người như thế chờ đợi .
 
 	"Giời ạ ..."
 
 	Trương Liêu , Trương Mặc lần thứ hai tan vỡ .
 
 	Thông Huyền cảnh cao thủ , đức cao vọng trọng lão gia tử , quốc vương bệ hạ , thậm chí danh sư đều đứng ở trước cửa ...
 
 	Tòa phủ đệ này đến cùng là ai?
 
 	Buồn cười hai người bọn họ mới vừa rồi còn nghĩ làm sao đi trộm ...
 
 	Phốc!
 
 	May mà không có động thủ , bằng không , phỏng chừng hiện tại đã sớm treo .
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Đang chấn động run lẩy bẩy , liền thấy cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra , một tên béo đi ra .
 
 	"Chuyện này. .. Này không phải Thiên Vũ cửa hàng thuê phòng ốc bàn tử Tôn Cường sao?"
 
 	Trương Liêu nhận ra được .
 
 	Tại Thiên Huyền thành trộm cắp nhiều năm , chung quanh giẫm chút , tam giáo cửu lưu không ít người đều có thể nhận thức .
 
 	Không nói cùng Thẩm Truy bệ hạ so , coi như cùng bọn họ so , trước mắt bàn tử , đều được xem là xã hội tầng thấp nhất .
 
 	Hắn lại có thể ở tại phủ đệ , để nhiều cường giả như vậy , cao thủ chờ?
 
 	"Tôn quản gia , không biết ngày hôm nay Dương sư trở về hay không?"
 
 	Chương lão gia tử bước lên trước , ôm quyền nói .
 
 	"Thực sự thật không tiện , lão gia còn chưa có trở lại , chư vị mời trở về đi , thật đòi trở về , ta sẽ phái người thông báo các vị ..."
 
 	Nhìn thấy trước mắt đông nghịt một mảnh , Tôn Cường khóe miệng co giật một lần , vội nói .
 
 	Nương theo tin tức càng truyền càng xa , đến người càng ngày càng đúng, theo bắt đầu khiếp sợ , đến hiện tại , cũng nhanh mất cảm giác .
 
 	Đương nhiên , để Tôn Cường càng thêm mất cảm giác chính là ... Nhà mình vị này lão gia ném ...
 
 	Phảng phất bốc hơi khỏi thế gian như thế , làm sao cũng không tìm tới ...
 
 	Nếu như lại không tìm được , hắn thật sợ trước cửa những người này nóng nảy lên .
 
 	Thật muốn như vậy , hắn e sợ cũng không cần sống ...
 
 	Cả ngày đối mặt nhiều cường giả như vậy , nếu không là tâm lý tố chất tốt, khẳng định từ lâu không kiên trì được .
 
 	"Này , còn chưa có trở lại , bất quá không quan trọng lắm , chúng ta có thể ở chỗ này chờ ..."
 
 	Nghe được Dương sư còn chưa có trở lại , mọi người không nhịn được có chút thất vọng .
 
 	"Đại gia vẫn là đừng đợi ..." Tôn Cường chỉ lo cùng gặp sự cố , đang muốn tiếp tục khuyên can , đột nhiên một lần nhảy lên , nước mắt tràn mi , hướng về phía một phương hướng nhào tới: "Lão gia ..."
 
 	...
 
 	"Đây là ... Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Chậm rãi trở lại cửa phủ đệ , Trương Huyền nhìn thấy trước mắt xếp hàng thành hàng dài , một mặt mộng bức .
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
               		      