         	Mộc Tuyết Tinh là Thiên Vũ học viện thiên tài học viên.
 
 	Nay tuổi chưa qua mười tám tuổi, đã đạt tới Ích Huyệt cảnh, mở ra mười mấy nơi huyệt vị.
 
 	Tại Thiên Vũ học viện đều cầm giữ có rất lớn danh khí , dựa theo đạo lý, có lẽ phong quang vô hạn, tràn đầy cao hứng mới là, mà bây giờ lại sầu não uất ức, một mặt phiền muộn.
 
 	Bởi vì nàng giảng bài lão sư, rời đi học viện, không còn mang khóa.
 
 	Mới lão sư không có thông báo tuyển dụng tới, các nàng hiện tại liền cùng quân ô hợp đồng dạng, không có người để ý tới.
 
 	Duỗi lưng một cái, lộ ra kiều mị để cho người ta điên cuồng ngạo nhân đường vòng cung.
 
 	"Học tỷ!"
 
 	Đúng lúc này một thiếu niên đi tới.
 
 	"Mạnh Đào, đều hỏi thăm rõ ràng, hiện tại nhưng tin tưởng?"
 
 	Gặp hắn đi tới, Mộc Tuyết Tinh nhìn qua.
 
 	"Hỏi thăm rõ ràng. . . Vị kia Trương Huyền danh sư, cùng ngươi nói đồng dạng lợi hại! Chỉ bất quá, nghe nói hiện tại đang tiến hành nhị tinh danh sư thí luyện, muốn rời khỏi vương thành, trong thời gian ngắn sẽ không trở về. Hơn nữa ta còn nghe ngóng. . . Sự tích của hắn so ngươi buổi sáng nói còn muốn lợi hại hơn. . ."
 
 	Thiếu niên Mạnh Đào mang theo vẻ xấu hổ, ngay sau đó, trong mắt phóng ra quang mang, tràn đầy sùng bái.
 
 	"Nói nghe một chút!" Mộc Tuyết Tinh cũng hơi đỏ mặt.
 
 	Đêm qua nghe được thiên tài Mạc Hoằng Nhất tất cả ghi chép bị đánh phá tin tức, biết vị này gọi Trương Huyền danh sư.
 
 	Không đủ hai mươi tuổi, sáng tạo ra vô số ghi chép, để cho người ta sợ hãi thán phục nổi điên, càng là trực tiếp khảo hạch nhị tinh danh sư. . . Cho dù chính tai nghe đến trưởng bối trong nhà nói ra, đều không thể tin được.
 
 	Xác nhận nhiều lần về sau, nàng liền quyết định, từ nay về sau, vị này Trương sư, là nàng sùng bái nhất thần tượng. . . Không có cái thứ hai!
 
 	Hôm nay đi tới học viện, đem chuyện này nói cho niên đệ, học muội, chọc đến bọn hắn kinh hô liên tục, kẻ trước mắt này không tin, bị phái đi ra tìm hiểu tin tức.
 
 	"Ta nghe nói, khuya ngày hôm trước Trương sư vừa tới vương thành thời điểm, đi thư họa sư công hội khảo hạch, gặp Quý gia Quý Mặc công tử khiêu khích, dùng một cái man thú vẽ tranh, vẽ ra ngũ cảnh tác phẩm, trở thành tam tinh thư hoạ sư. . ."
 
 	Mạnh Đào nói.
 
 	Vốn là hắn là không tin, không tin có người lại so với Mạc Hoằng Nhất lợi hại hơn, dù sao Mạc đại thiên tài, đã thâm căn cố đế, danh khí rất lớn.
 
 	Ra ngoài sau khi nghe ngóng mới biết được, vị này Trương sư, so Mạc Hoằng Nhất lợi hại không chỉ một sao nửa điểm, coi như chính tai nghe nói, cũng cảm thấy như là nằm mơ.
 
 	"Man thú vẽ tranh, vẽ ra ngũ cảnh tác phẩm?"
 
 	Mộc Tuyết Tinh tú quyền không tự chủ được xiết chặt.
 
 	Nàng bản thân là thiên tài, lại thêm sùng bái thiên tài.
 
 	Vị này Trương sư mặc dù hôm qua mới thanh danh vang dội, truyền kỳ sự tích nhưng bây giờ nhiều lắm, để cho người ta bội phục.
 
 	"Ngươi nói. . . Chúng ta không có lão sư, nếu như có thể đem Trương sư mời tới, thì tốt biết bao. . ."
 
 	Nghe xong đối phương nghe được tin tức, cùng nàng hôm qua nghe được không sai biệt lắm, cơ hồ không có gì khác biệt, Mộc Tuyết Tinh nhịn không được nói.
 
 	"Thuê hắn tới? Học tỷ, Trương sư thế nhưng là nhị tinh danh sư, học viện làm sao mời mời được. . ."
 
 	Mạnh Đào không còn gì để nói.
 
 	Nhị tinh danh sư, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc liền ba cái, mỗi lần giảng bài, tất cả lão sư đều sẽ tiến đến nghe giảng bài, thậm chí viện trưởng đều muốn cung kính quá khứ, mời hắn tới làm lão sư. . .
 
 	Cũng thực có can đảm muốn!
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng biết, liền là trong lòng có loại kỳ vọng, hy vọng có thể nghe hắn một tiết khóa, thiên tài như thế, giảng bài khẳng định lợi hại hơn, nghe hắn một tiết khóa, có lẽ liền có thể để thực lực của ta bạo tăng!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh một mặt hoa si bộ dáng.
 
 	"Đúng rồi, không bảo hôm nay học viện thông báo tuyển dụng lão sư sao? Có kết quả sao?"
 
 	"Còn giống như không có tin tức, bất quá, chỉ là chút giáo sư bình thường, liền minh tinh giáo sư đều không có mấy vị, hẳn là không cái gì trình độ. . ." Mạnh Đào lắc đầu, đối tức tương lai lão sư, không ôm hy vọng quá lớn.
 
 	"Như thế. . ."
 
 	Mộc Tuyết Tinh cũng gật gật đầu.
 
 	Lão sư tốt, khẳng định đã sớm đến Thiên Vũ học viện, không đến mức hiện tại mới bị thông báo tuyển dụng tới.
 
 	"Không xong, không xong. . ."
 
 	Hai người ngay tại nói thầm, liền nghe đến một giọng nói lo âu vang lên, một người nữ sinh sắc mặt đỏ bừng lao đến.
 
 	"Làm sao vậy, vội vàng hấp tấp!" Mộc Tuyết Tinh đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ta không phải để ngươi canh giữ ở trưởng lão viện bên ngoài, lặng lẽ quan sát được trúng tuyển lão sư sao? Tại sao trở lại? Chẳng lẽ, học viện đã chiêu đến lão sư?"
 
 	"Vâng!" Nữ sinh cấp tốc thở, liên tục gật đầu.
 
 	"Nhanh như vậy?" Mộc Tuyết Tinh sững sờ.
 
 	Nghe nói hôm nay tới tham gia thông báo tuyển dụng lão sư rất nhiều, chừng trên trăm, lúc này mới bao lâu, liền chọn xong rồi?
 
 	"Ta ở bên ngoài tận mắt thấy viện trưởng đem chúng ta lớp tất cả lệnh bài, đều giao cho một cái tuổi trẻ lão sư. . ."
 
 	Thở dốc mấy ngụm, nữ hài thuận quá khí đến, nói.
 
 	"Lão sư trẻ tuổi?"
 
 	"Ừm, cái này lão sư chỉ có hai mươi tuổi bộ dáng, cụ thể kêu cái gì, ta cách xa xôi, không nghe rõ, chỉ thấy, chỉ thấy. . ." Nữ hài nhớ ra cái gì đó, tựa hồ vẫn như cũ không thể tin được.
 
 	"Ngươi muốn đem người gấp chết, đến cùng nhìn thấy cái gì?" Mộc Tuyết Tinh đôi mi thanh tú trừng một cái, nóng nảy nhìn qua.
 
 	"Nhìn thấy. . . Lão sư kia đem một cái tân sinh đánh thổ huyết. . ." Cô bé nói.
 
 	"Đem tân sinh đánh thổ huyết?"
 
 	Mộc Tuyết Tinh cùng Mạnh Đào nhìn nhau.
 
 	Lão sư đánh học sinh?
 
 	Thiên Vũ học viện còn chưa từng nghe qua như thế bạo lực sự tình.
 
 	"Là thật, ta tận mắt nhìn thấy. . . Đây là ta vừa rồi lặng lẽ ghi chép, các ngươi nhìn!"
 
 	Nói xong nữ hài cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái ghi chép ngọc tinh, chân khí tràn vào trong đó, trong nháy mắt hai cái thân ảnh xuất hiện, một thanh niên chính đối một cái học sinh quất tới.
 
 	Bành!
 
 	Học sinh miệng đầy thổ huyết, cuối cùng quỳ ở trước mặt đối phương.
 
 	Bởi vì khoảng cách rất xa, hai người nói chuyện nghe không rõ ràng, lại có thể rõ ràng nhìn thấy, bị đánh học sinh, thê thảm vô cùng.
 
 	"Ngươi nói. . . Viện trưởng đem đại biểu chúng ta thân phận lệnh bài, đều cho gia hỏa này rồi?"
 
 	Hình ảnh kết thúc, Mộc Tuyết Tinh sắc mặt tái xanh.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Làm sao thông báo tuyển dụng như vậy một cái bạo lực phần tử đương thầy của bọn hắn?
 
 	"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, hơn nữa. . ." Nữ hài tràn đầy sốt ruột: "Hắn tiếp nhận lệnh bài liền đến, khả năng một hồi liền đến!"
 
 	"Một hồi liền đến?"
 
 	Mộc Tuyết Tinh tú quyền bóp: "Giáo sư công hội không là không cho phép thể phạt học sinh sao? Vì sao học viện muốn chiêu cái lão sư như vậy?"
 
 	"Cái này. . ." Nữ hài lắc đầu: "Ta cũng không biết!"
 
 	"Học tỷ, ngươi nói có phải hay không là trường học biết nói chúng ta lớp. . . Không quản được, cố ý tìm cái lợi hại lão sư, muốn phải thật tốt giáo huấn chúng ta một trận, cho cái ra oai phủ đầu?" Nam hài vò đầu.
 
 	"Ra oai phủ đầu? Hừ, muốn nhìn hắn có bản lãnh này hay không!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh sầm mặt lại: "Mạnh Đào, gọi mọi người đừng tu luyện, đều đến ta bên này tập hợp!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mạnh Đào gật gật đầu, quay người rời đi, chỉ chốc lát, đại khái mười mấy cái học sinh vây quanh.
 
 	"Học tỷ!"
 
 	"Ừm! Chắc hẳn vừa rồi Mạnh Đào đã đem sự tình đều cùng các ngươi nói, học viện chiêu cái đối học sinh tùy ý thể phạt hung ác gia hỏa tới làm thầy của chúng ta, các ngươi đều có ý nghĩ gì?"
 
 	Mộc Tuyết Tinh bàn tay vẫy một cái, ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Để hắn làm thầy của chúng ta, đâu còn có ngày sống dễ chịu? Tuyệt đối không được!"
 
 	"Không được có thể có biện pháp nào? Đây là học viện điều động, chúng ta học sinh lệnh bài đều đã tại trên tay hắn, trừ phi đi tìm chính giáo chỗ đổi lớp, nếu không, không có những biện pháp khác!"
 
 	"Học viện đã phái hắn đến, chắc chắn sẽ không để chúng ta điều ban, thực sự không được nghĩ biện pháp đem hắn đuổi đi, đổi một cái tốt một chút lão sư tới!"
 
 	"Coi như không mời được Trương sư lợi hại như vậy thiên tài, cũng muốn một vị minh tinh giáo sư, chỉ biết đánh học sinh bạo lực gia hỏa chỉ điểm, chúng ta đời này liền xong rồi!"
 
 	. . .
 
 	Đám người lòng đầy căm phẫn.
 
 	Vừa rồi Mạnh Đào đem sự tình nói một lần, ghi chép ngọc tinh lưu lại hình ảnh cũng cho bọn hắn nhìn, thấy vị lão sư này trực tiếp đem học sinh đánh thổ huyết, nguyên một đám tất cả đều tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Đối học sinh tàn nhẫn như vậy, loại người này cũng xứng làm lão sư?
 
 	Để bọn hắn làm loại người này học sinh?
 
 	Không có cửa đâu!
 
 	"Tốt, quang ồn ào không được, trường học đã đem lệnh bài cho hắn, đã nói lên chúng ta đã là học sinh của hắn, nhất định phải nghĩ biện pháp, đuổi đi mới được!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh bàn tay như ngọc trắng vẫy một cái.
 
 	"Nếu không chúng ta cố ý không phối hợp, cho hắn xuống ngáng chân!"
 
 	"Xuống ngáng chân? Làm sao xuống?"
 
 	"Chính là. . . Hắn nói cái gì chúng ta đều không nghe, chỉ điểm tu luyện, cũng không đi làm! Làm lão sư mệnh lệnh bất động học sinh, thời gian dài khẳng định liền gánh không được bản thân đi."
 
 	"Cái này đối với người khác hữu dụng, vừa rồi không nói sao, gia hỏa này bạo lực đến cực điểm, thật muốn không nghe lời, đối với chúng ta động thủ, ai gánh vác được?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đám người trầm mặc.
 
 	Không phối hợp, xuống ngáng chân, không nghe lời đều được, mấu chốt vị lão sư mới này, là cái bạo lực phần tử, nếu là trực tiếp động thủ, cường lực nghiền ép, bọn hắn cũng không có cách nào phản kháng ah.
 
 	Dù sao, trong bọn họ thực lực mạnh nhất đại tỷ đại, Mộc Tuyết Tinh cũng chỉ là Ích Huyệt cảnh, cùng Thông Huyền cảnh lão sư so, vẫn là kém một mảng lớn.
 
 	"Nếu không như vậy, nếu là hắn thực có can đảm đối với chúng ta động thủ, chúng ta liền đem hình ảnh ghi chép lại, nghĩ biện pháp đưa đến giáo sư công hội , tùy ý thể phạt học sinh, ta không tin công hội mặc kệ!"
 
 	"Biện pháp là biện pháp tốt, nhưng vị lão sư này ngay trước viện trưởng cùng nhiều như vậy lão sư mặt, dám đánh học sinh, khẳng định có quan hệ rất lớn, hoặc là đã được đến học viện ủng hộ. Vạn nhất biến khéo thành vụng, để hắn ghi hận, ta sợ chúng ta về sau lại thêm không có một ngày tốt lành qua!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu là biết nói chúng ta cố ý chỉnh hắn, còn không mỗi ngày giáo huấn một lần?"
 
 	. . .
 
 	Đám người liên tục xách mấy cái kế hoạch, đều bị phủ quyết.
 
 	Vị này còn không có tới lão sư, có thể làm lấy chư nhiều vị lão sư trước mặt, đánh tàn bạo học sinh, khẳng định là đạt được viện trưởng thụ ý, nếu không, tuyệt không dám không kiêng nể gì như thế.
 
 	Ký lục ảnh tượng mặc dù không tệ, chỉ khi nào không có đưa đến công hội, rơi vào trong tay hắn, đám người khẳng định không có một ngày tốt lành quá rồi.
 
 	Nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mà không phải lấy trứng chọi đá, tự tìm phiền toái.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Học tỷ, nhưng có biện pháp?"
 
 	Nghĩ một lát, nghĩ đau đầu đều không có phương pháp, đám người đồng loạt nhìn về phía Mộc Tuyết Tinh.
 
 	Nàng là lớp đại tỷ đại, tất cả mọi người nghe nàng, cũng chỉ có nàng nhất có chủ ý.
 
 	"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp!" Mộc Tuyết Tinh con mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía đám người: "Chúng ta là học sinh, nếu như muốn biện pháp gãy Đằng lão sư, bị công sẽ phát hiện, khẳng định sẽ bị xử phạt, thậm chí thóa mạ!"
 
 	Đám người gật đầu.
 
 	Thế giới này lấy sư vi tôn, học sinh nhất định phải tuân theo sư mệnh, cố ý hãm hại, bị người biết Akatsuki, tất nhiên nhận nhục mạ, nhà bọn họ cũng chắc chắn sẽ không buông tha.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Mạnh Đào nhịn không được nói.
 
 	"Đã chúng ta không thể nghĩ biện pháp đối phó lão sư, cái kia. . . Chúng ta cũng có thể hỏi lão sư vấn đề a?"
 
 	Con mắt lóe lên, Mộc Tuyết Tinh lộ ra một đạo giảo hoạt chi ý: "Lớp chúng ta, có không ít đồng học ưa thích thư hoạ, ưa thích trà đạo, còn có yêu mến trận pháp, luyện khí, luyện đan. . . Có thể đi hỏi hắn vấn đề ah! Hỏi nhiều hơn, tất cả đều không đáp lại được, ta nhìn còn mặt mũi nào tiếp tục lưu lại nơi này!"
 
 	"Ý kiến hay!"
 
 	"Đúng vậy a, như vậy đã không đắc tội hắn, lại có thể để hắn không mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này, nhất cử lưỡng tiện!"
 
 	"Thật sự là quá tốt. . ."
 
 	Nghe được Mộc Tuyết Tinh biện pháp, đám người tất cả đều mắt sáng rực lên.
 
 	Cái này hoàn toàn chính xác là biện pháp tốt nhất.
 
 	Đã không đắc tội, lại có thể để hắn mất mặt.
 
 	"Không đúng. . . Hắn là giảng dạy chúng ta tu luyện lão sư, nếu là nói thẳng những nghề nghiệp này, đều không tinh thông, chúng ta liền không có cách nào tiếp tục làm khó đi!"
 
 	Một người nữ sinh nhịn không được nói.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên về một môn, Thiên Vũ học viện như thế lớn, các loại ngành học lão sư đều có, tất cả vấn đề đều hỏi một cái lão sư, người ngu đi nữa cũng nhất định có thể nhìn xảy ra vấn đề.
 
 	Lại nói, võ tu lão sư, coi như không đáp lại được, cũng không tính mất mặt!
 
 	Dù sao, không có khả năng nghề nghiệp gì người người đều biết.
 
 	"Điểm ấy ta sớm liền nghĩ đến, kỳ thật, chúng ta có thể cho hắn làm áp lực!" Mộc Tuyết Tinh giống như có lẽ đã nghĩ đến đối sách, mỹ lệ trong hai con ngươi hiện lên một đạo ý cười.
 
 	"Làm áp lực?"
 
 	"Không sai! Chờ một lát, vị lão sư này đi tới, ta liền nói cùng Trương Huyền danh sư, từng có gặp mặt một lần, hơn nữa, hắn có ý định thu ta làm học sinh!" Mộc Tuyết Tinh cười một tiếng.
 
 	"Cứ như vậy, có Trương sư toà này chỗ dựa, hắn liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm quá phận, cũng không dám chấp nhận bản thân cái gì cũng sẽ không. . . Chỉ là, như vậy cáo mượn oai hùm, vạn nhất bị Trương sư biết, không tốt lắm đâu?"
 
 	Một người học viên chần chờ.
 
 	"Làm sao có thể biết, Trương sư là siêu cấp thiên tài, nhị tinh danh sư, chúng ta khả năng đời này đều không gặp được! Ai bảo hắn hai ngày này bốc lửa như vậy, phố lớn ngõ nhỏ đều nghị luận, mượn hắn tên tuổi mà thôi, hẳn là sẽ không bị phát giác!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh mái tóc hất lên.
 
 	Trương sư cùng thế giới của bọn hắn quá xa, căn bản không có khả năng có gặp nhau, đã hắn hai ngày này tên tuổi như thế lớn, liền vừa vặn mượn dùng một chút, dùng để chấn nhiếp vị này bạo lực lão sư.
 
 	"Vậy thì tốt, cứ làm như thế. . ."
 
 	Lại suy tư một chút, đám người cũng cảm thấy không có vấn đề quá lớn, lúc này mới đồng thời nhẹ gật đầu.
 
 	"Ừm, một lát nữa vị lão sư này tới, tuyệt đối đừng có địch ý, cả đám đều cung kính hữu lễ, đừng để hắn nắm được cán!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh bàn giao.
 
 	"Vâng!" Đám người gật đầu.
 
 	. . .
 
 	"Đây chính là ta muốn dẫn khóa lớp?"
 
 	Mấy người chính đang thương nghị, phòng học bên ngoài, Trương Huyền nhìn chung quanh một chút tên, xác nhận xuống tới.
 
 	Ngày mai bộc phát một lần, xem như làm hôm nay đơn chương tính sai xin lỗi! Nếu như còn có cảm thấy đặt mua thua lỗ, có thể thêm bầy, sau đó một mình tìm lão nhai, lão nhai lấy hồng bao hình thức trả lại. Thực sự thật có lỗi. Mồ hôi. Nhìn bình luận sách, có người nói, liền lão nhai cái này thiểu năng trí tuệ bộ dạng, để hắn trộm nick cũng trộm không được, khụ khụ, hắn nói đúng. Ô ô, hoàn toàn chính xác không có bản sự kia. Lại có người nói, vì sao cùng bọn hắn làm, chó cắn người một ngụm, ngươi chịu đựng chính là, ta nhìn nói lời này chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo, nếu là cắn ngươi, đoán chừng đã sớm đuổi theo đem nó nấu canh. Tại nghề này hỗn lâu như vậy, mắng ta thật sự có thể nhịn xuống, mắng người nhà của ta, hơn nữa lấy có lẽ có tội danh, thực sự nhẫn không dưới. Khả năng kích động chút, nhưng nếu như không có thanh kiếm mười bước nhiệt huyết, lại làm sao có thể viết ra nhiệt huyết tác phẩm! Chưa xong còn tiếp. .
 
 
               		      