 Chương 1685: Hoàn toàn loạn 【  canh thứ hai 】

	Tê lạp!

	Đao khí tung hoành, không gian vỡ vụn, mạnh mẽ sát lục chi khí, phá không mà tới, kích thích linh hồn.

	"Ngươi tự tìm cái chết!"

	Thấy cái tên này, không nói hai lời, liền hạ sát thủ, Bột Tân khí lông mày nhảy loạn, dài bằng bàn tay thương chỉ vào không trung, tiến lên đón.

	Đinh đinh đinh!

	Đao thương đối đầu, chiếu rọi toàn bộ bầu trời đều phóng ra quang mang.

	Hai vị này, đều là Bất Hủ cảnh tiếp cận đại viên mãn cường giả, Cổ Thánh phía dưới, có thể xưng vô địch, toàn lực giao thủ, nhất thời đánh thiên băng địa liệt, Huyết Nguyệt quang mang, đều bị che lấp không có màu sắc.

	"Cái này y có bị bệnh không. . ."

	Càng đánh Bột Tân càng buồn bực.

	Cái tên này mới vừa phái người tới, đồng ý điều kiện, còn hẹn lấy đi trao đổi, hắn đều chuẩn bị kỹ càng, nên nói cái gì, ai biết, căn bản không đợi được nửa canh giờ, liền xông lại, chiêu chiêu liều mạng, muốn làm gì?

	Ăn thuốc nổ vẫn là thế nào?

	"Ô Mộc, ngươi đây là phá hư liên minh, một khi xảy ra vấn đề, ta không ngại, đi Thần Linh Hoàng nơi đó kiện ngươi!" Cũng nhịn không được nữa, Bột Tân quát lớn.

	"Kiện ta? Ngươi có lá gan, liền quang minh chính đại đến, đối ta thuộc hạ ra tay, chẳng lẽ còn sợ ngươi kiện?"

	Sắp bùng nổ, Ô Mộc trường đao hóa thành gió lốc, chiêu chiêu trí mạng.

	"Đối ngươi thuộc hạ ra tay? Ngươi nói cái gì?" Bột Tân ngẩn ngơ: "Không muốn ngậm máu phun người!"

	"Hòa Mộc, Khuê Ly. . . Ba người liên thủ, Bất Hủ cảnh viên mãn, đều có thể chống lại, không phải ngươi sẽ là ai. . ." Ô Mộc cắn răng.

	Hắn ba cái thuộc hạ đều là Bất Hủ cảnh cường giả, cứ việc chỉ là sơ kỳ, sức chiến đấu cũng cực kỳ kinh người, lặng yên không một tiếng động giết chết, nơi này loại trừ vị này, lại không có cái thứ hai có thể làm được.

	Huống chi. . . Cái tên này còn chạy đến bọn họ cổng ném thi thể, bị không ít người nhìn thấy!

	"Ngươi ý tứ, ta giết Hòa Mộc, Khuê Ly đám người?"

	Sửng sốt một chút, nhướng mày, Bột Tân vừa định giải thích, liền thấy bản thân quân doanh, đột nhiên ánh lửa chiếu rọi, dường như có người đốt cháy doanh trướng.

	Ngay sau đó, một thanh âm từ trong đám người vang lên.

	"Thần Linh Hoàng bên kia căn bản là không có muốn cùng chúng ta kết minh, bọn họ bố trí mai phục, muốn giết chúng ta, hiện tại Ô Mộc đại thống lĩnh, đều dẫn người giết tới. . ."

	Thanh âm to rõ, tại yên tĩnh trong quân doanh vang lên, tựa như đá ném vào yên bình mặt hồ.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người xôn xao.

	Ô Mộc cùng Bột Tân trên không trung đại chiến, đao đao trí mạng chiêu số, không ít binh sĩ đều thấy được, vốn đang không hiểu chuyện gì xảy ra, nghe nói như thế, lập tức giật mình, từng cái khí sắp nổ tung.

	"Liều mạng với bọn hắn!"

	"Nguyên lai là muốn ra tay với chúng ta, còn tìm lấy cớ, vô sỉ!"

	"Các huynh đệ xông lên a, chúng ta Thần Tinh Hoàng nhất mạch, quyết không thể để cho người ta coi thường. . ."

	"Đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, giết sạch bọn họ. . ."

	. . .

	Từng cái tiếng la, bất ngờ vang lên, vô số binh sĩ trong cơ thể nhiệt huyết bị nhen lửa, có điều, đây đều là binh sĩ, nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù nhanh muốn chọc giận nổ, không có đạt được chuẩn xác mệnh lệnh, vẫn không có động.

	"Còn ở nơi này đợi làm gì? Người khác đều đến bặt nạt, còn chưa động thủ. . ."

	Một cái hắc giáp người bay tới.

	Rất nhiều binh sĩ, liếc mắt nhìn, đúng là bọn họ rất nhiều "Thống lĩnh" bên trong một vị, lại không nói nhảm, nổi giận âm thanh bên trong, hướng về phía đối diện trận doanh liền vọt tới.

	". . ."

	Trên không đang tại chiến đấu Ô Mộc cùng Bột Tân, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, tất cả đều ngẩn ngơ, nhịn không được ngừng tay tới.

	"Không đúng. . ."

	Ô Mộc lông mày nhảy một cái.

	Tuy là rất tức giận, nhưng có thể làm được đại thống lĩnh, tuyệt không phải hạng người thảo mãng, vừa rồi tiếng la, ra thật trùng hợp, trong nháy mắt liền đốt cháy tâm tình của tất cả mọi người, nếu như nói không có dự mưu, đánh chết cũng không tin.

	"Hách Lâm, Thuần Mục, Bạch Diệp. . . Mấy người các ngươi, mau đi xem một chút, ngàn vạn không thể đánh lên. . ."

	Vội vàng quay đầu dặn dò.

	Mới vừa liên minh, còn chưa bắt đầu đối chiến danh sư, bên này liền đánh nhau, Thần Linh Hoàng bên kia cũng không tiện dặn dò ah!

	Một quân thống soái, không thể hành động theo cảm tính.

	"Vâng!"

	Mấy người vội vàng rời khỏi, thời gian không dài, gọi là Hách Lâm thống lĩnh lao đến: "Đại thống lĩnh, không tốt, bọn hắn người nhìn thấy chúng ta, không nói lời gì, liền trắng trợn tàn sát, Thuần Mục, Bạch Diệp. . . Tiến lên khuyên can, bị hắn bọn họ giết!"

	Nói xong, cổ tay khẽ đảo, mấy cỗ thi thể nằm trên mặt đất, y nguyên cắt đứt hô hấp.

	Nhìn thấy nằm trên đất thi thể, Ô Mộc thân thể nhoáng một cái, con mắt sắp toác ra máu tới.

	"Bột Tân, ta đối với ngươi một nhẫn lại nhẫn, là ngươi khinh người quá đáng. . ."

	Bản thân mười cái thống lĩnh, trong chớp mắt liền bị giết bảy, tám cái, cũng lại nhẫn không đi xuống, trường đao lần nữa bổ tới.

	"Ô Mộc huynh, chuyện này ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, người của ta không có khả năng đối ngươi dưới người sát thủ. . ."

	Bột Tân vội vàng nói, lời còn chưa dứt, một cái hắc giáp người bay tới: "Đại thống lĩnh, chúng ta đã có sáu vị thống lĩnh bị giết hại, có điều, cho dù chết, cũng kéo bọn họ tám người đệm lưng. . ."

	Nói xong , đồng dạng lật bàn tay một cái, sáu cái người mặc áo đen thi thể nằm trên mặt đất.

	Vừa rồi đại loạn, hắn cũng phái người đi đã điều tra, không nghĩ tới, sáu người tất cả đều bị giết.

	"Ô Mộc. . . Ngươi nói thế nào?"

	Cũng nhịn không được nữa, da mặt run rẩy, Bột Tân hàm răng sắp cắn nát.

	"Giết đến tốt!"

	Ô Mộc hét dài một tiếng.

	Vốn cho là mình bên này, một mực bị động ăn đòn, không nghĩ tới, bản thân các huynh đệ, không hề yếu, đã chém giết đối phương sáu vị thống lĩnh.

	"Xem ra ngươi là tới thật, đã như vậy, không chết không thôi!"

	Thấy đối phương nói ra lời này, Bột Tân cũng lại kìm nén không được, trường thương nâng lên đâm tới.

	Rầm!

	Thương khí tung hoành, toàn lực ra tay, mới phát hiện, vị này Bột Tân đã lĩnh ngộ thương đạo phương diện chân giải, thực lực cực mạnh.

	Ô Mộc cũng không yếu thế, đao khí liên tục, rõ ràng lĩnh ngộ đao đạo phương diện chân giải.

	Thời gian nháy mắt, hai người đánh khó bỏ khó phân.

	"Hoàn toàn loạn. . ."

	Trong đám người, một cái cầm trong tay trường thương hắc giáp người, thấy hai người đánh hừng hực khí thế, khóe miệng có chút nâng lên.

	Chính là Trương Huyền.

	Vừa rồi qua lại bẩm báo hắc giáp thống lĩnh, đúng là hắn ngụy trang.

	Những này thống lĩnh, chất thành một đống, khả năng không có cách nào đánh lén, phân tán ra đến, lại thêm hắn hóa thân vô số, giết, thái thịt chém dưa đồng dạng đơn giản, chừng mười phút đồng hồ công phu, chết ở trong tay hắn hai bên thống lĩnh, đã không dưới mười lăm.

	Có những thi thể này, lại thêm, có thể ngụy trang đối phương dung mạo, cho dù Ô Mộc, Bột Tân hai người, mưu trí có một không hai, cũng bị kích động quá sức.

	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, có người có thể ngụy trang thành tín nhiệm nhất thuộc hạ, kết quả ngay cả mình đều phân biệt không ra.

	"Bách Khâm thống lĩnh, ngươi làm sao tại đây? Bên kia đều đánh nhau. . ."

	Đang xem náo nhiệt, một cái hắc giáp người bay đến trước mặt, Trương Huyền không nói hai lời, giơ tay chém xuống.

	Tạch tạch!

	Đối phương đầu rơi trên mặt đất.

	Chém xong đối phương, Trương Huyền trên mặt dung mạo biến đổi, thành đối diện một vị thống lĩnh, ngay sau đó một thanh âm trong đám người vang lên.

	"Bách Khâm thống lĩnh bị giết, mọi người muốn vì hắn báo thù. . ."

	Thanh âm to rõ, vang vọng đám người.

	Đã loạn, vậy liền để "Loạn" trở nên điên cuồng hơn một chút đi!

	(ngày hôm nay về nhà, còn lại chương mới, tại ban ngày. ) 