 
	Hai người trò chuyện quá trình, tất cả Dị Linh tộc nhân đã đem Lục Phong đám người, hoàn toàn khống chế lại, đồng thời đi theo tới.

	Bọn họ bị nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân vây công, vốn là dầu hết đèn tắt, nếu không phải đối phương cần máu tươi cúng tế, khẳng định đã sớm chết, không chống lại được bao lâu, cũng hợp tình hợp lý.

	Dị Linh tộc nhân vây công, Trương Huyền cũng không nói chuyện, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

	Đối phương đã lầm sẽ tự mình là cái gì Kim Diệp Vương, liền khẳng định không dám đem mọi người giết chết, chỉ cần không chết, liền còn có thể cứu.

	Một đường tiến lên, không lâu sau, liền thấy một mảnh to lớn kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

	Xây dựa lưng vào núi, lan tràn vài dặm, giấu ở u ám màn trời bên dưới, băng lãnh âm trầm, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

	"Khổng lồ như thế?"

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Địa quật, là liên tiếp nhân loại cùng vực ngoại chiến trường thông đạo , dựa theo tình huống bình thường, mặc dù nguy hiểm, hẳn không có quá nhiều Dị Linh tộc nhân mới là, mà mảnh này kiến trúc, có thể đủ dung nạp mấy chục vạn người, chẳng lẽ. . . Dị Linh tộc nhân đã đột phá phong ấn, ở đây định cư?

	Thật muốn như vậy, Hồng Viễn đế quốc chỉ sợ thật muốn gặp được nguy hiểm.

	Hơn hai trăm đầu Dị Linh tộc nhân, đế quốc đều chưa hẳn có thể bảo vệ, thật muốn toát ra mấy chục vạn, Thanh Nguyên phong hào đế quốc, chỉ sợ đều phải vì thế mà kinh dị.

	Đi theo đối phương sau lưng, Minh Lý Chi Nhãn lặng lẽ mở ra, hướng trong kiến trúc nhìn sang.

	Bên trong mười phần mênh mông, có điều, cũng không có sinh mệnh tồn tại dấu vết.

	"Vương gia, đây là chúng ta cái này hơn hai tháng, xây dựng đi ra căn cứ, đóng quân mấy vạn người, không thành vấn đề! Đại quân qua tới, hoàn toàn có thể cam đoan nơi ở."

	Đông Việt một mặt tranh công cười cười.

	"Ừm!" Đem Minh Lý Chi Nhãn giấu đi, Trương Huyền nhẹ gật đầu, trong lòng ngầm ngầm thở phào nhẹ nhõm.

	Nguyên lai là trước thời hạn xây dựng, còn tưởng rằng đã ở chật Dị Linh tộc nhân.

	Nhìn tới phong ấn xảy ra biến cố, cũng không có đạt tới những người này, có thể tùy ý tiến vào tình trạng.

	Căn cứ lời nói của đối phương, có thể phân tích ra hai điểm.

	Thứ nhất, để kia cái gì Thanh Diệp Vương tới, cần lấy danh sư cúng tế, cũng không phải là đơn giản liền nói tới liền có thể tới.

	Thứ hai, bọn họ hẳn là quân tiên phong, tới xây dựng căn cứ, nghĩ biện pháp cùng phong ấn đối diện thành lập nối liền. . . Một khi thành công, vô cùng có khả năng đại quân xâm lấn.

	Thật muốn như vậy, liền phiền phức lớn rồi.

	Trong lòng suy tư, theo sát tại Đông Việt sau lưng, rơi vào khu kiến trúc bên trong.

	Những kiến trúc này cùng nhân tộc rõ ràng khác biệt, có thể tốt hơn hội tụ chung quanh sát lục chi khí, ở đây tu luyện sát lục chân khí lời nói, hoàn toàn có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả.

	Nhìn tới Dị Linh tộc nhân, cũng không thiếu tinh anh hạng người, không so với nhân loại trận pháp sư chênh lệch.

	Cũng khó trách, nếu như không có cường đại như vậy, cũng không có khả năng Khổng sư không có xuất hiện trước đó, đem nhân loại chèn ép không có lực phản kháng chút nào.

	"Nghe qua vương gia đối kiến trúc, trận pháp, mười phần tinh thông, như có không thích hợp chỗ, thuộc hạ có thể lập tức phái người đi sửa. . ."

	Đông Việt nhìn qua.

	"Không. . ."

	Đang muốn nói không cần cải biến, Trương Huyền trong lòng hơi động.

	Nhìn tới cái tên này, vẫn là không có xác nhận thân phận của mình, muốn thăm dò.

	Kim Diệp Vương, đến cùng tinh thông không tinh thông kiến trúc, trận pháp, bản thân cũng không rõ ràng, ngộ nhỡ nói đúng sửa lại phương pháp, kết quả cái trước nhưng không tinh thông , tương đương với trực tiếp lộ tẩy; mà nếu là tinh thông, nói không đúng. . . Tất nhiên, cũng là phiền phức.

	Nhìn tới cái tên này không ngốc, một cái chớp mắt liền cho hắn đào cái hố.

	Loại tình huống này, nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

	"Ngươi cùng các ngươi vương gia, cũng nói như thế lời nói?" Lông mày giương lên, Trương Huyền sắc mặt trầm xuống.

	Đã trả lời cũng không chính xác, không trả lời, cũng không chính xác, dứt khoát liền không trong vấn đề này dây dưa.

	"Ta. . ." Đông Việt thân thể cứng đờ, cái này mới phát giác được vừa rồi tra hỏi, có chút đi quá giới hạn, dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

	Đường đường vương gia, muốn nói liền nói, không muốn nói liền không nói, há lại hắn một cái thuộc hạ cái kia hỏi thăm?

	"Được rồi, ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, đem những cái kia nhân loại, đơn độc đưa đến một cái mật thất, chung quanh ba mươi mét phía trong, không nên để cho người tới!"

	Không trong vấn đề này, tiếp tục dây dưa, Trương Huyền nói.

	"Vâng!" Thấy hắn cũng không truy cứu, Đông Việt nhẹ gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, xoay người đi ra ngoài an bài, không lâu sau đi tới trước mặt: "Vương gia, ta đem những người kia an bài vào trước mặt cung điện. . ."

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Vương gia cẩn thận, nhân loại giảo hoạt, thủ đoạn kỳ lạ, ta sợ bọn họ sẽ gây bất lợi cho ngươi. . ."

	Đông Việt nói.

	"Một đám gà đất chó sành mà thôi! Coi như ta đứng tại chỗ, để bọn hắn công kích, lại có thể làm gì được ta?" Trương Huyền cười lạnh, hai tay chắp sau lưng, một cỗ cường đại khí tức theo trong cơ thể bay lên.

	"Vâng!"

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, Đông Việt lông mày nhảy một cái.

	Lấy thực lực của đối phương, muốn giết hắn một ngón tay đều không cần.

	"Không nên để cho người đi qua, ta đi một lát sẽ trở lại!"

	Lạnh hừ một tiếng, Trương Huyền hai tay một lưng, nhấc chân đi thẳng về phía trước, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt, đi vào phía trước cung điện.

	"Vâng!"

	Đông Việt nhẹ gật đầu, thấy hắn biến mất, lúc này mới mày nhăn lại, quay đầu phân phó: "Người tới!"

	"Đội trưởng. . ."

	Chỉ chốc lát, một cái Dị Linh tộc nhân vội vã đi tới.

	"Ngươi bây giờ đi phong ấn bên kia điều tra thoáng cái, hôm nay nhưng có người tới. . ."

	Đông Việt nói.

	"Vâng!"

	Cái này Dị Linh tộc nhân, nhẹ gật đầu, vội vàng hướng ra phía ngoài vọt tới.

	Mặc dù trong lòng tin tưởng tám chín phần mười, vẫn là muốn xác nhận một chút, chuyện lần này, dính dáng cực lớn, ngàn vạn không thể có bất luận cái gì sơ xuất.

	. . .

	Trong cung điện.

	Lục Phong viện trưởng chờ người bị nhốt ở bên trong, trên người trói gông xiềng, tu vi cũng đều bị thủ đoạn đặc thù áp chế, nguyên một đám nghiêng nằm trên mặt đất, đầy người suy yếu.

	"Nhìn tới chúng ta lần này tai kiếp khó thoát. . ."

	Cười khổ một tiếng, một vị danh sư nói.

	"Đúng vậy a, có điều, chỉ tiếc, không giết nhiều vài đầu Dị Linh tộc nhân. . ." Một cái lão giả lắc đầu.

	"Đối phương không giết chúng ta, cũng không biết muốn thẩm vấn cái gì, có điều, ta cho dù chết, cũng sẽ không đi nhiều lời một chữ. . ." Một cái danh sư cắn răng.

	Dị Linh tộc nhân cùng danh sư, tương hỗ là tử thù, đối phương nhưng không giết bọn hắn, rõ ràng có vấn đề.

	Bọn họ cho dù chết, cũng không biết làm nhân loại phản đồ.

	"Đúng rồi, Lục Phong, chúng ta đây đều là tuổi thọ gần đến điểm cuối cùng, ngươi còn trẻ, càng là danh sư học viện luyện đan học viện viện trưởng, tới đây làm gì?"

	Một cái lão giả nhịn không được nói.

	Nghe được tra hỏi, những người khác cũng đồng loạt nhìn lại.

	Những ngày này một mực bị đuổi giết, không có thời gian hỏi nhiều, hiện tại trốn không thoát, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, tất cả mọi người muốn biết loại nguyên nhân nào.

	Tới này, cơ bản đều là tiền đồ xa vời, lại không hi vọng, vị này Lục Phong, không riêng gì danh sư học viện đệ nhất viện thắt viện trưởng, càng là nửa bước Thần Thức cảnh, làm sao cũng tới?

	"Ta. . . Một lời khó nói hết! Nguyên nhân là tự ta. . ."

	Lục Phong lắc đầu.

	Nếu không phải hắn khiêu khích Trương Huyền, như thế nào lại rơi vào kết quả như vậy.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Có phải hay không bị người hãm hại?" Một cái danh sư nhịn không được nói.

	"Là ta đắc tội không nên đắc tội người, tự động xin đi giết giặc tới!" Lục Phong nói.

	Mặc dù ở đây cửu tử nhất sinh, nhưng hắn cũng không hối hận.

	Trong sân dài, là vì nhân loại làm cống hiến, ở đây đồng dạng cũng là, chỉ là ở đây, cho dù chết, cũng yên lặng vô danh thôi.

	"Đắc tội người?" Mọi người càng thêm kỳ quái.

	Đường đường danh sư học viện đại viện trưởng, nửa bước Thần Thức cảnh siêu cấp cường giả, đến cùng đắc tội người nào, mới có thể bị đuổi đến nơi này, thập tử vô sinh chỗ?

	"Đúng vậy a, đắc tội một cái học sinh!" Lục Phong gật đầu.

	"Học sinh?" Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

	Ngươi là lão sư, càng là viện trưởng, đắc tội một cái học sinh liền thành dạng này. . . Cái này học sinh cũng quá mạnh đi!

	"Là. . . Thánh Nhân quý tộc hậu bối?" Một cái lão giả nhớ tới cái gì, nhịn không được nói.

	"Không phải, chỉ là Huyễn Vũ đế quốc tới một cái bình thường học viên!" Lục Phong nói.

	"Huyễn Vũ đế quốc tới?" Mọi người nhìn nhau, càng thêm mê hoặc.

	Nhị đẳng đế quốc người tới, đưa ngươi một cái đường đường đại viện trưởng, chơi đến nơi này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Biết các ngươi không tin, nói thật, những ngày này ta một mực nghĩ lại, cũng cảm thấy giống như là nằm mơ!"

	Đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, Lục Phong cười khổ một tiếng: "Như vậy đi, ta đem hắn tiến vào học viện sự tình, cho các ngươi nói một lần, các ngươi liền biết, chuyện gì xảy ra. . ."

	Lắc đầu, Lục Phong đem Trương Huyền đi vào danh sư học viện về sau, biết sự tình tất cả đều nói một lần, Dương sư sự tình, bởi vì dính dáng cấp bậc cao hơn danh sư, cũng không nhiều lời.

	"Hai mươi tuổi thiếu niên, khiêu chiến Vưu Hư phó viện trưởng y thuật, còn thắng?"

	"Giảng bài, nói muôn người đều đổ xô ra đường, tất cả lão sư học sinh, cũng vì đó sôi trào?"

	"Tuổi còn trẻ, thuần phục Thánh vực nhị trọng Thánh thú?"

	"Danh sư học viện Kim Nguyên đỉnh, sờ một lần, liền nhận chủ?"

	. . .

	Đem Trương Huyền tất cả sự tích, nghe trong tai, tất cả mọi người đều ngây người.

	Một cái tiến vào học viện ngắn ngủi mấy tháng người, liền gây ra động tĩnh lớn như vậy. . .

	Thật hay giả?

	"Thiên tài như thế, ngươi lại làm sao có thể cùng hắn gây ra mâu thuẫn?"

	Một vị danh sư nhịn không được hỏi.

	Lão sư không đều ưa thích học sinh thiên tài ư? Cái tên này như vậy nghịch thiên, có lẽ ưa thích mới là, vì cái gì làm căng?

	"Cũng bởi vì quá nghịch thiên, ta hoài nghi. . . Hắn là Dị Linh tộc nhân Vương Giả, lẫn vào học viện, nếu không, làm sao lại tuổi còn trẻ, liền có loại thực lực này cùng đối phụ tu hiểu nhiều như vậy?"

	Lục Phong cười khổ một tiếng, lập tức lắc đầu: "Về sau. . . Về sau mới biết được, ý nghĩ này là cỡ nào vớ vẩn!"

	Hắn vẫn cảm thấy đối phương là Dị Linh tộc Vương Giả, nhìn thấy Dương sư, mới biết được, ý nghĩ nhiều buồn cười.

	Trời nhận danh sư, dạy dỗ học sinh, có thể là Dị Linh tộc nhân? Nói đùa sao!

	"Vớ vẩn? Vì cái gì vớ vẩn? Nếu là ta, ta cũng có thể như vậy cảm thấy, một người thiên tài cũng phải có cái hạn độ, hai mươi tuổi liền hiểu nhiều như vậy, đổi lại ai, đều khó mà tin được đi!"

	"Đúng vậy a! Ta cũng có này hoài nghi!"

	"Cũng bởi vì ngươi hoài nghi hắn, bị đuổi đến nơi này?"

	Tất cả danh sư cau mày.

	Nếu như chỉ là chút chuyện nhỏ này, liền nhận to lớn như vậy trừng phạt, có phần quá nhỏ nói thành to.

	"Các ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm, ta hiện tại liền cho các ngươi cố gắng giới thiệu một chút, vị này Trương Huyền Trương sư. . ."

	Thấy mọi người loại ý nghĩ này, Lục Phong lắc đầu, đang muốn giải thích, liền nghe đến, cung điện cổng "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, một cái đầu lâu theo khe cửa chen vào.

	Ánh mắt lấp lánh nhìn qua.

	"Ai gọi ta?"

	To lớn khuôn mặt, nhếch miệng cười một tiếng, hiện ra đến mức dị thường dữ tợn.

 