 Chương 1510: Lần thứ năm thiên nhận danh sư

	Rầm!

	Nghi ngờ bên trong, mở ra trên quyển trục phương, hiện lên hai chữ lớn, chiếu rọi bầu trời, mang theo thiết huyết mùi vị.

	"Truy nã?"

	Trương Huyền sửng sốt một chút.

	Hai chữ này là cổ thể viết "Truy nã" hai chữ, ban bố danh sư công hàm, còn có hai chữ này, làm gì?

	"Đây là. . . Danh Sư đường tổng bộ lệnh truy nã?"

	Đang tại giật mình, một bên vang lên thảo luận.

	"Cái gì lệnh truy nã?" Nhịn không được hỏi.

	"Nghe nói là có phạm nhân tội lớn chạy trốn, Danh Sư đường tổng bộ sẽ đem tin tức truyền lại đến đại lục mỗi một hẻo lánh, tiến hành bắt, danh sư lệnh truy nã, là căn bản không có khả năng trốn được! Từ khi Danh Sư đường tổng bộ xây dựng đến nay, tổng cộng mới ban bố không cao hơn mười lần! Đại lục chỉ cần có danh sư đường địa phương, đều sẽ nhận được tin tức, loại này mệnh lệnh nhưng xuất hiện, căn bản không có khả năng chạy trốn. . ."

	"Cái này. . ."

	Nghe được vị này người biết chuyện giải thích, Trương Huyền da mặt nhịn không được run lên, một cái linh cảm không lành xông ra.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Loại ý nghĩ này còn không có kết thúc, thanh âm hùng hồn từ không trung vang lên.

	"Bát tinh danh sư Trương Huyền, bỏ qua trên dưới, giả mạo đỉnh phong danh sư, phá hư Trương gia, đại náo Thánh tử điện, bắt đi Băng Nguyên cung thiếu cung chủ, hủy hoại vô số kiến trúc, tội ác tày trời, đặc ban bố danh sư lệnh truy nã, phàm là có danh sư đường địa phương, tiến hành truy nã. Phía dưới là khí tức linh hồn của hắn cùng dung mạo, một khi phát hiện, có thể lập tức hướng địa phương Danh Sư đường tố cáo, một khi xác nhận, cấp cho một trăm tuyệt phẩm linh thạch ban thưởng!"

	"Một trăm tuyệt phẩm linh thạch?"

	"Cái tên này đến cùng phạm vào cái đại sự gì?"

	"Phá hư Trương gia, đại náo Thánh tử điện, bắt đi Băng Nguyên cung thiếu cung chủ. . . Hắn điên rồi sao?"

	"Chẳng lẽ Trương gia, Thánh tử điện, Băng Nguyên cung đều không có bắt lại?"

	"Vị này Trương Huyền đến cùng là ai? Thực lực gì. . ."

	. . .

	Bốn phía xôn xao, tất cả mọi người mặt mũi phát điên.

	Cái này ba chỗ thế lực, đều là đại lục đỉnh phong nhất, một cái bát tinh danh sư, chạy tới đại náo, vậy mà không có bắt lại, ép Danh Sư đường tổng bộ, bên dưới danh sư lệnh truy nã. . .

	Vị này Trương Huyền đến cùng loại nào thần thánh?

	Lại có gì loại đáng sợ năng lực?

	"Lão sư. . ."

	Gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trắng bệch, Triệu Nhã vội vàng hướng lão sư nhìn qua.

	Nàng chỉ biết là lão sư vì cứu nàng, từ chỗ rất xa chạy tới, không nghĩ tới gây ra động tĩnh lớn như vậy.

	Trương Huyền cũng là khóe miệng giật một cái.

	Nói thật, việc này, hắn cũng không phải là có tình ý đi làm, tất cả đều là ép mà ra, không nghĩ tới, tam đại thế lực, da mặt cũng không cần, vậy mà toàn bộ báo lên Danh Sư đường tổng bộ, thậm chí ban bố loại này mệnh lệnh. . .

	Bản thân chỉ muốn khiêm tốn, an ổn làm danh sư, an tâm dạy dỗ mấy cái học sinh, đem Tiên Thiên thai độc giải quyết đi, sống lâu dài hơn chút. . .

	Đơn giản như vậy ước muốn, vì sao cứ như vậy khó đâu?

	Lần này, cái này lệnh truy nã vừa ra, chỉ sợ toàn bộ đại lục, cũng biết hắn người như vậy. . .

	Thực sự không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

	Công danh lợi lộc, không phải ta mong muốn tai!

	"Lão sư, bọn họ nói. . . Phá hư Trương gia, đại náo Thánh tử điện. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Nhã cũng lại kìm nén không được.

	Nàng tỉnh táo lại, lão sư đem trước sự tình, không nhắc tới một lời, nàng đến bây giờ, đều không rõ ràng lắm, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nàng là cam tâm tình nguyện cùng lão sư đi, lại thế nào biến thành bị bắt đi?

	Còn có phá hư Băng Nguyên cung vô số kiến trúc. . . Lão sư thực lực, yếu như vậy, hẳn là còn làm không được a?

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, một lát nữa, tìm yên tĩnh vị trí, ta một năm một mười nói cho ngươi. . ."

	Biết chuyện này đi ra, cũng lại giấu diếm không được, Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ.

	Nơi này đâu đâu cũng có cao thủ, truyền âm các loại cũng không an toàn, vẫn là tìm an toàn vị trí, bố trí tốt trận pháp tại giải thích cặn kẽ đi.

	Nếu không, một mực không có nói, bản thân người học sinh này, khẳng định sẽ không an lòng.

	"Được!" Triệu Nhã cũng biết cục diện trước mắt, nhẹ gật đầu.

	Hai người không nói thêm gì nữa, rất nhanh danh sư lệnh truy nã ban bố xong, đám người tán đi, Trương Huyền giảm thấp xuống tu vi, mang theo Triệu Nhã, vội vã đi ra ngoài thành.

	Trước đó còn muốn lấy đi luyện khí sư công hội, hiện tại xem ra, vẫn là khiêm tốn chút, nếu không, chỉ sợ vừa mới đi vào, liền bị bắt.

	Rời đi liên minh đế quốc, tìm tới cái yên tĩnh sơn cốc, Trương Huyền sắp đặt ra ngăn cách khí tức trận pháp, lúc này mới đem sự tình, nói rõ chi tiết một lần.

	Từ Trương gia đại náo, đến Thánh tử điện truyền tống, lại đến Băng Nguyên cung dẫn tới lôi kiếp, còn không có nghe xong, Triệu Nhã liền mở to hai mắt nhìn, phục sát đất.

	Nàng làm chuyện gì liền rất lớn gan rồi, nhưng cùng lão sư so, kém không phải một chút điểm.

	Ba đại đỉnh phong thế lực, người ta đắc tội một cái, liền sẽ dọa đến đêm không thể say giấc, ăn ngủ không yên, vị lão sư này ngược lại tốt, gan lớn còn dám mang bản thân tới liên minh đế quốc, thậm chí còn chính tai nghe đối phương ban bố danh sư lệnh truy nã. . .

	"Lão sư, là ta hại ngươi. . ."

	Bội phục đồng thời, tràn đầy cảm động.

	Lão sư là vì cứu nàng, mới liên tiếp đắc tội nhiều như vậy thế lực, nếu không, nhờ vào hắn siêu cấp thiên tài thân phận, nhất định nhận Danh Sư đường tổng bộ coi trọng, không đến mức lưu lạc tới hiện tại trình độ.

	"Không có gì!" Trương Huyền khoát tay áo.

	Trương gia là hắn vốn là muốn tìm phiền phức, Thánh tử điện hắn là điện chủ, chỉ cần tìm được thích hợp nhãn thuật bí kỹ dung hợp công pháp bên trong, luyện thành Cửu U Thần đồng, vạch trần thân phận, liền sẽ không có vấn đề gì.

	Còn Băng Nguyên cung, dám đối với hắn học sinh làm ra việc như thế, đừng nói chỉ hủy đi đối phương một lần, coi như một lần nữa, hắn cũng sẽ không để ý.

	Cho nên, trong mắt người ngoài, ngoác mồm kinh ngạc sự tình, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

	Chỉ là. . . Từ nay về sau, tiếng xấu truyền khắp thiên hạ, còn muốn khiêm tốn, chỉ sợ rất khó.

	"Thế nhưng là. . . Lão sư, bị Danh Sư đường truy nã, ngươi nhọc nhằn khổ sở khảo hạch lâu như vậy danh sư thân phận, liền không có. . ."

	Triệu Nhã có chút nóng nảy.

	Gây ra động tĩnh lớn như vậy, Danh Sư đường tổng bộ tự thân ra mặt, danh sư thân phận nhất định giữ không được, lão sư từ Thiên Huyền vương quốc rời đi, liền bắt đầu khảo hạch, từng bước một, đạt tới hiện tại cấp bậc, hao tốn không biết bao nhiêu tinh thần cùng tâm huyết, liền như thế hủy đi. . .

	Đừng nói lão sư, coi như nàng nhìn ở trong mắt, đều lòng tràn đầy không cam lòng.

	"Nếu như danh sư, cũng đều không nói đạo lý, không làm cũng được! Trong lòng có 'Sư đạo', có làm danh sư hay không , lại như thế nào?"

	Lắc đầu, Trương Huyền đang muốn tự an ủi mình học sinh, đột nhiên sửng sốt một cái.

	Trước đó, hắn vẫn cảm xúc không còn danh sư thân phận, Tiên Thiên thai độc khả năng giải quyết không hết.

	Có thể. . . Khổng sư trước đó, là không có danh sư chức nghiệp.

	Hắn là như thế nào giải quyết đi thứ này?

	Chẳng lẽ trong lòng có sư đức, cử chỉ là danh sư, không chiếm được Danh Sư đường đồng ý, cũng không phải là danh sư sao?

	Danh Sư đường, chỉ là một loại nghi thức mà thôi, sư đạo, tồn hồ tại tâm, thì sợ gì người ngoài cái nhìn!

	Có huy chương, không huy chương lại như thế nào?

	Chỉ cần ta tự nhận là là lão sư, là danh sư, làm lão sư chuyện nên làm, không còn danh sư trường bào, không còn Danh Sư đường đồng ý, vẫn như cũ là "Sư" !

	Ầm ầm!

	Ý nghĩ này vừa sinh ra, Trương Huyền toàn thân liền cứng đờ, một đạo đặc thù lực lượng, từ trên trời giáng xuống, đem hắn triệt để bao phủ.

	Lần thứ năm thiên nhận danh sư, bắt đầu! 