 	Chương 1192: Cùng một chỗ lẫn nhau tổn thương!

	Cái tế đàn này, là dùng Dị Linh tộc đặc thù phương pháp luyện chế, cần sát lục chi khí mới có thể kích hoạt, càng quan trọng hơn là, dính dáng vu hồn sư bí mật, đối phương một cái danh sư, làm sao có thể làm được?

	Thanh Điền Hoàng cảm thấy sắp điên rồi.

	Người khác không biết thứ này đáng sợ, hắn biết đến rất rõ ràng.

	Một khi vận chuyển, có thể đem người linh hồn bắt trong đó, Xuất Khiếu cảnh cường giả đều khó mà chống lại.

	Xì xì xì!

	Khiếp sợ trong lòng còn không có kết thúc, liền cảm thấy hấp lực càng lúc càng lớn, lơ lửng giữa không trung Vu hồn, cũng lại không khống chế được, bị gắt gao hút ở phía trên, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị truyền tống đến một bên khác.

	"Ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Vừa sợ lại sợ, trong lòng biết, trúng cái tên này quỷ kế, Thanh Điền Hoàng gào lên một tiếng, Vu hồn bỗng nhiên xòe bàn tay ra, trực tiếp hướng trên không đoàn kia hồn phách bắt tới.

	Còn chưa tới đến trước mặt, chỉ thấy cái này Đạo Hồn phách, không chút nào chịu tế đàn ảnh hưởng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền tiến vào tượng đồng trong cơ thể.

	"Cái này tượng đồng là ta luyện chế. . . Ta muốn ngươi chết, cũng chỉ là một đạo ý niệm sự. . ."

	Không nghĩ tới đối phương chạy trốn, Thanh Điền Hoàng càng thêm tức giận, lần nữa hét lớn, tinh thần khẽ động, Vô Hồn Kim Nhân toàn thân huyệt đạo lập tức đóng lại, trong cơ thể lực lượng sôi trào, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung.

	Tượng đồng là hắn luyện chế thành công, nhất niệm phía dưới có thể để cho hắn tự bạo.

	Khống chế huyệt đạo đóng lại, liền là đem linh hồn giam ở trong đó, không thể chạy trốn.

	Lúc trước Trương Huyền liền là dùng loại phương pháp này, trời râm chết Ngọc Diệp Vương.

	"Không cần làm phiền ngươi. . ."

	Trương Huyền thanh âm vang lên, ngay sau đó, liền nghe đến "Phốc!" Một tiếng, Vô Hồn Kim Nhân giống như là bị xé ra quần áo, từ trung gian trực tiếp nứt ra.

	Hắn hồn thể lập tức đi ra, chừng mười mét lớn nhỏ.

	Đổi lại trước kia, bị vây ở kim thân trong cơ thể, huyệt đạo phong bế, hắn vậy trốn không thoát, nhưng mà linh hồn của hắn là đi qua Diễn Không thiên thư thu nhỏ, một khi khôi phục, thật giống như đem voi cất vào bao tải, người sau tự nhiên không chịu nổi, tại chỗ xé rách ra tới.

	"Đây là ngươi hồn thể. . . Làm sao sẽ như thế lớn. . ."

	Nhìn thấy Trương Huyền trực tiếp đem kim thân xé rách thành hai nửa, Thanh Điền Hoàng bối rối.

	Thân là vu hồn sư, biết Đạo Hồn thể lớn, đại biểu hàm nghĩa là cái gì, trước mắt cái này, trực tiếp đạt tới mười mét. . . Cái này nên mạnh bao nhiêu hồn lực?

	"Không đúng, ngươi là. . . Vu hồn sư?"

	Lời nói một nửa, đột nhiên kịp phản ứng, con ngươi co rụt lại.

	Chỉ có vu hồn sư mới có cường đại như thế hồn thể, đối phương không phải danh sư ư? Tại sao lại biến thành vu hồn sư?

	Hắn đều có chút nổi điên.

	Vu hồn sư truyền thừa diệt tuyệt, vì học tập, hắn hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu, đối phương vạn năm không gặp thiên tài danh sư, thế mà cũng biết. . Quả thực lật đổ tam quan.

	"Chớ khẩn trương. . ."

	Gặp hắn có chút thất lễ, Trương Huyền an ủi một câu, hai bước đi tới đối phương cứng ngắc tại nguyên chỗ thân thể trước mặt, tinh thần khẽ động, Vu hồn lần nữa thu nhỏ đến người thật lớn nhỏ, dọc theo mi tâm, chui vào.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Thấy cảnh này, Thanh Điền Hoàng tràn đầy cuống cuồng.

	Cái kia là thân thể của hắn, đối phương linh hồn một khi chui vào, chẳng khác nào đoạt xá, bản thân Vu hồn lại không có chỗ!

	"Nói cho ngươi biết, chớ khẩn trương, ngươi không phải mới vừa dạy ta làm sao sử dụng Vô Hồn Kim Nhân ư? Ta thử một chút có thể hay không đoạt xá nhục thể của ngươi. . ."

	Trong khi nói chuyện, Vu hồn thuận lợi đi vào Thanh Điền Hoàng trong cơ thể, thời gian không dài liền mở mắt, đồng thời giãy dụa một chút cổ.

	"Ừm, thử một chút. . . Cảm giác cũng không tệ lắm!"

	"Thanh Điền Hoàng" nhếch miệng cười một tiếng, bàn tay dựng thẳng lên bỗng nhiên liền đối tế đàn bên trên hồn thể đánh ra

	Ầm ầm!

	Sát lục chi khí tuôn ra, lực lượng như là sông lớn sôi trào.

	"Thật mạnh!"

	Cảm nhận được bộ này thân thể mang tới lực lượng, Trương Huyền nhịn không được cảm khái.

	Hắn trữ vật giới chỉ bên trong mặc dù vậy có một, hai mươi đầu Dị Linh tộc nhân thân thể luyện chế khôi lỗi, nhưng cùng cái này cái này so, kém quá nhiều, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Một cái như là giang hải, một cái như là dòng suối nhỏ.

	"Ngươi. . ."

	Thanh Điền Hoàng cảm giác lập tức sẽ nổi khùng.

	Không nghĩ tới hắn đường đường Dị Linh tộc Hoàng giả, bị người đùa cợt một cái, mấu chốt nhất là, còn lấy chính mình thân thể, công kích mình linh hồn!

	Bất kể thân thể còn là Vu hồn làm bị thương cái nào, đối với hắn mà nói, đều là hủy diệt tính tai nạn!

	"Đáng ghét!"

	Biết không ngăn cản, Vu hồn khẳng định sẽ một bàn tay đập chết, Thanh Điền Hoàng tinh thần khẽ động, một cỗ lực lượng cuồng bạo, lập tức ngưng tụ mà thành, cùng thân thể chưởng lực, đối đầu cùng một chỗ.

	Ầm ầm!

	Hai cổ lực lượng giao chiến, Trương Huyền khống chế thân thể kìm lòng không được lui về sau bảy, tám bước.

	"Lợi hại, không nghĩ tới lại là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả!"

	Một tiếng kinh hô, Trương Huyền nhịn không được nói.

	Còn tưởng rằng vị này Thanh Điền Hoàng, nhiều nhất cùng Thiên Diệp Vương tương đồng, đạt tới ngụy xuất khiếu, không nghĩ tới hồn thể trải qua lôi kiếp, là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả!

	Vu hồn là âm thuộc tính, kinh nghiệm lôi kiếp độ khó, so bình thường nguyên thần đều muốn khó. . . Hắn có thể thành công, thiên phú chi đáng sợ, nghe rợn cả người.

	"Từ trong thân thể ta đi ra. . ."

	Không để ý tới Trương Huyền kinh ngạc, Thanh Điền Hoàng lần nữa gào thét, Vu hồn lăng không một trảo, Trương Huyền lập tức cảm thấy không khí chung quanh giống như là bị giam cầm ở, lại nghĩ tiến công lập tức xuất hiện độ khó.

	Loại này giam cầm, cùng trước đó Cẩu đường chủ có chút tương tự, có điều, uy lực mạnh mẽ gấp bội không thôi.

	Nếu như Cẩu đường chủ trước đó có thể phát huy ra lực lượng như vậy, hắn khẳng định đã sớm nhận thua, xông đường thất bại.

	Thân thể bị giam cầm ở, Trương Huyền ngay sau đó cảm thấy một cỗ to lớn xé rách lực cuốn tới, tựa hồ muốn linh hồn của hắn từ thân thể bên trong cứ thế mà rút đi.

	"Đừng có gấp, ta sẽ đi ra. . ."

	Biết đối phương sử dụng thủ đoạn nào đó, ý định cưỡng ép đem hắn lôi ra ngoài, Trương Huyền lắc đầu, bàn tay bỗng nhiên một phen, đối với "Bản thân" ngực liền chụp tới.

	Bành!

	Thân hình liên tiếp lui về phía sau, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể suýt chút nữa bị tại chỗ đánh chết.

	"Ngươi. . ."

	Thanh Điền Hoàng không ngừng run rẩy.

	Có thể lại không hổ thẹn điểm ư?

	Đây là nhục thể của ta. . .

	Bành!

	Chính khí không biết nên nói cái gì, liền thấy đối phương lần nữa tại ngực đập một chưởng.

	Phốc!

	Càng nhiều máu tươi phun ra. . .

	"Dừng tay!"

	Bị tế đàn gắt gao hút lại, cũng trốn không thoát, Thanh Điền Hoàng lên tiếng rống to.

	Đối phương tiếp tục như vậy đánh xuống, thân thể thật muốn hủy, cho dù Vu hồn chạy mất, cũng là chó mất chủ, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

	"Ngươi trước dừng tay, ta liền dừng tay. . ."

	Không thèm để ý đối phương gào thét, Trương Huyền bàn tay lần nữa giơ lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ công kích.

	"Tốt, ta dừng tay. . ."

	Mặt mũi hận ý, Thanh Điền Hoàng duỗi ra bàn tay thu hồi lại, hàm răng sắp cắn nát.

	Không có cách nào không dừng tay, tiếp tục công kích đi xuống, hắn thật sợ mình sẽ bị hoàn toàn đập nát. . . Thật muốn như thế, cái này thân thể, đòi về vậy phế bỏ.

	Ầm ầm!

	Vừa đem khống chế bốn phía lực lượng rút về đến, không còn giam cầm đối phương, Thanh Điền Hoàng đang nghĩ nói chuyện, lập tức liền thấy một cái bàn tay đổ ập xuống bổ tới.

	Chỉ thấy bản thân dừng lại, đối phương không ngừng, ngược lại một bàn tay rút tới.

	"Ta @# $%. . ."

	Vu hồn một hồi lay động, suýt chút nữa bị tại chỗ đập chết, Thanh Điền Hoàng cảm thấy cả người, đều nhanh muốn điên rồi.

	Từ khi trở thành Thanh Điền nhất mạch Hoàng giả, lúc nào nhận qua loại này oan ức!

	Ra tay cũng không phải, không ra tay cũng không phải, vô luận như thế nào làm, bị đánh đều là bản thân.

	"Dừng tay. . ."

	Kìm lòng không được lần nữa vận dụng lực lượng chặn lại công kích của đối phương, đang nghĩ làm những gì, chỉ thấy đối phương giơ lên bàn tay, lần nữa đối thân thể đánh ra.

	Phốc phốc phốc!

	Lần này ác hơn, máu tươi phun mạnh mà ra, nội tạng tựa hồ cũng nhận lấy khó mà chữa trị thương thế.

	Đem lực lượng rút về, đối phương lại là một chưởng bổ tới Vu hồn bên trên.

	". . ."

	Như thế liên tục, Thanh Điền Hoàng chỉ cảm thấy hồn thể càng ngày càng yếu.

	Đường đường Xuất Khiếu cảnh cường giả, càng là vu hồn sư, thế mà bị một cái Thánh vực nhị trọng gia hỏa sắp đùa chơi chết, cả người đều cảm thấy sắp không kiên trì nổi!

	Người. . . Không mang theo vô sỉ như vậy!

	Ngươi không phải danh sư ư?

	Danh sư không nên chú ý đạo nghĩa, chú ý quy tắc ư?

	Nào có đoạt xá người khác thân thể, tới tiến công đối phương linh hồn?

	Như vậy để cho ta đánh như thế nào?

	"Không được, tiếp tục như vậy, cho dù Vu hồn không chết, thân thể vậy khẳng định phế bỏ. . ."

	Có thể trở thành Thanh Điền nhất mạch Hoàng giả, hơn nữa bố cục lâu như vậy, tự nhiên không phải hạng đơn giản.

	Đối phương phương pháp cứ việc vô sỉ, nhưng lại không thể không nói, đối phó mình bây giờ tình huống, hữu hiệu nhất.

	Sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối thân thể hạ tử thủ, đối phương chẳng khác nào một mực đứng ở thế bất bại, bản thân chỉ có thể bị động chịu đòn.

	Tràn đầy buồn bực, lại giữ vững được một hồi, Vu hồn bị đánh bị hao tổn nghiêm trọng, cũng lại ngăn cản không nổi tế đàn hấp lực, "Hô!" một chút, liền từ biến mất tại chỗ, bị hấp thu đi vào, biến mất ở trước mắt.

	"Nguy rồi. . ."

	Thấy cái tên này bị đánh không chống đỡ được hấp lực, bị tế đàn hút đi, Trương Huyền sầm mặt lại.

	Tế đàn một bên khác, là Địa Cung, bản thân thân thể vẫn còn, cái tên này thực lực cường đại như vậy, thật muốn động thủ, phiền phức không nhỏ.

	"Nắm chặt thời gian trôi qua. . ."

	Biết trễ nải nữa, làm không cẩn thận thật muốn xuất hiện đại phiền toái, tinh thần khẽ động, Vu hồn từ đối phương trong thân thể bay ra, vẫy tay một cái, đem đối phương thi thể thu vào trữ vật giới chỉ.

	Hắn hồn phách mà đến, không có đeo giới chỉ, cái này viên là Thanh Điền Hoàng, nắm trong tay đối phương thân thể, nhẫn tự nhiên cũng liền nắm trong tay.

	Không kịp nhìn kỹ, đem nhẫn giấu ở một cái không dễ dàng phát hiện góc, lúc này mới thân thể nhoáng một cái, sau một khắc đã đi tới tế đàn trước mặt.

	Phần phật!

	Quang mang chợt lóe, vậy từ biến mất tại chỗ.

	. . .

	Hô!

	Thanh Điền Hoàng xuất hiện tại Địa Cung.

	"Cái gì?"

	"Là Vu hồn!"

	Hắn Vu hồn, mang theo âm hàn chi ý, vừa xuất hiện liền bị Ngô sư đám người phát hiện, tất cả đều đồng loạt đứng lên, tràn đầy cảnh giác.

	"Nhiều như vậy danh sư?"

	Cái này chỉ trong chốc lát, Danh Sư đường lại tới rất nhiều danh sư, chừng hai, ba mươi vị, những người này thủ hộ ở chung quanh, là bảo vệ Trương Huyền, không nghĩ tới trực tiếp "Thấy được" Thanh Điền Hoàng.

	"Bị bọn họ bắt lấy, liền xong rồi. . ."

	Da đầu nổ tung.

	Bản thân liền bị thương lại gặp được nhiều như vậy danh sư, cho dù hắn là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả, làm không cẩn thận cũng sẽ đi vẫn lạc.

	"Ừm? Cái kia là thân thể của hắn. . . Quá tốt rồi, đã ngươi đoạt xá ta, ta liền đoạt xá ngươi. . ."

	Nhìn quanh một vòng, đang tại suy tư làm sao bây giờ, đột nhiên thấy được Trương Huyền thân thể, Thanh Điền Hoàng con mắt một chút nheo lại, "Sưu!" chạy qua.

	Ngươi bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa!

	Cùng lắm thì. . . Chúng ta cùng một chỗ lẫn nhau tổn thương ah!

 