 Chương 1293: Năm vị trí đầu

	"Xông sơn môn khảo hạch, chỉ có thể biểu hiện ra thiên phú của mình cùng năng lực, không cho phép sử dụng vũ khí, hoặc là mượn dùng phù văn pháp bảo, một khi có người gian lận, thành tích hết hiệu lực! Mặt khác, không cho phép tự giết lẫn nhau, vô cớ kẻ giết người, bất kể thành tích cao bao nhiêu, đều trực tiếp hủy bỏ tư cách!"

	Hạo Vũ trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa.

	"Vâng!"

	Trên quảng trường đám người, đồng thời gật đầu.

	Khảo hạch, quý ở công bằng cạnh tranh, dựa vào pháp bảo loại hình, coi như hoàn thành, cũng sẽ không tính toán thành tích.

	Nếu không, người người đều mang pháp bảo khảo hạch, Thánh tử điện cũng không phải là thiên tài nơi tập trung, mà là bảo vật tụ tập tràng sở.

	"Chư vị đem mỗi người linh hồn ấn ký, lưu tại cánh cửa này bên trên, 【  khảo hạch ngọc bia 】 liền sẽ tự động cho thấy tên của các ngươi cùng lai lịch, thuận lợi chúng ta tiến hành khảo hạch cùng sàng chọn!"

	Hạo Vũ trưởng lão nói tiếp.

	Đám người gật đầu, mỗi người thi triển bí pháp, đem linh hồn ấn ký, lưu lại đi lên.

	"Lên đường đi! Xông sơn môn, trong vòng ba ngày, chúc các ngươi may mắn!"

	Hạo Vũ trưởng lão vung tay lên.

	"Vâng!"

	Đám người nhiệt huyết sôi trào, từng cái khí tức tuôn ra, đồng loạt hướng cửa đi đến.

	"Nếu là truyền tống trận, chúng ta chưa hẳn có thể cùng một chỗ, có thể hay không thông qua, chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."

	Thấy đi vào người càng tới càng nhiều, nhanh đến phía bên mình, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía Trương Cửu Tiêu.

	"Trương sư yên tâm, ta sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất!"

	Trương Cửu Tiêu gật đầu.

	Đổi lại trước kia, có thể hay không thông qua, thật không có nửa phần nắm chắc, mà bây giờ, có không nhỏ tự tin.

	Trong khoảng thời gian này, đi theo Trương Huyền sau lưng học tập, không chỉ thực lực tiến bộ cực nhanh, đối với chiến đấu lý giải, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất, trọng yếu nhất, lĩnh ngộ nửa bước kiếm đạo chân giải, cùng cấp bậc có thể nói vô địch, xung kích năm trăm người đứng đầu, đã có rất lớn hi vọng!

	"Hành sự cẩn thận!"

	Thấy hắn có tự tin, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	"Trương sư, Thánh tử điện gặp lại!"

	Giao phó xong Trương Cửu Tiêu, Trần Nhạc Dao đám người ôm quyền.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Băng Nguyên cung đám người hướng cửa đi đến.

	Tại các nàng xem đến, trước mắt vị này, có thể tuỳ tiện đem Trương Khiêm đánh bại, thông qua khảo hạch, tất nhiên không khó, liền nhìn phát huy làm sao, có thể hay không đi vào lớp tinh anh.

	"Đi thôi!"

	Lại đợi một hồi, nương theo Triệu Hưng Mặc một tiếng la lên, tám đại đế quốc phương hướng tới hơn ba mươi người, đồng loạt hướng cửa phóng đi, Trương Huyền theo sát ở phía sau, cùng Daimon tiếp xúc, lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm không gian chi lực đem hắn bọc lại, thân ảnh chợt lóe, theo biến mất tại chỗ.

	Thấy hắn rời khỏi, Trương Khiêm híp mắt lại, hàm răng cắn chặt: "Lớp tinh anh, ta nhất định muốn đi vào!"

	Nói hết, theo sát ở phía sau, cũng đi vào.

	Thời gian không dài, trên quảng trường vạn khảo hạch thiên tài toàn bộ đi vào, chỉ còn lại có tất cả tiếp dẫn sứ giả.

	"Đi thành tích điện đi. . ."

	Triệu Hưng Mặc theo sát tại cái khác tiếp dẫn sứ giả cùng một chỗ, nhanh chóng hướng Thánh tử điện bay đi, rất mau tới đến một cái to lớn điện đường.

	Trong phòng, một cái màu nâu xanh ngọc bia, đứng sừng sững ở trung tâm, tản mát ra xa xăm tuyên cổ khí tức.

	Vừa nhìn liền biết không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

	Ngọc bia mặt ngoài, lấp lánh ra ôn nhuận ánh sáng, chiếu rọi bốn phương, đám người đứng ở trước mặt, đồng loạt nhìn đi lên, hy vọng có thể từ đó tìm tới bản thân tiếp đón đối tượng tên.

	"Thời gian còn sớm, mọi người không cần phải gấp. . ."

	Thấy bọn họ bộ dáng này, Hạo Vũ trưởng lão cười cười.

	Khảo hạch có ba ngày, hiện tại liền đến nhìn ngọc bia, quả thực sớm chút, chân chính quyết ra thứ tự, nhanh nhất cũng muốn hai ngày sau đó.

	"Ừm!"

	Đám người gật đầu, tất cả đều khoanh chân ngồi xuống đến, đang nghĩ nghỉ ngơi một hồi, chỉ thấy cột đá ánh sáng lóe lên, mấy cái tên nổi lên.

	"Đã có người có thành tựu tích? Nhanh như vậy?"

	Con ngươi co rụt lại, đồng loạt nhìn đi lên.

	"Phùng Tử Dật, một trăm hai mươi bảy!"

	"Trương Hủ, một trăm hai mươi mốt!"

	"Tưỏng Tuyết Tồn, một trăm mười sáu!"

	"Viên Hải Thanh, một trăm lẻ chín!"

	"Bạch Thanh Huyền, một trăm lẻ ba!"

	. . .

	"Hơn một trăm điểm? Lúc này mới bắt đầu bao lâu, cứ như vậy cao?"

	Thấy rõ ràng phía trên tên cùng điểm số, đám người một hồi xôn xao.

	Mới bắt đầu không lâu, liền hơn một trăm điểm, có thể nói kinh khủng.

	Mấu chốt nhất là, một, hai cái cao như vậy ngược lại cũng thôi, liên tục năm cái, đều hơn trăm, đã chấn kinh đám người nói không ra lời.

	"Đánh bại một đầu vượt qua bản thân tu vi một cái tiểu đẳng cấp Thánh thú, ghi 1 điểm, vượt qua hai cái tiểu cấp bậc 5 điểm, ba cái cấp bậc 25. . . Hơn một trăm điểm, đây là đã làm gì?"

	Yết hầu phát khô, Triệu Hưng Mặc tràn đầy khó tin.

	Dựa theo trước kia tình huống, bia đá bắt đầu biểu hiện, tối đa cũng liền tầm mười điểm, sau đó từ từ tăng thêm, vừa xuất hiện liền hơn một trăm điểm, hơn nữa còn một chút xuất hiện năm cái. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Vị này thành tích cao nhất Phùng Tử Dật, từ đâu tới?"

	Cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía một bên một vị đồ đen danh sư.

	"Hắn là Danh Sư đường người của tổng bộ! Nghe nói là một vị nào đó trưởng lão thân truyền, tuổi còn trẻ, tu vi đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh trung kỳ, có thể nói trong đám người này tài năng xuất chúng." Đồ đen danh sư biết đến rất kỹ càng, giải thích nói.

	"Trưởng lão thân truyền?" Triệu Hưng Mặc hô hấp dồn dập.

	Có thể tại Danh Sư đường tổng bộ trở thành trưởng lão, cấp bậc ít nhất đều đạt đến cửu tinh, mạnh như thế người học sinh, khó trách cường đại như vậy!

	"Đúng vậy a, tên thứ hai Trương Hủ, là Thánh Nhân Trương gia lần này phái tới siêu cấp thiên tài, huyết mạch độ tinh khiết đạt đến Địa cấp!"

	"Địa cấp? Cái này. . . Đã thuộc về vượt nhất lưu huyết mạch!" Triệu Hưng Mặc kinh ngạc.

	Thánh Nhân quý tộc hạch tâm huyết mạch, căn cứ cường độ khác biệt, chia làm bốn cái cấp bậc, theo thứ tự là nhị đẳng huyết mạch, nhất đẳng huyết mạch, Địa cấp huyết mạch, cùng cấp bậc cao nhất Thiên cấp huyết mạch!

	Bình thường hạch tâm, bình thường đều là nhị đẳng huyết mạch, hơi lợi hại một chút, là nhất đẳng, có thể đạt tới Địa cấp, gần như là dòng chính bên trong dòng chính, kém cỏi nhất cũng là trưởng lão hậu nhân.

	"Đúng vậy a, Thánh tử điện thành lập đến nay, Trương gia hết thảy tới qua ba mươi bảy vị Địa cấp huyết mạch, kém nhất một vị, cuối cùng đều đạt đến Thánh vực bát trọng đỉnh phong. . . Vị này Trương Hủ nắm giữ như vậy huyết mạch, đã định trước sau này thành tích vô khả hạn lượng!"

	Đồ đen danh sư nói.

	"Thánh vực bát trọng đỉnh phong?" Nuốt ngụm nước bọt, Triệu Hưng Mặc nói không ra lời.

	Loại thực lực này, tuyệt đối đứng ở toàn bộ đại lục đỉnh phong nhất, dậm chân một cái, Tiềm Xung đế quốc như vậy thế lực, đều sẽ trực tiếp trầm luân, không có chút nào năng lực phản kháng.

	"Đúng rồi, vừa rồi ta gặp được Trương gia, có vị gọi Trương Khiêm, là cái gì huyết mạch?"

	Nhớ tới một việc, nhịn không được nói.

	"Trương Khiêm chỉ là bình thường nhị đẳng huyết mạch, tại Trương gia đến đây khảo hạch ba mươi người bên trong, bài danh đếm ngược, không đáng giá nhắc tới!" Đồ đen danh sư cười cười.

	"Không đáng giá nhắc tới?"

	Thân thể nhoáng một cái, Triệu Hưng Mặc mặt đen như than.

	Trương Khiêm là Xuất Khiếu cảnh cường giả đỉnh phong, tại Trương gia ba mươi người bên trong bài danh đếm ngược. . . Hàng trước nhất, cái kia mạnh bao nhiêu?

	Quá kinh khủng đi!

	Những năm qua, Trương gia cứ việc cũng là nhất chi độc tú, thế nhưng không có thanh tú đến tình trạng như thế ah!

	"Tưỏng Tuyết Tồn. . . Là Thánh Nhân Tưởng gia sao?"

	Đem trong lòng rung động ngăn chặn, nhịn không được tiếp tục hỏi.

	Thánh Nhân quý tộc, đỉnh phong nhất hết thảy ba cái, Trương gia, Tưởng gia, cùng Lạc gia!

	Người này họ Tưởng, thành tích tốt như vậy, vẻn vẹn xếp tại Trương Hủ đằng sau, chỉ sợ loại trừ cái này siêu nhiên gia tộc, không có thiên tài như thế.

	"Ừm, Thánh Nhân Tưởng gia, am hiểu công kích linh hồn, vị này Tưỏng Tuyết Tồn, ta từng gặp một mặt, trời sinh hồn lực mạnh mẽ, thực lực chân chính, so với Phùng Tử Dật cũng không hề yếu!"

	Đồ đen danh sư vẻ mặt nghiêm túc, nói tiếp: "Viên Hải Thanh, là Thánh Nhân Viên gia tài tuấn! Viên gia tại Thánh Nhân quý tộc bên trong, sơ lược yếu tại Trương, Tưởng, Lạc, không xếp hạng tới trước ba, nhưng ta nghe nói, bọn họ nửa năm trước tìm tới nắm giữ Thiên cấp huyết mạch truyền nhân, về sau lần nữa xung kích trước ba, cũng không phải là không thể được!"

	"Thiên cấp huyết mạch?" Triệu Hưng Mặc khiếp sợ.

	Thiên cấp huyết mạch, xem như Thánh Nhân quý tộc bên trong đỉnh phong nhất huyết thống, có thể nắm giữ loại này huyết mạch, chỉ cần không vẫn lạc, không có chỗ nào không trở thành đại lục tên tuổi lẫy lừng tồn tại.

	Thật giống như hiện tại Trương gia gia chủ,  Lạc gia gia chủ. . . Đều đạt đến loại này cấp bậc.

	"Đúng vậy a! Viên gia đại hưng, đã là tất nhiên, những ngày gần đây, không ít thế lực lớn, đại gia tộc, đều ném đi cành ô liu, cố ý kết giao." Đồ đen danh sư gật đầu.

	"Mấy vị này đều mạnh như vậy. . . Vậy vị này Bạch Thanh Huyền, lai lịch gì?"

	Đem mới vừa nghe được tin tức tiêu hóa, Triệu Hưng Mặc tiếp tục hỏi.

	Trước bốn cái, mỗi một cái đều lai lịch cực lớn, địa vị bất phàm, vị thứ năm có thể cùng sánh vai cùng, hẳn là cũng không đơn giản đi!

	"Bạch Thanh Huyền là Liệt Diễm cung người!" Đồ đen danh sư nói.

	"Liệt Diễm cung? Cùng Băng Nguyên cung nổi danh cái kia vượt nhất lưu thế lực?"

	Băng Nguyên cung, mặc dù nắm giữ âm dương trì, có tu luyện dương quyết cùng âm quyết tu luyện giả, nhưng chủ yếu nhất vẫn là âm quyết, theo cung chủ đến trưởng lão, hầu như thuần một sắc nữ tử, tu luyện tất cả đều là băng hàn thuộc tính.

	Liệt Diễm cung vừa khéo tới trái lại, hầu như đều là nam tử, tu luyện cũng đều là Liệt Diễm Quyết loại hình dương thuộc tính công pháp.

	Hai đại Thánh địa, nghe nói là đồng nhất vị tổ sư sáng lập, về sau bởi vì pháp quyết tu luyện hoàn toàn trái lại, chia ra thành hai thế lực lớn.

	Mười mấy năm trước, hai thế lực lớn muốn tiến hành thông gia, thay đổi phân tách cục diện, vốn cho rằng chuyện tốt gần tới, ai biết Băng Nguyên cung cung chủ lâm trận đào hôn, không biết tung tích.

	Cuối cùng hai thế lực lớn lần nữa làm căng, tan rã trong không vui.

	"Vâng!" Đồ đen danh sư gật đầu: "Liệt Diễm cung danh khí không sáng, cũng rất ít xây dựng phân bộ, nhưng mà tổng thể thực lực, không thể khinh thường, nếu không năm đó, Băng Nguyên cung cũng sẽ không tới thông gia!"

	"Đúng vậy a!"

	Triệu Hưng Mặc gật đầu.

	Cái gọi là thông gia, nhất định phải môn đăng hộ đối, hai cái thế lực chênh lệch quá lớn, khẳng định không có khả năng tiến tới cùng nhau.

	Không nói cái khác, tu vi, giá trị quan khác biệt, sẽ rất khó kết hợp.

	Ông!

	Hai người nói chuyện công phu, trước mắt bia đá lần nữa lay động, dường như lại có tiếng chữ hiện lên.

	"Top 500 đã xuất hiện. . ."

	Không biết ai hô một câu.

	Triệu Hưng Mặc vội vàng nhìn sang, quả nhiên thấy bia đá từ trên xuống dưới, tràn đầy họ tên.

	Bia đá độ cao, vừa vặn có khả năng dung nạp năm trăm người, cho nên, Thánh tử điện chỉ trúng tuyển năm trăm người, không có bất kỳ cái gì thiên vị.

	"Mau nhìn xem có hay không bản thân tiếp đón thiên tài. . ."

	Đồ đen danh sư cười nói.

	Triệu Hưng Mặc gật đầu, dọc theo phía trên nhìn xuống dưới, rất nhanh mày nhăn lại.

	Nhiều người như vậy danh, thế mà không biết cái nào.

	"Dựa theo tình huống bình thường, Trương Huyền năng lực, hẳn là có thể đi vào top 500, làm sao. . . Chưa vậy?"

	Triệu Hưng Mặc tràn đầy lo lắng: "Chẳng lẽ. . . Ta tiếp đón người, một cái đều không thể thông qua khảo hạch?" 