 Ầm!

	Năm chuôi Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc trường kiếm, đồng thời thả ra Thần chi kiếm ý, uy lực vượt xa quá lúc trước Nhất Kiếm Uông Dương các loại chiêu số, phía trên bức tường, thời gian nháy mắt, liền bị khuấy lên một cái cho phép hắn thông qua cửa động.

	Trương Huyền chui vào.

	Vừa tiến vào, phía dưới một hồi bạo liệt, trước đó đứng yên địa phương, xuất hiện một cái vết nứt màu đen, không gian đều mẫn diệt.

	"Nhanh!"

	Biết chỉ là thừa dịp đối phương không sẵn sàng, một khi phản ứng lại, dùng sức mạnh đánh nát vách đá , đồng dạng chạy trốn không xong, trong cơ thể lực lượng liều mạng tự nhiên, năm chuôi trường kiếm, giống như là biến thành cối xay thịt, phía trước nham thạch tới đụng một cái, lập tức vỡ thành bột phấn, dung tại đại dương, trở nên đục ngầu.

	"Trốn chỗ nào. . ."

	Rầm rầm rầm!

	Kèm theo gào thét, phía dưới vách đá khác biệt lay động, Giao Sa toàn bộ sào huyệt, xuất hiện từng đạo vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	Xem ra, Giao Sa cũng không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp chui vào vách đá, theo sát mà vọt lên.

	Trương Huyền dáng người nhỏ, vỡ động cũng chỉ đủ hắn một người chui vào, Giao Sa dáng người lớn, muốn xông lại, chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng lần nữa mở ra.

	Chân khí không ngừng bộc phát, ba cái hô hấp về sau, Trương Huyền từ trong vách đá chui ra, đi tới đối phương sào huyệt bên ngoài.

	Bàn tay lớn vồ một cái đem trường kiếm thu vào nhẫn, vội vã hướng trước mắt to lớn khe rãnh bên trong thảm thực vật, bay đi.

	Còn chưa đi xa, phía dưới sơn động phát ra trầm muộn nổ vang, rền vang sụp đổ, theo sát tại sau lưng Giao Sa từ đục ngầu trong nước biển vọt ra, miệng bỗng nhiên mở ra, một tiếng gầm thét.

	Ầm!

	Dòng nước điên cuồng dâng lên, trước đó Trương Huyền cho rằng vô cùng chắc chắn thảm thực vật, cái này cỗ này dòng nước phía trước, yếu ớt tựa như bọt biển.

	"Chém!"

	Thấy lực lượng tới quá nhanh, căn bản chạy trốn không xong, Trương Huyền sắc mặt tái xanh, Đồng Thường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, bỗng nhiên bổ xuống.

	Rộng lớn kiếm khí, cùng dòng nước đụng một cái, liền cảm thấy gan bàn tay run lên, tuy là ngăn lại công kích của đối phương, nhưng cũng cảm thấy ngực một khó chịu, không khỏi khống chế hướng về phía sau lăn mình.

	"Thật mạnh. . ."

	Đồng tử co rút lại, Trương Huyền thân thể cứng ngắc.

	Đây là hắn trên ý nghĩa lần đầu tiên cùng Ngụy Thần cảnh cường giả chiến đấu.

	Trước đó thuần phục Huyền Bối quy, là mượn tiểu hoàng kê lực lượng, hiện tại cái tên này, đưa tới tai họa, vào thú sủng túi, bản thân một mình đối mặt loại cường giả cấp bậc này, giờ mới hiểu được, đáng sợ như thế!

	Cho dù đột phá đến Tiên Quân sơ kỳ, thân thể cũng đạt tới Tiên Quân đỉnh phong. . . Ở trước mặt đối phương, vẫn như cũ không đỡ nổi một đòn!

	Khống chế lại lăn mình thân thể, Trương Huyền tiếp tục hướng khe hở bên ngoài lao nhanh.

	Một đầu Ngụy Thần cứ như vậy đáng sợ, ba đầu toàn bộ đi ra, lại thêm mấy trăm đầu Tiên Quân, không trốn, cũng chỉ có thể chết ở chỗ này.

	"Đoạt đồ vật liền muốn trốn, nơi nào có chuyện tốt như vậy!"

	Lần nữa nghe được như sấm rền âm thanh, ngẩng đầu nhìn lại, một cái to lớn miệng xuất hiện tại phía trước, vô số sắc nhọn răng, tựa như vũ khí, mang theo băng hàn chi sắc.

	Trước đó vương tọa bên trên hai đầu Giao Sa, vậy mà lấy tốc độ nhanh hơn rời đi sơn động, ngăn tại hắn chạy trốn trên đường!

	Âm thanh kết thúc, một đạo càng thêm to lớn dòng nước, từ bên trên quán dũng mà tới.

	Không dám tiếp tục giữ lại, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, trước đó luyện hóa Ngụy Thần vũ khí xích sắt, tích tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái to lớn lá chắn.

	Mạnh mẽ nổ vang, tại chỗ nổ tung, vô số thảm thực vật, nham thạch vỡ thành bột phấn.

	To lớn trùng kích vào, Trương Huyền hai tay run lên, có loại không nhấc lên nổi cảm giác.

	Ngụy Thần cảnh vũ khí, cho dù ngăn lại công kích của đối phương, nhưng cũng chấn hắn ngũ tạng lục phủ lay động, bị trọng thương.

	"Tạo cái gì nghiệt. . ."

	Khóc không ra nước mắt.

	Hắn thật chỉ là muốn dò la xem, không kinh nhiễu đối phương, cũng xác thực dựa theo cái này làm, ai có thể nghĩ tới. . . Tiểu hoàng kê như vậy không đáng tin cậy?

	Đổi lại trước kia, không đáng tin cậy, liền không đáng tin cậy, chí ít có thể giải quyết vấn đề. . .

	Có thể. . . Hiện tại ngươi nuốt thần huyết tìm địa phương ngủ, ta lại bị ba đầu Ngụy Thần cảnh cường giả đuổi giết. . .

	Thật có loại ngày chó cảm giác!

	"Ngụy Thần cảnh vũ khí?" Nhìn thấy hắn tế ra lá chắn, phía trên Giao Sa con mắt sáng lên: "Một giọt thần huyết, đổi lấy một kiện binh khí, đáng giá. . ."

	Thần huyết mạnh hơn, hấp thu hết một giọt đột phá Ngụy Thần về sau, tiếp tục hấp thu, hiệu quả đã không lớn!

	Có thể Ngụy Thần cảnh vũ khí nếu như luyện hóa, đối thực lực tới nói, tuyệt đối có thể bạo tăng gấp đôi.

	Rầm rầm rầm!

	Ba đại Ngụy Thần cảnh Tiên thú, đồng thời ra tay, dòng nước từ ba phương hướng nghiền ép.

	"Huyền Bối quy, mau dẫn ta chạy trốn. . ."

	Dùng xích sắt biến thành lá chắn lần nữa chặn lại, Trương Huyền bị chấn động đến toàn thân bại liệt, cả người đều sắp muốn sụp đổ, tinh thần khẽ động, Huyền Bối quy xuất hiện lại phía trước.

	Hô!

	Rùa biển trong nháy mắt tăng tới hơn trăm mét lớn nhỏ, mang theo Trương Huyền hướng biển mặt xông tới.

	Tốc độ của nó so Trương Huyền nhanh hơn nhiều, có điều, nó nhanh, ba đầu Giao Sa càng nhanh, tấn công lực lượng không ngừng tự nhiên, tựa như muốn đem đại dương đều đè nát.

	"Lão Quy, không nghĩ tới không thần phục chúng ta, vậy mà thần phục nhân loại, thật sự là đại dương bại hoại!"

	"Coi như thần phục nhân loại, tìm cường giả thì cũng thôi đi, một cái Tiên Quân sơ kỳ. . . Làm sao càng lăn lộn càng kém cỏi?"

	"Thứ không biết chết sống, đã tới cũng đừng đi, cùng ngươi cái này mới nhận chủ nhân, cùng chết ở đây đi!"

	. . .

	Cười lạnh từ bốn phía vang lên, làm đối thủ cũ, giờ phút này nhìn thấy Huyền Bối quy vậy mà nhận chủ, ba đầu Giao Sa tất cả đều mở miệng châm chọc.

	"Chủ nhân, chúng ta khả năng không trốn thoát được. . ."

	Bị liên tục công kích vài cái, tốc độ giảm mạnh, liền đáy biển khe hở đều không có chạy đi, Huyền Bối quy bất đắc dĩ truyền âm tới.

	Trước đó nó có thể chạy trốn, là bởi vì, gặp công kích xoay người chạy, hơn nữa đối với phương không có chân chính mau mau giết tuyệt ý tứ, mới lấy may mắn thoát khỏi.

	Hiện tại, vị chủ nhân này, đem người ta thần huyết cướp đi, sào huyệt san thành bình địa. . .

	Thù hận không đội trời chung, làm sao trốn được?

	"Là trốn không thoát. . ."

	Mai rùa bên trên Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bên chiến đấu công phu, vừa rồi trong đại điện những cái kia Tiên Quân cảnh Tiên thú, đã đem tất cả có thể chạy trốn thông đạo, toàn bộ phong tỏa bên trên.

	Nói cách khác, bất luận từ con đường kia đi, đều sẽ gặp phải công kích, mà cuối cùng rơi vào ba đấu Giao Sa bao vây.

	"Làm sao bây giờ?"

	Huyền Bối quy sắp khóc lên.

	Trước đó liền khuyên qua chủ nhân, đừng đi qua, kết quả. . . Không phải không nghe, lần này tốt!

	Chẳng lẽ, thật vất vả trốn đi gan bàn tay, kết quả chết ở chỗ này?

	"Đã không có cách nào trốn, vậy thì chiến đấu đi. . ."

	Trương Huyền từ mai rùa bên trên đứng thẳng người.

	Mặc dù đối phương là ba đầu Ngụy Thần cảnh cường giả, nhưng hắn có Ngụy Thần cảnh vũ khí, Ngụy Thần cảnh thú sủng, lại có phần thân cùng rất nhiều Vô Hồn Kim Nhân, đối phương thật muốn đem nhóm người mình lưu lại, cũng không dễ dàng như vậy!

	"Chiến đấu?"

	Huyền Bối quy thân thể lay động: "Đánh như thế nào? Ta nhiều nhất ngăn lại một đầu. . ."

	"Ngươi ngăn lại một đầu, ta nghĩ phương pháp chém giết một đầu khác, chỉ cần chết đi một cái, bọn chúng hẳn là liền sẽ kiêng kị. . ."

	Trương Huyền nói.

	Ba đầu Giao Sa, tuy là liên minh, nhưng hắn không tin có cái gì chân chính tình nghĩa, một khi một đầu tử vong, còn lại hai đầu tất nhiên sẽ kiêng kị, vây chung quanh Tiên Quân cảnh Tiên thú, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Đến lúc đó, liền có cơ hội chạy trốn!

	Dù sao mục tiêu của hắn là rời đi nơi này, cũng không phải là đem hắn toàn bộ giết.

	"Tốt thôi!"

	Cắn răng, Huyền Bối quy sọ cùng tứ chi lần nữa rúc vào mai rùa, bỗng nhiên hướng trong đó một đầu Giao Sa vọt tới.

	Trương Huyền tay cầm run lên, lá chắn lần nữa biến trở về xích sắt, đi theo sát.

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Bơi không bao xa, một đầu Giao Sa lao đến, to lớn đuôi quét qua.

	Trương Huyền bay ngược mà ra, tầng tầng lớp lớp đâm vào khe rãnh trên vách đá, đập ra một cái to lớn cái hố.

	"Hừ!"

	Lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, Trương Huyền tinh thần khẽ động, một đầu Vô Hồn Kim Nhân lập tức bay ra, thẳng tắp hướng Giao Sa vọt tới.

	"Thế nào, còn có giúp đỡ?"

	Giao Sa sững sờ, miệng há lớn, mở miệng đem Vô Hồn Kim Nhân nuốt vào trong bụng: "Đây không phải là giúp đỡ, là đồ ăn đi. . ."

	"Hừ. . ."

	Trương Huyền tinh thần khẽ động.

	Ầm!

	Bị nuốt đến đối phương trong bụng Vô Hồn Kim Nhân, trong nháy mắt tự bạo ra.

	Hắn khống chế thứ này bị đối phương ăn, chính là cái này.

	"Phốc!"

	To lớn dưới vụ nổ, Giao Sa một ngụm máu tươi phun tới, sắc bén răng mất một cái, tràn đầy chật vật.

	"Lại dám làm tổn thương ta, ta muốn ngươi chết. . ."

	Cảm nhận được trong cơ thể đau rát đau, đầu này Giao Sa sắp điên rồi.

	Từ khi tu vi đi đến Ngụy Thần cảnh, còn chưa hề nhận qua thương nặng như vậy!

	Vèo!

	Thẳng tắp hướng Trương Huyền lao đến, to lớn miệng mãnh liệt mở ra, muốn kẻ trước mắt này, mở miệng nuốt lấy.

	"Cái này đều vô sự. . ."

	Trương Huyền mí mắt nhảy loạn.

	Tiên Quân đỉnh phong Vô Hồn Kim Nhân tự bạo , đồng dạng Tiên Quân đỉnh phong phạm vi trăm mét loại hình, đều sẽ bị nổ chết, cái tên này tại trong bụng bùng nổ, vậy mà chỉ phun một ngụm máu, mất cái răng liền không sao. . . Ngụy Thần cảnh thật mạnh mẽ như vậy?

	Xích sắt lần nữa hóa thành to lớn lá chắn, chặn lại đối phương cắn xé, Trương Huyền vừa định lại ném một đầu Vô Hồn Kim Nhân đi vào đối phương trong miệng, liền thấy một đầu khác Giao Sa đi tới sau lưng.

	"Chỉ có thể dùng phân thân. . ."

	Biết đối phương một khi công kích, hai mặt thụ địch, tiểu hoàng kê lại không đáng tin cậy, vô cùng có khả năng chết ở chỗ này, Trương Huyền răng cắn chặt, vừa định đem phân thân cùng Ngoan Nhân tế ra đến, chặn lại người sau, liền thấy vội vã xông tới Giao Sa đột nhiên ngừng lại, âm thanh lớn, vang vọng toàn bộ hải vực.

	"Tất cả đều dừng lại!"

	Ầm ầm!

	Chính là trước đó ngồi tại cái thứ nhất vương tọa bên trên cái kia, ba đầu Giao Sa bên trong, thực lực mạnh nhất đầu kia.

	Nghe được quát tháo, muốn nuốt lấy Trương Huyền Giao Sa, nhịn không được ngừng lại, cùng Huyền Bối quy chiến đấu đầu kia, cũng lơ lửng giữa không trung.

	"Lão đại, cái này nhân loại xông đến nơi này, cướp đi thần huyết, tội không thể tha, nhất định phải giết chết. . ."

	Rụng răng răng Giao Sa, đầy mặt tức giận.

	"Đúng vậy a, lão đại, tại sao phải dừng lại, bọn hắn thủ đoạn tuy nhiều, chỉ cần chúng ta liên thủ, vẫn có thể đem hắn giết chết. . ."

	Con thứ hai Giao Sa theo sát mà nói.

	"Câm miệng cho ta!"

	Được xưng lão đại Giao Sa, hét lớn một tiếng, cắt đứt hai cái tiểu đệ la lên, lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, một đôi con mắt thật to, trên trên dưới dưới, không dám có chút bỏ sót.

	Thấy đối phương bộ dáng này, không biết là dụng ý gì, Trương Huyền híp mắt lại, trong cơ thể tiên lực vẫn như cũ vận chuyển, sợ đối phương tiến hành đánh lén.

	Ngay tại hắn tràn đầy không hiểu, không biết làm sao thời điểm, trước mắt to lớn Giao Sa, đột nhiên khom người, quỳ mọp xuống đất.

	"Thuộc hạ, gặp qua chủ nhân!" 