 Chương 1410: Đóng gạch tông sư dưỡng thành ký

	Vừa rồi đối phương, bất kể là sắp đặt Tụ Linh trận tăng thêm hỏa diễm nhiệt độ, vẫn là tụ tập hỏa diễm tập trung lực lượng. . . Đều hiện ra đối luyện khí lý giải, đã đạt đến vô cùng cao thâm cảnh giới, so với hắn, đều không hề yếu.

	Có thể. . . Khí thai rèn luyện thế nào qua loa như vậy?

	Đây chính là một viên Tử Anh Thiên Hỏa thạch. . . Đối với hắn mà nói đều trân quý dị thường, coi như không đủ một chuôi đại đao, trường thương, rèn luyện thành dao găm các loại binh khí ngắn, cũng dư xài, kết quả, cứ thế mà biến thành viên gạch. . .

	Da mặt không ngừng run rẩy, nghẹn có chút không kịp thở.

	Làm luyện khí sư Thánh tử, đối binh khí hoàn mỹ, có gần như biến thái yêu cầu, chính hắn luyện chế thời điểm, chỉ cần có một chút kích thước không đúng, đều sẽ lật đổ làm lại, đối phương khảo hạch. . . Luyện chế dù là xấu xí một chút, cũng có thể chịu đựng, có thể thứ này, cùng vũ khí, nửa xu quan hệ đều không có a?

	Cũng không phải kiến trúc công nhân, làm cái đồ chơi này làm gì?

	"Ngươi kiểm nghiệm một chút đi, hẳn là có thể đạt tới thượng phẩm cấp bậc!"

	Không đi quản vẻ mặt của hắn, Trương Huyền bàn tay vẫy một cái.

	"Thượng phẩm?"

	Da mặt run lên, Ngô Hữu Đạo cũng lại kìm nén không được: "Một cục gạch. . . Coi như đạt tới thượng phẩm thì có ích lợi gì?"

	Thấy hắn nghi ngờ, lắc đầu, Trương Huyền đưa tay đem trên bàn viên gạch cầm lên: "Tác dụng rất lớn, có thể xưng lợi hại nhất vũ khí đều không quá đáng!"

	Ngô Hữu Đạo giận quá mà cười: "Ngươi thử nói xem nhìn, có bao nhiêu lợi hại. . ."

	Nói dối cũng phải có cái hạn độ đi, cái đồ chơi này ngay ngắn chỉnh tề, liền cái mũi nhọn đều không có, thế nào chiến đấu?

	"Ngươi nhưng có đồng dạng dùng Tử Anh Thiên Hỏa thạch luyện chế vũ khí? Mạnh hay không mạnh, đối kháng một lần, liền có thể biết!"

	Trương Huyền một mặt thản nhiên.

	"Đương nhiên!"

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra ba món binh khí.

	Đao, thương, kiếm!

	Đều là dùng Tử Anh Thiên Hỏa thạch luyện chế mà thành, hàn khí bức người, vừa xuất hiện liền cho người ta một loại đâm rách làn da cảm giác, tựa như muốn đem người huyết dịch đều hút ra tới.

	Vừa nhìn liền biết cấp bậc không thấp, uy lực cực mạnh.

	Cái này ba món binh khí, đều là dùng Tử Anh Thiên Hỏa thạch luyện chế mà thành, mỗi một kiện đều hao tốn hắn cực lớn tâm huyết, hao phí không biết bao nhiêu công phu.

	"Dùng ngươi vũ khí tới đối kháng ta cái này, ngươi có thể thắng được lời nói, coi như ta vượt quan thất bại!" Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Tốt, để cho ta nhìn một chút ngươi cái này viên gạch, đến cùng có cái gì uy lực!"

	Không nghĩ tới trước mắt vị này, thế mà ăn nói ngông cuồng, Ngô Hữu Đạo hừ lạnh, cổ tay rung lên, trường kiếm đi đầu lăng không bay lên, thẳng tắp bay tới.

	Trương Huyền cũng không có động tác, vung tay áo một cái, viên gạch nghênh tiếp.

	Tạch tạch!

	Viên gạch cùng trường kiếm đối đầu, một tiếng vang giòn người sau gãy thành hai đoạn.

	"Cái này. . ."

	Ngô Hữu Đạo giật nảy mình.

	Chuôi kiếm này đi qua không biết bao nhiêu lần rèn luyện, sắc bén vô cùng, chắc chắn dị thường, cùng đối phương viên gạch đối đầu, thế mà một lần gãy, làm sao làm được?

	Hô!

	Đánh gãy trường kiếm, viên gạch không có ngừng lại, hướng về phía đại đao cùng trường thương cũng vọt tới, tạch tạch, tạch tạch! Lần nữa hai tiếng giòn vang, Ngô Hữu Đạo nhọc nhằn khổ sở luyện chế ra tới vũ khí, tất cả đều gãy thành hai đoạn, nằm ngang trên mặt đất.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Hàm răng run lên, Ngô Hữu Đạo nói không ra lời.

	Một kiện binh khí không đối kháng được ngược lại cũng thôi, liên tục ba kiện, tất cả đều nhẹ nhõm bị đối phương viên gạch đụng vỡ, ngu nữa cũng biết, cái này thoạt nhìn bộ mặt giá trị không ra sao viên gạch, so với hắn luyện chế vũ khí, cao minh quá nhiều.

	Căn bản không tại một cái cấp bậc.

	"Viên gạch, thoạt nhìn không có mũi nhọn, lại cực kỳ nặng nề, lấy thế đè người, lấy lực tấn công. . ."

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua, mang theo giáo dục mùi vị: "Vũ khí, là giết người đồ vật, mục đích vì tốt hơn tăng lên sức chiến đấu, đẹp mắt không dễ nhìn, cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là. . . Uy lực! Tử Anh Thiên Hỏa thạch dung luyện rất khó, luyện chế thành vũ khí cứ việc sắc bén, bản thân là quá giòn, cùng thủy tinh đồng dạng, căn bản không chịu nổi nặng nề binh khí công kích! Cùng hắn đối đầu, làm sao có thể thắng?"

	"Cái này. . ."

	Ngô Hữu Đạo ngây người.

	Hắn dùng Tử Anh Thiên Hỏa thạch luyện chế không ít vũ khí, nhưng mỗi một kiện đều cùng đối phương nói tới đồng dạng, sắc bén là sắc bén, có thể bản thể quá giòn, đương nhiên, loại này giòn, cùng cái khác thượng phẩm Thánh khí so, cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn, dù sao trường kiếm, sắc bén cùng mềm dẻo, thuộc về hai cái phương diện, bản thân liền không khả năng đồng thời đều chiếm được.

	Vốn cho rằng, Tử Anh Thiên Hỏa thạch luyện chế vũ khí, đều có chỗ thiếu hụt này, nằm mơ đều không có nghĩ đến, đối phương một cái viên gạch, lập tức giải quyết!

	"Thế nào? Ta có thể coi là thông qua khảo hạch?"

	Thấy hắn khiếp sợ khó khôi phục, Trương Huyền không nói thêm lời, mỉm cười.

	Hắn từ trước tới nay khiêm tốn, mục đích lần này lại là qua ải, cũng không phải là đả kích người, không cần thiết đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Thông qua. . ."

	Bờ môi run rẩy một lần, Ngô Hữu Đạo tràn đầy nghi ngờ: "Viên gạch không thuộc về vũ khí, không cách nào điêu khắc trận văn, cũng không thấy được ngươi cẩn thận rèn luyện, làm sao có thể luyện chế đến loại này cấp bậc?"

	Cứ việc viên gạch nặng nề, nhưng có thể đơn giản như vậy đem hắn ba món binh khí đánh nát, cấp bậc tuyệt đối so với hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Vũ khí muốn tăng lên cấp bậc, hỏa hầu, rèn luyện cực kỳ quan trọng, nhưng rèn luyện, trận văn, lại là tăng thêm uy lực chủ yếu thủ đoạn.

	Tương đồng khoáng thạch, rèn luyện càng nhiều, càng lâu, mật độ lại càng lớn, rèn luyện sau khi thành công, cấp bậc cũng liền càng cao.

	Đối phương luyện chế khí thai thời điểm, hắn tận mắt thấy, tổng cộng ba, bốn cái hô hấp, chuỳ sắt liền đánh bốn cái mặt, để hắn trở thành gạch bộ dạng. . . Sao có thể so với hắn thiên chuy bách luyện cấp bậc còn cao hơn?

	"Muốn học không? Ta có thể dạy ngươi!"

	Trương Huyền nở nụ cười.

	"Mong rằng chỉ điểm!"

	Không dám giả bộ lớn, Ngô Hữu Đạo ôm quyền.

	"Thật ra thì luyện chế viên gạch thoạt nhìn rất đơn giản, trên thực tế lại có học vấn ở bên trong, mỗi một cái, đều ẩn chứa đại đạo, cũng không phải là đơn giản rèn luyện. . ."

	Đem gạch bắt đến, Trương Huyền giải thích cặn kẽ.

	Hắn đối luyện khí lý giải đã đạt đến bát tinh cấp bậc, thuận miệng chỉ điểm, liên lụy đến rất nhiều kiến thức, chỉ nghe một hồi, Ngô Hữu Đạo liền phục sát đất.

	Trước mắt vị này, tuổi tác cứ việc không lớn, nhưng đối luyện khí lý giải, lại sâu vào nông ra, để cho người ta sau khi nghe, hiểu ra, có gan bừng tỉnh hiểu ra cảm giác.

	Rất nhanh, đối phương đem luyện chế viên gạch kỹ xảo toàn bộ giảng xong.

	"Cáo từ. . ."

	Nói xong, đối phương nhấc chân hướng tầng thứ ba đi đến.

	"Nguyên lai ta trước đó phương pháp luyện khí đều là sai, về sau cũng không tiếp tục luyện chế trường kiếm cùng đại đao, chuyên tâm luyện chế viên gạch. . ."

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, nhớ lại vừa rồi sở học kiến thức Ngô Hữu Đạo hai mắt sáng lên.

	Cái gì trường kiếm, cái gì đại đao, như thế nào so ra mà vượt cục gạch?

	Tiến có thể công, lui có thể thủ, đây mới là hắn cả đời hẳn là mục tiêu theo đuổi!

	Nghĩ đến cái này, lấy ra khoáng thạch, bắt đầu nghiên cứu.

	"Tiếp cận mười phút đồng hồ mới thông qua tầng thứ hai, có phải hay không có chút quá chậm? Ừm, đằng sau phải tăng tốc một chút. . ."

	Trương Huyền trong lòng cảm khái, đi lên đi, ngay sau đó thấy được thiên cơ sư công hội Thánh tử.

	Hắn âm thầm nói thầm, nhưng lại không biết, trong lúc vô tình bồi dưỡng ra một cái luyện gạch đại tông sư, về sau cuối cùng cả đời, chỉ luyện chế cùng một loại vũ khí, vô số cường giả đều vì có thể được đến hắn tự mình luyện chế viên gạch làm vinh. . . 