 Chương 1513: Chiến tử xuất quan (thượng)

	"Chậm đã. . ."

	Mệnh lệnh truyền xong, Nhậm sư đột nhiên nhớ tới cái gì khoát tay áo, ngay sau đó bàn tay lăng không một trảo.

	Rầm!

	Không gian bốn phía lập tức ngưng đọng, tạo thành một cái cách âm kết giới.

	Danh Sư đường vốn là có đại trận vây quanh, người ngoài khó mà điều tra, loại tình huống này, còn muốn sắp đặt kết giới, đủ thấy cẩn thận.

	"Thiên nhận danh sư, dính dáng nhân tộc vận mệnh, ngàn vạn không thể tiết lộ, Dị Linh chi Hoàng, lần này lặng yên tới, khả năng cũng là phát giác cái gì. . . Chỉ là cái tên này am hiểu ngụy trang, đến bây giờ, đều tra không được dấu vết để lại, ngộ nhỡ, chúng ta tin tức tiết lộ, bị hắn trước thời hạn tìm được thiên nhận danh sư, sự tình liền phiền toái!"

	Vẻ mặt nghiêm túc, Nhậm sư bàn giao: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi tất cả đều ra ngoài, bên ngoài muốn đi tìm vị kia Trương Huyền, muốn đem ra công lý, làm đủ bộ dáng cho Trương gia, Băng Nguyên cung nhìn, để hắn biết Danh Sư đường quyết tâm. Trên thực tế, nhưng lặng lẽ tìm kiếm vị này chân chính điện chủ, một khi phát hiện, không vội gặp, trong bóng tối bảo vệ. . . Mặc dù hắn là thiên nhận danh sư, chắc hẳn, đến bây giờ còn không trưởng thành đến Khổng sư tình trạng, nếu không, nhất định vang danh thiên hạ!"

	Thiên nhận danh sư, chỉ là thiên địa đồng ý, đại biểu là một loại đức hạnh cùng phẩm chất, cũng không đại biểu thực lực cực mạnh.

	Liền xem như Khổng sư năm đó, cũng là từng bước một đi ra, mà không phải vừa ra đời liền mạnh mẽ.

	Vị này chân chính điện chủ, nếu thật là lợi hại như vậy, nhất định thiên hạ oanh động, cũng không trở thành hắn thân là Danh Sư đường tổng bộ thay mặt đường chủ, cũng không biết tin tức.

	"Ta đợi biết!"

	Tất cả danh sư đồng thời gật đầu.

	"Ừm, việc cấp bách, tìm tới điện chủ, hơn nữa bảo vệ!"

	Nhậm sư khoát tay áo: "Còn có, thiên nhận danh sư sự tình, các ngươi tất cả đều nói năng thận trọng, không thể nói nhiều, nếu không, tước đoạt danh sư tư cách, vĩnh viễn trấn thủ Địa quật, không cần tiếp tục đi ra!"

	"Vâng!"

	Nhiều danh sư lẫm liệt.

	Phần phật!

	Mệnh lệnh nói xong, tất cả danh sư, phân tán bốn phía bay đi.

	Nhậm sư chần chờ một chút, ống tay áo vung lên, trước mắt lập tức xuất hiện vô số khôi lỗi, những khôi lỗi này cái đầu đều không cao, cũng không có thực lực gì, nhưng mỗi cái tay đều có mười ngón tay, cánh tay thật dài.

	Khôi lỗi rơi trên mặt đất, một câu không nói, lập tức vây đến sụp đổ Phong Sư điện trước mặt, không ngừng bận rộn, không cần nửa canh giờ, trước đó đổ sụp phế tích, liền hoàn hảo không chút tổn hại, liền trong đó bài vị, đều toàn bộ dựng đứng lên, hình như chưa hề xuất hiện qua biến cố đồng dạng.

	Khôi lỗi thu sạch về, Nhậm sư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt ánh sáng lóe lên: "Thiên nhận danh sư. . . Quả nhiên, trời không diệt nhân tộc ta!"

	. . .

	Đặc thù khí tức, lần này vây quanh thời gian càng lâu, càng dài.

	Triệu Nhã biết lão sư nhất định là lĩnh ngộ cái gì, cũng không quấy rầy, ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa, yên tĩnh nhìn lấy.

	Trương Huyền thì đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Lần này không có hôn mê, cũng không có xuất hiện dị thường, chỉ cảm thấy bản thân cả người giống như là vẫy vùng tại thời gian trong hải dương, không biết qua một ngày, vẫn là hơn một năm.

	Đặc thù khí tức rèn luyện bên dưới, tâm cảnh khắc độ lần nữa bay vọt thức tiến bộ, so trước kia bất kỳ lần nào, tiến bộ đều lớn hơn, từ 2 5.1, trực tiếp chợt tăng 4 điểm, đạt đến 29. 1.

	Tâm cảnh khắc độ, ba điểm vì một cái đơn vị, 29. 1 tâm cảnh khắc độ, đã tương đương với cửu tinh danh sư bên trong đỉnh phong nhất!

	Tâm cảnh bạo tăng, đối chuyện phân tích, càng thêm thông suốt, suy nghĩ trong đầu vận chuyển, tựa như lúc nào cũng sẽ lấp lánh ra ánh sáng.

	Trước đó không ít không nghĩ ra, suy tư không thông địa phương, giờ phút này trở nên bỗng nhiên thông suốt, vô số công pháp bí tịch, nhìn cũng càng thêm thông suốt, giống như là trong nháy mắt thấy được tu luyện bản chất.

	"Ta trước đó, tuy là không có tu luyện qua Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh công pháp, nhưng công pháp tổng kết không ít, lại thêm Triệu Nhã thân là học sinh của ta, lực lượng đồng căn đồng nguyên, lúc này mới tại nàng lực lượng rót vào bên dưới, nhẹ nhõm đột phá cảnh giới, đạt tới thực lực bây giờ. . ."

	Trước đó còn kỳ lạ, vì sao có thể trực tiếp đột phá Động Hư, dẫn tới Động Hư kiếp, giờ phút này rõ ràng biết, không còn một điểm nghi ngờ.

	"Đáng tiếc, vẫn là nghĩ không ra giúp Triệu Nhã khôi phục kinh mạch phương pháp. . ."

	Lắc đầu.

	Rất nhiều kiến thức trong đầu dung hội quán thông, càng ngày càng rõ ràng, nhưng liên quan tới làm sao giúp Triệu Nhã khôi phục kinh mạch, vẫn như cũ không hiểu ra sao, tìm mơ hồ phương hướng.

	Hiện tại xem ra, chỉ sợ chỉ có thể trước đi luyện khí sư công hội, tìm kiếm có tồn tại hay không có thể thay thế kinh mạch đồ vật.

	Hô!

	Một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền mở mắt ra.

	"Lão sư, ngươi tu luyện xong. . ."

	Triệu Nhã nghi ngờ nhìn qua.

	Vốn cho rằng lão sư bế quan, sẽ tu vi bạo tăng, không nghĩ tới một điểm động tĩnh đều không có, tu vi dường như không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là tinh thần thoạt nhìn càng thêm óng ánh, để cho người ta càng thêm nhìn không thấu.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi!" Triệu Nhã thở phào nhẹ nhõm.

	"Chúng ta lại về liên minh đế quốc đi, lần này nhất định giải quyết trong cơ thể của ngươi kinh mạch vấn đề!"

	Trương Huyền đứng dậy.

	"Toàn bộ đại lục đều tại bắt lão sư, vẫn là chớ đi. . ."

	Chuyển biến tốt không dễ dàng rời đi liên minh đế quốc, lão sư còn muốn đi qua, Triệu Nhã có chút nóng nảy.

	"Yên tâm đi, lần này, coi như cửu tinh đỉnh phong danh sư, muốn nhìn ra ta ngụy trang, đều không làm được. . ."

	Trương Huyền nở nụ cười.

	Trước đó tâm cảnh của hắn khắc độ, chỉ có 2 5.1, tại bát tinh danh sư bên trong, cũng không tính khá cao, nhưng đi qua lần thứ năm thiên nhận danh sư, đường thẳng tăng vọt, đạt đến 29. 1, cửu tinh danh sư đều được cho đỉnh tiêm, cho dù Khúc trưởng lão dạng này cường giả lại tới, cũng đừng hòng dò xét ra cái gì đầu mối.

	Chớ nói chi là, biết thân phận chân thật của hắn.

	"Bất quá, ngươi ngụy trang năng lực không tốt lắm, như vậy, ta trước truyền thụ cho ngươi một bộ thân thể bên trên công pháp!"

	Thân phận của hắn cửu tinh danh sư cũng nhìn không ra, nhưng Triệu Nhã không có tu vi, rất dễ dàng bị nhìn ra chân chính dung mạo.

	Thuần âm thể chất mở ra, dung mạo quá mức kinh người, cũng rất dễ dàng lộ tẩy.

	"Thân thể công pháp? Tốt, thế nhưng là ta. . . Kinh mạch vỡ vụn, tu luyện như thế nào?"

	Triệu Nhã nhẹ gật đầu, ngay sau đó tràn đầy kỳ lạ.

	Thân thể tu luyện, cũng muốn chân khí truyền vào, cũng cần đủ loại lực lượng lan tràn, không còn kinh mạch, làm sao luyện thành?

	"Bộ công pháp này ta chuyên môn sửa chữa qua, không có kinh mạch cũng có thể luyện thành, có điều, phải phối hợp ngân châm của ta. . . Đây là công pháp bí tịch!"

	Trương Huyền giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái, một cỗ ý niệm truyền vào đối phương trong óc.

	Triệu Nhã đối đãi tại nguyên chỗ, tiêu hóa tiếp cận một canh giờ, mới dung hội quán thông, con mắt nhịn không được sáng lên.

	Lão sư luyện thể công pháp, thần diệu vô biên, Băng Nguyên cung tôi thể quyết, tới so sánh, đều cùng đại lộ bên trên rác rưởi không có cái gì khác nhau.

	"Bắt đầu đi!"

	Thấy nàng lý giải, Trương Huyền bàn tay run lên, vô số châm bạc thẳng tắp bay đi, thời gian nháy mắt liền rơi vào Triệu Nhã trên người, bí mật mang theo Thiên đạo chân khí, không ngừng rèn luyện thân thể, để lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Trương Huyền bên này trợ giúp Triệu Nhã tăng lên thân thể, tu luyện Thiên đạo kim thân, mà đổi thành bên ngoài một bên, Chiến Sư đường chiến tử chỗ bế quan cửa gian phòng, đã chất đống một đám người, từng cái mặt mũi lo lắng.

	Ngày hôm nay, chính là chiến tử xuất quan ngày! 