 	Chương 1111: Thật lớn một cái khe

	Thiên Diệp Vương mặc dù là Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, hồn phách nhưng cũng chịu qua xuất khiếu kiếp, đạt đến một loại khác cấp độ, hình đường chủ chỉ là nửa bước xuất khiếu, nguyên thần liền so với hắn còn cường đại hơn, thậm chí càng thêm tinh thuần, quả thực cường đại đến đáng sợ.

	Bất quá, dù vậy, cùng cấp bậc muốn vượt qua hắn, cũng gần như không có khả năng.

	Tu luyện Phong Thánh giải, thành công phong Thánh, lại thêm Thiên Đạo công pháp, tương đồng cấp bậc. . . Tuyệt đối vô địch, có thể tiếp nhận hắn một phần ba lực lượng, đã là danh sư bên trong, cực kỳ nghịch thiên tồn tại.

	"Xem hắn nguyên thần đến cùng có vấn đề gì. . ."

	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, nhìn sang.

	Trước mắt nguyên thần, óng ánh long lanh, bị hình đường chủ tu luyện như là thủy tinh đồng dạng, thoạt nhìn không tỳ vết chút nào.

	Đổi lại những người khác, sẽ chỉ sợ hãi thán phục, nhưng ở Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, thiếu sót cũng có chút nhiều, nguyên một đám sơ hở, tựa như cái hố nhỏ, cản trở lấy suy nghĩ cùng lực lượng vận chuyển.

	Thật giống như thủy tinh, tại mắt thường kiểm tra hạ bằng phẳng bóng loáng, nhưng ở kính hiển vi bên dưới, liền sẽ trở nên gập ghềnh.

	Minh Lý Chi Nhãn, có thể xem thấu bản chất của sự vật, nguyên thần của đối phương, cứ việc óng ánh long lanh, không nhiễm trần thế, dù sao không phải Thiên Đạo công pháp tu luyện ra được, phóng đại gấp mấy lần về sau, có thể rõ ràng nhìn thấy đủ loại lỗ khảm cùng vắt ngang khe rãnh, như là lạch trời đồng dạng.

	"Đem những này cái hố nhỏ bổ đầy, tâm ma liền không cách nào xâm nhập. . ."

	Nghiên cứu một hồi, Trương Huyền gật đầu.

	Tâm ma, thật ra thì liền là một ít đặc thù chấp niệm hoặc là khúc mắc mà hình thành, nguyên thần nếu như hoàn mỹ vô khuyết, không có những này khe rãnh, như là phong bế trứng gà, cái trước liền không cách nào đi vào.

	Cái gọi là củng cố nguyên thần, liền là đem những này cái hố lấp đầy, để hắn càng thêm tinh thuần.

	"Cái hố nhỏ không lớn, giải quyết rất dễ dàng. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền đưa tay nhấn tới.

	Mỗi điểm một chút, một đoàn linh tính liền đem thiếu hụt chỗ phủ kín, hình đường chủ nguyên thần, cũng liền càng ngày càng sáng chói, chói lóa mắt.

	"Ừm? Thật lớn một cái khe. . ."

	Du tẩu một vòng, Trương Huyền đột nhiên lông mày nhíu một cái.

	Nguyên thần của đối phương sau lưng chính giữa chỗ, một cái khe nứt to lớn xuất hiện ở trước mắt, hầu như ngang qua một bên, dữ tợn đáng sợ.

	"Mặc dù không sâu, nhưng tương đương với đã cách trở toàn bộ nguyên thần vận chuyển. . ."

	Đỡ cái cằm, Trương Huyền trầm tư.

	Trước mắt chỗ thiếu hụt này thực sự quá lớn, khẳng định là vị đường chủ này, nguyên thần nhận qua trọng thương, nếu không, tuyệt không có khả năng có như thế lớn vết rách.

	"Bù đắp một chút nhỏ bé vết lõm tương đối đơn giản, Khải Linh sư ôn nhuận linh hồn thủ đoạn liền có thể sử dụng, nhưng lớn như vậy. . . Làm sao làm?"

	Một bên vò đầu, Trương Huyền một bên trầm tư.

	Trước đó nhìn thấy những cái kia tiểu cái hố nhỏ, Khải Linh sư ôn nhuận linh hồn thủ đoạn, chỉ cần sử dụng, liền có thể lấp đầy, trước mắt cái này, như là hẻm núi, bình thường thủ đoạn khẳng định không dùng được.

	Hình như cho mặt tường quét tương, bình thường cái hố nhỏ, tùy tiện tìm một chút đồ vật, liền có thể lấp xong, để ngoại nhân nhìn không ra, có thể đổ sụp nửa bên, cần tài liệu, đã hoàn toàn khác biệt.

	"Đúng rồi, bình thường phương pháp khẳng định không được, nếu như dùng cho vũ khí khải linh phương pháp, đem chỗ này khe hở thắp sáng. . . Hẳn là có thể nhanh chóng giải quyết!"

	Trầm tư một chút, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Bình thường ôn nhuận thủ đoạn khó mà có hiệu quả, nhưng vũ khí khải linh, trước đó bản thân liền công hội như thế lớn quái vật khổng lồ đều thành công kích hoạt, chỉ cần tại khe hở chỗ nhen lửa, khe rãnh tự nhiên sẽ bị lấp đầy.

	Dùng khải linh thủ pháp ôn nhuận nguyên thần, trước đó nhìn qua trong thư tịch, không có ghi chép, nhưng. . . Khổng sư bất quá là lời khuyên qua hắn ư?

	Muốn sáng tạo!

	Không được bảo thủ không chịu thay đổi!

	Hiện tại chính là sáng tạo thời điểm, có lẽ liền có thể dễ dàng lấp đầy khe rãnh, để vị này hình đường chủ thực lực tăng nhiều, thành công thông qua tâm ma khảo hạch, từ đó giải quyết hiện nay tai hoạ ngầm.

	"Tin Khổng sư, khẳng định không sai!"

	Thoả mãn nhẹ gật đầu, Trương Huyền dựa theo bản thân đối Khải Linh sư nghề nghiệp lý giải, cân nhắc một phen: "Làm như vậy, cũng có nhất định thiếu hụt, có điều, sẽ không ảnh hưởng căn bản."

	Cái gọi là thiếu hụt, là nhen lửa sau linh tính, sẽ có ý thức của mình, cùng trước đó công hội đồng dạng, không bị khống chế.

	Đương nhiên, đối với người khác mà nói, khá là phiền toái, đối với hắn mà nói, vấn đề không lớn, nhen lửa về sau, cùng lắm thì trực tiếp đem cái này mới xuất hiện ý thức gạt bỏ là đủ.

	Bình thường tu luyện giả gạt bỏ ý thức, khẳng định muốn kinh nghiệm đủ loại chiến đấu, làm không cẩn thận còn có thể làm bị thương nguyên thần của đối phương, thân là vu hồn sư cùng độc sư, có vô số thủ đoạn có thể lặng yên không tiếng động hoàn thành.

	"Cứ làm như thế. . ."

	Lại cân nhắc mấy lần, phát hiện phù hợp Khổng sư nói tới đi con đường của mình, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ý thức quay về, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Liêu điện chủ, dặn dò một tiếng.

	"Làm phiền Liêu đường chủ cho chúng ta tọa trấn, tận lực không nên để cho người quấy rầy!"

	"Yên tâm đi!"

	Liêu điện chủ gật đầu.

	Giao phó xong, Trương Huyền hít sâu một hơi, lần nữa nhắm mắt lại, ý niệm theo ánh sáng lần nữa đi vào đối phương thức hải, thời gian nháy mắt đi tới vết nứt chỗ, con mắt ngưng trọng, nhấn tới.

	Vù vù!

	Trong cái khe đen kịt chỗ, lập tức bị ánh sáng chiếu sáng.

	Bất quá, nhen lửa linh tính quá nhỏ, còn chưa đủ lấy đem hắn lấp đầy, Trương Huyền bắt chước làm theo, liên tục đốt lên tám đóa ngọn lửa, lúc này mới đem trọn vết nứt khe hở toàn bộ bao phủ.

	Làm xong những này, Trương Huyền cũng đầy mặt mỏi mệt.

	Trước đó liên tục cho công hội đốt lên ba mươi hai chỗ ngọn lửa, hiện tại lại đốt tám chỗ. . . Tương đương hôm nay liên tục thi triển Khải Linh sư năng lực, trọn vẹn bốn mươi lần.

	Bình thường Khải Linh sư, thi triển ba lần liền sẽ tình trạng kiệt sức, cần ít nhất nghỉ ngơi mười ngày, hắn một hơi thi triển bốn mươi lần, cũng đến thân thể cực hạn.

	"Xóa đi mới nhen lửa ý niệm. . ."

	Mặc dù mỏi mệt, biết không phải là lúc nghỉ ngơi, cố nén trong đầu mê muội, Trương Huyền đi tới vết nứt trước mặt.

	Xóa đi chỗ này mới nhen lửa ý niệm, nếu không, hai cái ý thức xung đột, sẽ để cho hình đường chủ khổ không thể tả.

	Lật bàn tay một cái, lòng bàn tay ánh sáng lóe lên, đang định ra tay, liền nghe đến cửa lớn "Ầm ầm!" Bị người mở ra, một giọng nói lo âu vang lên.

	"Hình đường chủ, không xong. . ."

	"Nguy rồi. . ."

	Trương Huyền con ngươi co rụt lại, đang nghĩ nói chuyện, liền cảm thấy trước mắt to lớn nguyên thần, bỗng nhiên thắp sáng, thân thể của mình chấn động, bị bắn ra ngoài.

	Hình đường chủ tại đây cái thanh âm la lên bên dưới, theo ngồi thiền trạng thái tỉnh táo lại, ý niệm của hắn thuộc về bên ngoài cơ thể đồ vật, tự nhiên cũng lại không ở lại được nữa.

	Đương nhiên, nếu như hắn còn tại toàn thịnh kỳ, đối phương loại này vô chủ động ý thức bảo hộ thủ đoạn, còn có thể chống lại, mà bây giờ, bại liệt như bùn, căn bản là không chịu nổi.

	Ý thức quay về thân thể, mở mắt ra, lập tức nhìn thấy một cái lão giả đi tới cách đó không xa, Liêu điện chủ đang cùng hắn nói cái gì, hẳn là dặn dò, đường chủ hiện nay không thể quấy nhiễu.

	"Ngụy điện chủ, làm sao vậy?"

	Tỉnh táo lại, hình đường chủ nhìn sang.

	"Đường chủ, thối công điện Ngô điện chủ, cũng rời khỏi Chiến sư đường, đi nâng. . . Nơi đó!" Ngụy điện chủ vội vàng ôm quyền.

	Bởi vì có người ngoài tại, hắn không dám đem "Huyền Huyền hội" tên nói ra, nếu không, muốn cho ngoại nhân biết đường đường Chiến sư đường điện chủ đều cùng người ta học nghệ, khẳng định sẽ châm biếm chết.

	"Thật đúng là đi. . ."

	Hình đường chủ sắc mặt tái xanh.

	Còn tưởng rằng bản thân điện chủ chí ít sẽ rụt rè một chút, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là nhịn không được chạy tới. . .

	Một hồi buồn bực để hắn sắp hộc máu.

	"Ngươi. . . Không có sao chứ!"

	Đang nghĩ nói chuyện, chỉ thấy giúp hắn khải linh Tôn sư, tràn đầy lo lắng nhìn qua.

	"Không có việc gì, còn không có cảm ơn Tôn sư giúp ta khải linh, ta hiện tại cảm giác thực lực tăng lên rất nhiều, toàn thân tràn đầy lực lượng. . ." Hình đường chủ mỉm cười.

	Đối phương không hổ là khải linh đại tông sư, thủ đoạn đáng sợ, chỉ giúp bản thân vững chắc một hồi nguyên thần, liền cảm thấy mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, lực lượng mười phần.

	Hắn hiện tại, dường như cảm thấy, cho dù lao ra xung kích xuất khiếu kiếp, cũng khẳng định có thể thành công vượt qua.

	"Không có việc gì là tốt rồi. . ."

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn tới hắn suy nghĩ nhiều, mặc dù vết nứt chỗ hắn dùng vật phẩm phương pháp khải linh, dù sao chỉ là một cái rất nhỏ bộ phận, hình đường chủ cường đại như thế nguyên thần trấn áp xuống, hẳn là lật không nổi bọt nước, chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa.

	"Liêu điện chủ, mở ra trận pháp, ta muốn đi qua!"

	Cảm tạ Tôn Cường Khải Linh sư một câu, hình đường chủ đứng dậy, ánh mắt kiên định.

	Chiến sư đường tổng cộng liền mười vị đường chủ, hiện tại đã có năm vị bị Huyền Huyền hội người mê hoặc, tự động gia nhập đối phương, mặc dù chỉ là đi học tập kỹ xảo chiến đấu, không tính phản bội, có thể. . . Truyền đi, bọn họ Chiến sư đường, cũng danh dự tổn hao nhiều, không dễ nghe ah!

	Nhất định phải nhanh ngăn cản chuyện này tiếp tục phát sinh.

	"Tốt!"

	Rõ chuyện cuống cuồng, Liêu điện chủ cũng không khuyên giải ngăn trở, ra khỏi phòng, đi tới một chỗ đại điện, bàn tay nhẹ nhàng ở phía trên nhấn một cái, ánh sáng lập tức chiếu rọi ra, một cái chỉ cho phép một người ra vào thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

	"Tốt, ta tiến vào. . ." Dặn dò một tiếng, hình đường chủ quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền: "Chỉ sợ còn muốn làm phiền Tôn sư chờ lâu một hồi, nếu như lần này không thể thành công, khả năng còn cần hỗ trợ của ngươi. . ."

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Hình đường chủ nhấc chân đi vào.

	Thấy hắn rời khỏi, Trương Huyền lúc này mới cảm thấy toàn thân mệt mỏi, cũng không có gì có thể che lấp, ngồi dưới đất, nhắm mắt tu luyện, khôi phục vừa rồi tiêu hao.

	Khải Linh sư công pháp ở trong người vận chuyển ít nhất mười cái chu thiên, lúc này mới cảm thấy thoải mái rất nhiều, mới vừa mở mắt ra, chỉ thấy Liêu điện chủ đứng tại thông đạo trước mặt, đi qua đi lại, thỉnh thoảng hướng phía trong nhìn lại, khắp khuôn mặt là cuống cuồng.

	"Làm sao vậy?"

	Đứng người lên, đi tới trước mặt.

	"Cái này đều đi vào một canh giờ, đường chủ còn chưa có đi ra. . . Ta sợ xảy ra vấn đề. . ."

	Liêu điện chủ nói.

	"Còn chưa có đi ra?"

	Trương Huyền cau mày.

	Vừa rồi vào xem lấy khôi phục thể lực, cũng không biết thời gian, hiện tại tính toán một chút, quả thực đã qua hơn một canh giờ.

	Lâu như vậy, mặc kệ thông qua không thông qua, hẳn là đều có kết quả, không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có.

	"Đúng vậy a. . ."

	Liêu điện chủ tràn đầy cuống cuồng: "Dựa theo tình huống bình thường, mặc kệ thông qua không thông qua, hẳn là đều sẽ cho ta cái tin tức, hiện tại không hề có một chút tin tức nào. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến thông đạo một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến, lập tức liền thấy một bóng người đi ra.

	"Ngươi là. . . Đường chủ? Ngươi, ngươi thế nào?"

	Thấy rõ bóng người bộ dáng, Liêu điện chủ khóe miệng giật một cái, thân thể cứng đờ, đần độn tại nguyên chỗ.

	Đi đến trước mặt, Trương Huyền cũng mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.

	"Đây là cái quỷ gì?"

 