 Chương 1593: Ngột Thần đáng sợ 

	Nhiễm Cầu Cổ Thánh, mệnh danh Khổng sư tọa hạ chiến lực mạnh nhất đệ nhất đệ tử, thực lực mạnh mẽ, có thể xưng kinh khủng.

	Cái này sư chữ kim binh, nếu quả thật có kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng chiêu số, cùng cấp bậc muốn thắng được, nào có dễ dàng như vậy!

	"Cũng không có khoa trương như vậy, sư chữ kim binh, mặc dù ẩn chứa viết người kinh nghiệm chiến đấu, nhưng chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, thường thường sai một ly đi nghìn dặm, cùng cấp bậc, có thể phát huy ra Cổ Thánh một nửa lực lượng, cũng rất không tệ!"

	Thấy hắn bộ dáng này, Lạc Nhược Hi cười cười.

	Nói trắng ra là, coi như ẩn chứa Nhiễm Cầu Cổ Thánh tinh khí thần, cũng chỉ là một chữ thôi, không tưởng tượng khủng bố như vậy.

	"Cũng đúng!"

	Trương Huyền gật gật đầu, nhìn về phía mọi người: "Ai tới trước?"

	"Ta tới đi!"

	Ngột Thần tiến về phía trước một bước: "Ta trước thay tiểu thư cùng Trương sư dò đường!"

	"Ừm!" Trương Huyền cũng không nhiều lời.

	Vị này Ngột Thần thoạt nhìn mười ba mười bốn tuổi, nhưng thực lực ở nơi đó bày biện, không cần lo lắng, vừa vặn có thể nhìn một chút, những này sư chữ kim binh, rốt cuộc mạnh cỡ nào lực lượng.

	"Bắt đầu đi!"

	Tượng đá đồng tử thấy có người ra khỏi hàng, lúc này nhẹ gật đầu, "Nhiễm" chữ chậm rãi kim binh, nhanh chân đi tới trước mặt, thân thể nhoáng một cái, khí tức trên thân nhanh chóng tăng vọt, thời gian nháy mắt, liền đạt đến Đại Thánh cấp bậc, cùng Ngột Thần giống nhau như đúc.

	"Lợi hại!"

	Trương Huyền nhịn không được cảm xúc.

	Một cái viết chữ, vậy mà có thể tăng cao tu vi, cùng nhân loại đồng dạng, cùng người chiến đấu. . . Không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không dám tin tưởng.

	Khó trách Khổng sư tự tay viết, chỉ cần xuất hiện một phần, liền có thể để vô số nhà tộc điên cuồng, nhìn tới đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, mỗi một chữ, đều không có đơn giản như vậy.

	"Phần phật!"

	Cấp bậc tấn thăng xong, kim binh không có chút gì do dự, thân thể nhoáng một cái, một chuôi trường thương, xuất hiện tại lòng bàn tay, thẳng tắp hướng Ngột Thần đâm tới.

	Thương chưa tới, trước mắt không gian, liền xuất hiện vết rách, hung mãnh lực lượng, nhanh đâm Ngột Thần ngực.

	"Thật là lợi hại thương pháp. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền nắm đấm không khỏi xiết chặt.

	Công phu có hay không, vừa ra tay liền biết rõ ràng.

	Trịnh Dương thương pháp, là hắn truyền thụ cho, đối thương lý giải, sớm đã đạt đến cực kỳ cao thâm cảnh giới, kim binh trường thương, mặc dù không có bản thân đơn giản mạnh mẽ, nhưng cũng giản lược nói tóm tắt, vừa ra tay liền phá vỡ hư không, trong nháy mắt đem người tinh khí thần bao vây, để đối thủ khó mà trốn tránh.

	"Đến hay lắm!"

	Cũng nhìn ra chiêu này đáng sợ, Ngột Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không tránh né, ngón tay nâng lên, thẳng tắp hướng mũi thương nghênh đón.

	Dưới tình huống bình thường, lấy ngón tay đối trường thương, tuyệt đối là tìm chết chiêu số, nhưng mà Ngột Thần đầu ngón tay, mang theo một cỗ đặc thù xoay tròn khí lưu, chỉ cần mũi thương tới đụng một cái, liền sẽ lập tức quấy vào trong đó, tựa như rơi vào không gian loạn lưu, rơi vào bị động.

	Kim binh biết đầu ngón tay hắn khí lưu lợi hại, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, trường thương bỗng nhiên vừa nhấc.

	Lần này biến chiêu, không chần chờ chút nào cùng dây dưa dài dòng, phảng phất trước đó chỉ là hư chiêu, đây mới thật sự là sát chiêu.

	Biến chiêu có thể làm được như vậy nước chảy mây trôi, liền xem như hắn, đều cần tiêu tốn nhất định công phu.

	"Lợi hại, lần này biến chiêu, đều có ta một phần ba năng lực!"

	Trương Huyền không khỏi khen ngợi.

	Nắm giữ Thiên đạo thư viện cùng Minh Lý Chi Nhãn, có thể nhẹ nhõm nhìn ra đối thủ chiêu số cùng sơ hở, bởi vậy, tại biến chiêu một đường bên trên, thừa nhận thứ hai, tuyệt đối không ai dám thừa nhận thứ nhất, một cái từ "Chữ" tạo thành tượng đồng, vậy mà có thể nắm giữ hắn một phần ba năng lực, tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy mười phần kinh khủng.

	"Này!"

	Bị hắn biến chiêu kinh ngạc, Ngột Thần khó chịu uống, hướng về phía trước điểm ra ngón tay, uốn lượn xuống, bỗng nhiên bắn ra.

	Ông!

	Tựa như kiếm khí giống như chỉ phong, từ ngón tay bắn ra, vừa vặn rơi vào trên mũi thương, cả hai đụng nhau, một tiếng kêu khẽ, trường thương lập tức rời tay mà bay.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Kim binh liên tục lui về sau hai bước, thân thể "Rào" một tiếng như nước chảy tản ra, lần nữa biến thành một cái "Nhiễm" chữ, bay trở về hoành phi.

	"Thật mạnh!"

	Lần nữa nhìn về phía Ngột Thần, Trương Huyền híp mắt lại.

	Cái này kim binh, cùng cấp bậc đơn độc chiến lực, so với Trịnh Dương, đều chỉ mạnh không yếu, lợi hại như thế, được hai chiêu đánh bại, hơn nữa nhìn bộ dáng, dường như còn có điều giữ lại, không có thi triển toàn lực. . . Vị này Ngột Thần, thực lực chân chính, chỉ sợ cũng không phải là trước đó nhìn thấy đơn giản như vậy.

	"Thiếu hụt!"

	Trong lòng hơi động.

	Lạc Nhược Hi trước đó cũng dùng qua thư viện dò xét qua, chỉ là, mỗi lần một làm như vậy, liền té xỉu, sợ tới mức hiện tại cũng không dám quan sát. .. Bất quá, không điều tra nàng, điều tra bên người nàng đồng tử, không tính là phạm điều lệ sao!

	Biết cái tên này là ai, đẩy ngược ra Lạc Nhược Hi thân phận, hẳn là rất đơn giản.

	Hô!

	Thư viện một hồi lay động, cũng không có thư tịch xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền giật mình.

	Vị này Ngột Thần mới vừa cùng kim binh chiến đấu xong, chân khí trong cơ thể vận chuyển, thuộc về còn tại sử dụng võ kỹ , dựa theo tình huống bình thường, thư viện sẽ trực tiếp xuất hiện thư tịch, cho thấy hắn thi triển chiêu số thiếu hụt. . . Làm sao, một điểm động tĩnh đều không có?

	Không nên ah!

	"Chẳng lẽ. . . Cái này đồng tử, cũng là Diễn Hư thể chất?"

	Đồng tử co rụt lại.

	Thư viện không cách nào thẩm tra, chỉ có một khả năng, cái kia chính là. . . Cũng giống như mình, là Diễn Hư thể chất, thuộc về Thiên đạo bên trong cái kia số ảo!

	Danh sư đại lục, cường giả, thiên tài vô số, cho tới bây giờ, cũng chỉ có ba vị Diễn Hư thể chất, cái thứ nhất, bản thân, thứ hai là Lạc Thất Thất, cái thứ ba tuy là không biết là ai, nhưng. . . Tám chín phần mười chính là trước mắt Lạc Nhược Hi.

	Bởi vì hắn người bạn gái này, thư viện đồng dạng không có cách nào kiểm tra, hơn nữa thiên cơ sư cũng suy tính không ra.

	Nếu không, Trương Lạc hai nhà thông gia, đại sự như thế, nhất định từ cửu tinh thiên cơ sư cẩn thận thôi diễn qua ngày, như vậy đều không có suy tính đến nàng đến tìm tìm bản thân, đủ để chứng minh tất cả.

	Tiểu thư là Diễn Hư thể chất ngược lại cũng thôi, đồng tử cũng phải. . . Có phần thật là đáng sợ đi!

	Lúc nào, loại này thiên cơ sư không cách nào thôi diễn thể chất đặc thù, như vậy không đáng giá?

	"Có lẽ thư viện nên thăng cấp. . . Thực sự không được, đi thiên cơ sư công hội đi một chuyến. . ."

	Vịn cái cằm, trong lòng suy tư.

	Tu vi một mực tăng thêm, nhưng thư viện, đã rất lâu không chút tấn cấp.

	Tuy là cảm thấy cái tên này, không tăng lên cũng rất lợi hại, nhưng bây giờ nhìn không ra, sau khi tấn cấp, có lẽ liền có thể phát giác được cái gì khác biệt.

	Bất quá, thư viện làm sao tấn cấp, cũng không biết quy luật, lần đầu tiên là bởi vì cùng Lạc Nhược Hi cùng một chỗ, rơi vào hôn mê, về sau thì là bởi vì trừng phạt thiên cơ sư. . .

	Cùng Lạc Nhược Hi một lần kia, không biết nguyên nhân, nhưng mà trừng phạt thiên cơ sư. . . Mười phần đơn giản, thực sự không được, tìm cơ hội, đi thiên cơ sư công hội, chuyển lên một vòng, thư viện năng lực nhất định có thể lần nữa bạo tăng, tu luyện đều có thể sẽ tùy theo tăng tốc!

	Đương nhiên đây đều là nói sau, bất kể như thế nào, còn là trước giải quyết cục diện trước mắt lại nói.

	Ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy Lạc Nhược Hi, nhìn hắn một cái, mang theo một tia phức tạp, muốn nói điều gì, cuối cùng không có mở miệng, thân thể mềm mại nhoáng một cái, đi ra: "Cái thứ hai ta tới đi!" 