 Chương 1324: Một sợi tóc

	"Tất cả đều là sai?"

	Thủy Thiên Nhu da mặt lắc một cái.

	Hôm nay gặp phải kích động, so với nàng trước đó cả một đời đều nhiều.

	Sớm liền bàn giao, không nên quá nói nhảm nhiều, cái tên này nói rõ lí lẽ biết. . . Cứ như vậy để ý tới?

	Lão sư kiếm pháp, Thánh tử điện đệ nhất, toàn bộ đại lục, đều sắp xếp bên trên danh hào, lần đầu tiên nhìn thấy loại cấp bậc này đại tông sư, người bình thường đều không dám thở mạnh, sợ nói ra cái gì, dẫn đến mất hứng, cái tên này ngược lại tốt. . . Nói thẳng tất cả đều là sai!

	Có biết nói chuyện hay không?

	"Ngươi nói cái gì?" Tạ huynh sầm mặt lại, cảm ơn sư trong ánh mắt mang theo tức giận.

	Cái này đã là ngang nhiên sỉ nhục lão sư.

	Vừa vào cửa phát hiện kiếm khí, còn tưởng rằng là cao thủ, không nghĩ tới lại là cái người ngông cuồng!

	"Để hắn nói hết lời!"

	Khoát tay áo, ông lão Kiếm Tần Sinh cắt ngang Tạ sư huynh lời nói, nhìn lại: "Bộ kiếm pháp kia, truyền lại từ tiên tổ, tổ tiên dùng cái này kiếm chiêu, tung hoành đại lục, mặc dù không nói bách chiến bách thắng, nhưng cũng tung hoành vô địch, khó gặp đối thủ. . . Tất cả đều là sai, không biết bắt đầu nói từ đâu?"

	"Cái này. . ."

	Chần chờ một chút, Trương Huyền muốn mở miệng nói, lại phát hiện, sai lầm quá nhiều, căn bản không biết từ nơi nào nói, thật muốn toàn bộ nói, đoán chừng đối phương, sẽ bị đánh không gượng dậy nổi, đành phải than thở: "Nhiều lắm, nói không nên lời. . ."

	"Nói không nên lời?"

	Thủy Thiên Nhu móng tay nắm vào trong thịt.

	Nói không nên lời liền dám mở miệng?

	Thật không sợ chết, vẫn là chán sống?

	"Lão sư, ít nghe cái tên này ăn nói bừa bãi, ta nhìn hắn chính là cố ý nói càn, muốn thu hút chú ý của ngươi!"

	Tức giận sắp bạo tạc, Tạ sư huynh tiến về phía trước một bước.

	Kiếm Tần Sinh nhíu nhíu mày.

	Hắn là kiếm đạo đại tông sư, toàn bộ đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy, muốn bái nhập môn hạ người trẻ tuổi, nhiều không kể xiết, nhưng mà bởi vì thu đồ nghiêm khắc, tỉ lệ đào thải quá cao, hàng năm cũng có một số người, cố ý nói ra chút kinh thế cuồng ngữ, thật hấp dẫn dẫn bản thân chú ý.

	Đáng tiếc, đi qua điều tra, cuồng ngữ chính là cuồng ngữ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Bất quá, hắn kiếm thuật thông huyền, càng là bát tinh thượng phẩm danh sư, nhãn lực kinh người.

	Trước mắt vị thanh niên này, nói ra vừa rồi lời kia, khí tức trầm ổn, thanh âm bình tĩnh, hiển nhiên lực lượng mười phần, cùng trước đó nói bừa những cái kia, hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên, mới không tức giận, muốn hỏi thăm rõ ràng.

	"Còn xin lão sư cho phép ta cùng hắn tỷ thí, nhìn xem kiếm pháp như thế nào, giống như này càn rỡ! Nhưng mà cái người ngông cuồng lời nói, nguyện giáo huấn một lần, cho hắn biết, trời cao đất rộng!" Tạ sư huynh ôm quyền nói.

	Thân là học sinh, đối phương nghi ngờ lão sư của mình, lại không ra tay, sư Đạo Tôn nghiêm ở đâu?

	"Ngươi hẳn là học sinh mới của năm nay chứ?"

	Không có trả lời Tạ sư huynh lời nói, Kiếm Tần Sinh nhìn về phía Trương Huyền.

	"Vâng!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Ừm, tân sinh bên trong, có một vị Trương Cửu Tiêu, kiếm thuật không yếu, chẳng lẽ là ngươi?" Kiếm Tần Sinh hỏi.

	Lần này tân sinh khảo hạch, hắn cũng đi nhìn, vị này Trương Cửu Tiêu, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ nửa bước chân giải, thiên phú vô khả hạn lượng, sẽ không phải chính là trước mắt vị này đi!

	"Cửu Tiêu là bằng hữu của ta. . ." Trương Huyền khom người: "Tại hạ Trương Huyền!"

	"Trương Huyền?" Kiếm Tần Sinh lắc đầu.

	Hắn chỉ chú ý kiếm thuật cao minh hậu bối, Trương Huyền cứ việc một hơi vọt tới năm mươi vị trí đầu, náo ra rất lớn oanh động, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

	"Như vậy đi, ngươi nói kiếm pháp của ta toàn bộ sai, muốn hỏi ngươi, còn nói không ra. . . Không bằng, cùng học sinh của ta giao đấu một trận, ta sẽ để hắn đè thấp tu vi cùng các ngươi cùng, hai người chỉ giao lưu kiếm thuật, điểm đến là dừng!"

	Kiếm Tần Sinh khoát tay áo.

	Đã không phải Trương Cửu Tiêu, liều đến đối kiếm đạo lý giải, không tính là nổi bật, không nếu như để cho bản thân người học sinh này, thăm dò một chút, cũng nhìn xem, đến cùng có dạng gì tự tin, dám như vậy không che đậy miệng.

	"Cũng tốt!" Trương Huyền gật đầu.

	Nói không nên lời, biểu hiện ra cho đối phương nhìn, có lẽ cũng có thể cho cho dẫn dắt.

	"Mời tới bên này!" Thấy hắn đồng ý, Tạ sư huynh hừ lạnh, đi đầu hướng về phía trước dẫn đường.

	Một chút thời gian, đi tới khoảng cách tiểu đình một chỗ không xa chỗ trống, đường kính hơn hai mươi mét, đúng lúc thích hợp giao đấu.

	Soạt!

	Tại chỗ trống đứng vững, Tạ sư huynh chậm rãi đem trường kiếm rút ra.

	Thân kiếm rời đi vỏ kiếm, khí tức cả người lập tức thay đổi, phong mang tất lộ, tựa như lúc nào cũng sẽ đâm thủng không khí, đem người chém giết.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Cứ việc đem tu vi áp chế đến nguyên thần cảnh sơ kỳ, vẫn như cũ cho người ta một loại lăng lệ cảm giác, phảng phất hắn chính là một thanh trường kiếm.

	"Thượng kiếm tâm đỉnh phong?"

	Chỉ nhìn một cái, Trương Huyền liền biết đối phương đối kiếm đạo lĩnh ngộ, đã đạt đến thượng kiếm tâm đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

	Trẻ tuổi như vậy, liền có loại năng lực này, coi như so ra kém Trương Cửu Tiêu, cũng coi như được cao thủ.

	"Kiếm của ngươi đâu? Ra tay đi!"

	Trường kiếm san bằng chỉ, Tạ sư huynh đem tinh, khí, thần, tích tụ đến đỉnh phong, lạnh lùng nhìn lại.

	"Ta sao?"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Cùng cấp bậc, lại thêm hắn đối kiếm đạo lĩnh ngộ đã đạt đến chân giải tình trạng. . . Dùng kiếm lời nói, thực sự quá bắt nạt người.

	Ngắm nhìn bốn phía, con mắt rơi vào Thủy Thiên Nhu trên người: "Khả năng còn muốn làm phiền một chút, hướng Thủy Sư tỷ mượn một vật!"

	"Mượn đồ vật?"

	Sửng sốt một chút, Thủy Thiên Nhu lập tức giật mình, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm của mình đưa tới: "Cho!"

	Trước mắt vị này, đã từng nhìn qua kiếm của nàng, chắc là muốn mượn dùng một chút.

	Bất quá, người khác trường kiếm, bởi vì liên quan khí linh vấn đề, sử dụng khá là phiền toái.

	"Ha ha!"

	Cũng không tiếp kiếm, Trương Huyền hai bước đi tới gần, bàn tay nhẹ nhàng sờ một cái, nữ hài một cây cọng tóc, liền rơi vào lòng bàn tay: "Kiếm cũng không cần, mượn tóc dùng một chút!

	Nói xong, ngón giữa ngón trỏ cầm sợi tóc, chân khí trong cơ thể thẳng tắp truyền vào đi vào, "Ông!" một tiếng, mảnh khảnh tóc dài thẳng tắp dựng thẳng lên, như là một cây trường kiếm.

	"Bắt đầu đi!"

	Một lần nữa trở lại chỗ trống, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Ngươi dùng cái này so với ta thử?"

	Hốc mắt một chút đỏ lên, Tạ sư huynh tức giận thân thể run rẩy.

	Hắn là Thánh tử điện tinh thông kiếm thuật cao tài sinh, càng là kiếm đạo đại tông sư Kiếm Tần Sinh học sinh, hạ thấp thân phận tới tỷ thí, cái tên này thế mà chỉ cần một sợi tóc liền lên trận. . .

	Quả thực là miệt thị hắn!

	"Ừm, ta không muốn bắt nạt ngươi!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Ngươi tự tìm cái chết!"

	Cảm thấy cả người sắp bạo tạc, Tạ sư huynh cổ tay rung lên, lòng bàn tay trường kiếm phát ra chói tai oanh minh, thẳng tắp đâm tới.

	Người trong nghề vừa ra tay, liền hiểu biết có hay không.

	Vị này Tạ sư huynh, thoạt nhìn tức giận, kiếm pháp không bị ảnh hưởng chút nào, vừa ra tay, kiếm khí liền thẳng đối Trương Huyền bảy, tám chỗ huyệt đạo, đem tất cả khả năng xuất kiếm con đường toàn bộ phong kín.

	"Cái tên này phẫn nộ là trang?"

	Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Không hổ là Thánh tử điện thiên tài, không một cái là đèn đã cạn dầu.

	Cái tên này thoạt nhìn vô cùng phẫn nộ , tức giận đến bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, trên thực tế nội tâm nhưng bình tĩnh dị thường, nghiên cứu bản thân thế đứng, khả năng thi triển kiếm chiêu, cùng lui về phía sau đường đi, một kiếm liền hoàn toàn phủ kín.

	Đổi lại cái khác thượng kiếm tâm đỉnh phong, cho dù là Trương Cửu Tiêu tại đây, cũng khẳng định sẽ lập tức luống cuống tay chân, xuất kiếm tới liều.

	Nhưng thật muốn làm như vậy, tóc sẽ trong nháy mắt đứt gãy, phía dưới tỷ thí cũng là không tiếp tục nữa cần thiết, một chiêu liền thua.

	Một kiếm ép không thể không trở về thủ, quả nhiên là kiếm pháp cao thủ, không thể khinh thường.

	Đáng tiếc. . . Đối thủ của hắn lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải cường giả!

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền cũng không lui về phía sau, cũng không bên cạnh dời, đầu ngón tay tóc, đột nhiên đâm nghiêng, chậm rãi hóa thành một cái đường cong, chỉ hướng Tạ sư huynh Kiên Tỉnh.

	Đối phương sắc bén nhanh đâm, không đi chống lại, nhưng đâm Kiên Tỉnh, thoạt nhìn để cho người ta khó hiểu, nhưng Kiếm Tần Sinh nhìn thấy một chiêu này, lại nhíu mày, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

	Không phải cái khác, đúng là hắn vừa rồi tại trong lương đình, thi triển trong đó một chiêu.

	Chỉ bất quá, trong tay của đối phương, càng thêm tinh diệu, càng thêm trôi chảy, cho người ta một loại phù hợp tự nhiên, nhắm thẳng vào đại đạo cảm giác.

	"Mặc dù chỉ cải biến một tia, uy lực nhưng hoàn toàn khác biệt. . ."

	Nắm đấm xiết chặt.

	Thân là đại lục đều nổi danh kiếm đạo đại tông sư, nhãn lực không thể nghi ngờ.

	Đối phương chiêu này, thoạt nhìn dễ dàng, nhưng liên lụy đến đối nắm chắc thời cơ, đối với đối thủ kiếm pháp lý giải, một khi ra tay, uy lực mạnh, một cây sợi tóc, cũng không yếu với trường kiếm!

	"Ừm?"

	Hắn nhìn ra uy lực, tới đối chiến Tạ sư huynh vẻ mặt thay đổi.

	Đối phương thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng vừa ra tay, bản thân lập tức cảm thấy cả người vận hành chân khí lộ tuyến, bị trong nháy mắt chặt đứt, ngực giống như là bị tại chỗ xé rách, một hồi đau đớn kịch liệt.

	"Đáng giận!"

	Con mắt đỏ lên, dưới chân chạy lên.

	Mới vừa rồi là cường công, định cứng đối cứng, chiếm cứ vũ khí chi lợi, chặt đứt trong tay đối phương tóc tơ, mà bây giờ, thì là khắp nơi chạy, tìm cơ hội, một lần hành động phản kích.

	Cứ việc nhưng mà ngắn ngủi một chiêu, lòng khinh thị diệt hết, phát hiện đối phương đối kiếm đạo lý giải, không kém hắn.

	"Cái này. . ."

	Trong viện theo tới mấy vị sư đệ, sư muội, nhìn thấy Tạ sư huynh, chỉ xuất một chiêu, liền làm ra phòng ngự tư thái, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

	Ngay cả Thủy Thiên Nhu cũng không hiểu ra sao.

	Kiếm Tần Sinh có thể nhìn ra Trương Huyền chiêu kia lợi hại, bọn họ bị giới hạn thực lực, căn bản phát giác không được.

	Xem xét phía dưới, còn tưởng rằng là sư huynh nhường, cố ý để cái tên này đồng dạng.

	"Tạ sư huynh vẫn là quá nhân từ!"

	"Đúng vậy a, nếu là ta ra tay, đã sớm một kiếm đem hắn bổ!"

	"Yên tâm đi, Tạ sư huynh ra tay, khẳng định sẽ để cho hắn đẹp mắt. . ."

	Nguyên một đám hạ giọng nói thầm.

	"Ha ha!"

	Đem những này nghe vào trong tai, Trương Huyền lần nữa cười một tiếng.

	Không thể không nói, vị này Tạ sư huynh, quả thực rất thông minh, phát hiện bản thân kiếm chiêu cũng không phải là đơn giản đâm Kiên Tỉnh, mà là liên quan vô số cái biến hóa, lập tức quả quyết đình chỉ tiến công, đổi thành chạy.

	Bất quá, Thiên Đạo kiếm pháp, nếu như nhưng mà chạy, liền có thể tránh né, cũng là không lợi hại như vậy.

	Xiết chặt sợi tóc, Trương Huyền chiêu số giống vậy , đồng dạng ra tay góc độ, lần nữa lăng không đâm một cái.

	Lần này, đã không phải là Kiên Tỉnh, mà là cổ họng.

	Chiêu số bình thản, nhưng tác động chân khí trong cơ thể, tựa như đâm vào dòng nước bên trong vòng xoáy, bất kể Tạ sư huynh như thế nào tránh né, như thế nào chạy, đều sẽ chủ động đụng vào, căn bản né tránh không được.

	Chiêu số giống vậy , đồng dạng phương vị, cũng bởi vì góc độ thoáng khác biệt, nắm bắt thời cơ khác biệt, uy lực kém trọn vẹn gấp bội!

	Tận mắt nhìn thấy, đều để người khó có thể tin.

	"Chiêu này. . . Còn có loại biến hóa này?"

	Một bên Kiếm Tần Sinh, con mắt lần nữa trợn tròn, trên mặt lập tức hiện ra tràn đầy không thể tin được. 