 

	"Gọi ngươi?"

	Nhìn thấy cái này Dị Linh tộc nhân, chính là muốn thẩm vấn bọn họ Kim Diệp Vương, mọi người tất cả đều khóe miệng giật một cái.

	Chúng ta chỉ là nói, danh sư học viện vị kia tân nhiệm viện trưởng cùng Lục Phong ở giữa mâu thuẫn, ai gọi ngươi?

	Đừng tự mình đa tình được không?

	Lục Phong càng là con mắt xoay loạn.

	Xấu như vậy mặt, ai sẽ gọi ngươi?

	Đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cái này đồ sộ xấu xí gia hỏa, đi tới.

	"Mới vừa rồi còn nghĩ đến làm sao giải thích với các ngươi, đã nhận ra, vậy liền không còn gì tốt hơn. . ."

	Đi tới trước mặt, xấu xí gia hỏa, đưa tay liền muốn hiểu bọn họ bó ở trên người xiềng xích.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Mọi người toàn giật nảy mình.

	Giải thích?

	Nhận ra?

	Nhận em gái ngươi ah! Chúng ta là danh sư, ngay thẳng danh sư, cùng Dị Linh tộc nhân chưa hề liên lạc qua, nói thân mật như vậy, ai nhận biết ngươi là ai?

	"Làm gì? Không mở ra xiềng xích, làm sao rời khỏi?" Thấy mọi người rõ ràng nhận thức thân phận của hắn, còn một mặt cảnh giác, Dị Linh tộc nhân lắc đầu.

	Cái tên này, dĩ nhiên chính là Trương Huyền.

	Còn không, liền nghe được có người hô tên của hắn, còn muốn kỹ càng giới thiệu, trong lòng kỳ quái, đẩy cửa nhìn sang, thấy nói chuyện chính là Lục Phong, mới chợt hiểu ra.

	Hẳn là nhận ra bản thân, hướng những người khác giải thích.

	Nếu không, làm gì bị giam ở đây, còn đối với mình nhớ mãi không quên?

	Nhận ra tốt nhất, đang rầu cái thân phận này nên như thế nào hướng đối phương nói rõ chi tiết đây!

	"Rời khỏi? Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

	"Muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt, muốn đối với chúng ta thi triển quỷ kế, nằm mơ!"

	"Tránh ra, không được đụng chúng ta xiềng xích!"

	"Chúng ta có thể tới đây đã ôm quyết tâm quyết tử, muốn thu mua chúng ta, ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"

	Thấy vị này Dị Linh tộc nhân, muốn thả bọn họ đi, mọi người tất cả đều hừ lạnh.

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nhìn hắn bộ này vô sỉ diện mạo, liền biết không phải là người tốt lành gì.

	Điểm ấy ơn huệ nhỏ, liền muốn thu mua bọn họ, có phần quá không đem danh sư chức nghiệp để ở trong mắt.

	"Ta là tới cứu các ngươi. . ."

	Thấy những người này, một mặt không tin, ngược lại coi hắn là thành kẻ xấu, Trương Huyền vội vàng nói.

	Các ngươi vừa rồi không trả giới thiệu ta sao? Làm sao đảo mắt liền trở mặt không nhận?

	"Cứu chúng ta, ngươi một cái Dị Linh tộc Vương Giả, sẽ cứu chúng ta?"

	"Có lẽ cái lạt mềm buộc chặt, lấy lòng lòng người, thật muốn như vậy, ngươi cũng không tránh khỏi đem chúng ta nghĩ quá đơn giản."

	Tất cả danh sư cười lạnh.

	"Ta. . ."

	Không nghĩ tới bị đối phương hiểu lầm, vẫn là xuất hiện trước đó lo lắng sự tình, Trương Huyền cười khổ lắc đầu, nhìn về phía cách đó không xa Lục Phong viện trưởng: "Lục viện trưởng, bọn họ không tin ta, ngươi luôn không khả năng cũng không tin a?"

	Nói xong, thân thể nhoáng một cái, bắp thịt toàn thân "Khanh khách!" Vang vọng, khôi phục vốn diện mạo.

	"Ta là Trương Huyền ah. . ."

	"Trương Huyền?"

	Lục Phong sững sờ, con mắt trợn tròn, lập tức thân thể cứng đờ, mang theo nồng đậm sát khí: "Ngươi. . . Quả thật là Dị Linh tộc Vương Giả? Ta muốn giết ngươi!"

	Trước đó, vị này Trương Huyền lão sư xuất hiện, đủ loại giải thích mười phần hợp lý, để hắn cảm thấy hiểu lầm một vị thiên tài danh sư, nản lòng thoái chí phía dưới, cam tâm tình nguyện đi tới cái này hẳn phải chết chi địa, dùng sinh mệnh tới sám hối.

	Vốn cho rằng lần này tử vong, mới có thể chuộc lại tội lỗi của mình. . . Ai biết, lập tức sẽ chết rồi, tận mắt nhìn đến, Dị Linh tộc Vương Giả biến thành Trương Huyền!

	Nói cách khác, cái tên này lừa danh sư học viện tất cả trưởng lão cùng mình!

	"Ngươi hiểu lầm. . ."

	Không nghĩ tới biến đổi hồi bản thân diện mạo, đối phương tức giận như thế, Trương Huyền vội vàng giải thích: "Ta không phải Dị Linh tộc, ta là Trương Huyền, đặc biệt tới cứu các ngươi. . ."

	Bành!

	Nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy một cỗ dồn dập lực lượng vọt tới, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả, từ phía sau lưng liền đạp tới.

	Thân thể nhoáng một cái, tránh thoát công kích, Trương Huyền lông mày nhíu một cái: "Ngươi làm gì?"

	Hảo tâm tới cứu người, cái tên này nhưng từ phía sau lưng đánh lén, quả thực quá phận.

	May mắn bản thân bị trọng thương, lại thêm lực lượng bị giam cầm ở, nếu không, Thánh vực nhất trọng cường giả đỉnh phong đánh lén, liền xem như hắn, đều muốn ăn một bình.

	"Đã sớm nghe nói Dị Linh tộc Vương Giả, có thể giả mạo nhân loại, danh sư đều không cách nào phân biệt. . . Thật tốt, cũng dám lẫn vào danh sư học viện, lừa gạt tất cả mọi người, còn chiếm được viện trưởng thân phận, ta muốn giết ngươi!"

	Lão giả tức giận sợi râu thổi lên.

	"Để ta biết chân tướng sự tình, chính là liều mạng, cũng muốn cho ngươi chết!"

	"Nhất định phải giết hắn. . ."

	"Trở thành viện trưởng, tất nhiên nắm giữ vô số nhân tộc cơ mật, một khi truyền về Dị Linh tộc, liền nguy rồi. . ."

	. . .

	Tất cả danh sư, đồng loạt đứng lên, đem Trương Huyền vây vào giữa, nguyên một đám con mắt thấu đỏ, tựa như gần giết người.

	Bọn họ mới vừa hoài nghi Trương Huyền, có thể là Dị Linh tộc Vương Giả, đầu này đại gia hỏa, liền biến thành hình dạng của hắn. . .

	Sự thật đang ở trước mắt, cũng không cần hoài nghi!

	Một cái Dị Linh tộc, lẫn vào danh sư học viện không nói, còn lên làm viện trưởng, nhân tộc cơ mật không biết bị hắn tiết lộ bao nhiêu, không giết hắn, như thế nào xứng đáng danh sư xưng hào?

	Lục Phong cũng tức giận gần bùng nổ.

	Biểu hiện ra trời nhận danh sư thân phận chính là Dương Huyền, Dương sư, vốn cho là hắn học sinh, thật không có vấn đề. . . Giờ phút này, tận mắt thấy nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân nghe hắn, đồng thời ở trước mặt biến thành nhân loại diện mạo, trong lòng lại không hoài nghi.

	Đường đường danh sư, thế mà bị Dị Linh tộc nhân như vậy lường gạt, nắm đấm xiết chặt, cả người răng đều nhanh cắn nát.

	Đáng hận hắn lúc trước không có kiên quyết một chút, chọc thủng thân phận đối phương, kết quả. . . Xuất hiện loại này không thể vãn hồi cục diện.

	"Các ngươi hiểu lầm, ta là nhân loại!"

	Thấy mọi người khí thế hùng hổ, nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn ăn, Trương Huyền vội vàng xua tay, cổ tay khẽ đảo, một đầu to lớn Tử Dương thú xuất hiện tại trước mặt.

	"Nó, các ngươi có lẽ nhận biết đi, Tử Dương thú, cương trực công chính, làm sao có thể thần phục Dị Linh tộc nhân. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Lục Phong mãnh liệt đứng lên, gào lên một tiếng: "Mọi người đừng nghe hắn lời nói, ta liền bởi vì cái này, tin nhầm hắn, đem học viện lâm vào nguy cơ tình trạng, lại nghĩ gạt ta, không có cửa đâu!"

	"Không sai, không thể tin hắn, vừa rồi ta tận mắt thấy hắn đối những cái kia Dị Linh tộc nhân ra lệnh!"

	"Trong cơ thể hắn sát lục chi khí, tinh thuần nặng nề, ít nhất cũng là Dị Linh tộc Vương Giả, hơn nữa ta mới vừa mới nghe được tên kia xưng hô hắn kêu cái gì Kim Diệp Vương!"

	Lại có hai vị danh sư kêu lên.

	"Ta. . ."

	Thấy mọi người đằng đằng sát khí, nếu không phải tu vi bị giam cầm, khả năng đã sớm xuất thủ, Trương Huyền vẻ mặt khó coi.

	Cái này cái gì vậy?

	Qua tới cứu người, đối phương không tin bản thân ngược lại cũng thôi, còn bị hiểu lầm là Dị Linh tộc nhân. . .

	Không tin mình, coi như cởi ra xiềng xích, cũng trốn không thoát ah!

	Còn thế nào cứu?

	"Mấu chốt còn không thể thi triển trời nhận danh sư thân phận. . ." Trương Huyền tràn đầy phát điên.

	Chung quanh đều là Dị Linh tộc nhân, hơn hai trăm đầu đều đạt đến Thánh vực cấp bậc, một khi thi triển thi triển trời nhận danh sư, tất nhiên gây nên chú ý, làm không cẩn thận, đám này danh sư liền không ra, bản thân cũng muốn treo ở đây!

	Trời nhận danh sư thân phận, chính là vì giấu diếm Dị Linh tộc nhân, mới không có công bố, tin tức tiết lộ ra ngoài, tất nhiên gặp phải vô cùng vô tận đuổi giết. . . Còn thế nào khiêm tốn? An toàn như thế nào cam đoan?

	Không phải thi triển cái thân phận này, muốn để đám này danh sư, công nhận bản thân, đồng thời nghe lời, ngoan ngoãn rời khỏi, càng là gần như không có khả năng!

	"Lục Phong, ta thật sự là Trương Huyền, là tới cứu các ngươi. . ." Thực sự nhịn không được, Trương Huyền nhìn sang.

	"Ta biết ngươi là Trương Huyền, cũng biết ngươi là Dị Linh tộc Vương Giả. . ." Lục Phong cắn răng: "Muốn lại gạt ta, không có cửa đâu!"

	"Ta. . ."

	Nhìn thấy hắn hận không thể đem bản thân phanh thây xé xác diện mạo, Trương Huyền có chút phát điên.

	Làm sao càng giải thích càng tối?

	Đám người kia đều không tin mình, cái này nên làm cái gì?

	. . .

	Bên này Trương Huyền không biết giải thích như thế nào, Đông Việt vị trí đại điện, thân ảnh lóe lên, vừa mới đi ra cái kia Dị Linh tộc nhân, lần nữa vội vã đi đến.

	"Đội trưởng. . . Vương gia đến!"

	"Vương gia? Cái gì vương gia?"

	Đông Việt ngẩn ngơ.

	"Thanh Diệp Vương. . ."

	Dị Linh tộc nhân vội nói.

	"Thanh Diệp Vương? Vương gia đến rồi?" Đông Việt giật nảy mình.

	Bọn họ là Thanh Diệp Vương thuộc hạ, bắt lấy những danh sư này mục đích, chính là vì hiến tế, để vương gia thông qua phong ấn đi tới nơi này, không nghĩ tới người còn không có giết, đã tới.

	"Vâng!" Dị Linh tộc nhân liền vội vàng gật đầu.

	"Nhanh đi nghênh đón. . ."

	Đông Việt không dám nói nhảm, vội vã đi ra ngoài.

	Vừa tới đến ngoài cửa, quả nhiên thấy bản thân vương gia cùng một người trung niên vừa nói vừa cười đi đến.

	"Đông Việt bái kiến vương gia!"

	Tiến về phía trước một bước, quỳ mọp xuống đất.

	"Ừm, làm tốt lắm, cái này doanh địa, có thể đủ dung nạp mười vạn binh sĩ!"

	Thanh Diệp Vương thoả mãn cười cười.

	Vị này Thanh Diệp Vương, dáng người so Đông Việt còn cao lớn hơn, mặt trắng không râu, giữa hai lông mày, mang theo cùng nhau khí khái hào hùng, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác.

	Nhất là trong cơ thể sát lục chi khí, nồng đậm như là thực chất, nhìn lên một cái, liền cho người ta một loại, rơi vào sa trường, bất cứ lúc nào cũng sẽ cảm giác tử vong.

	"Đa tạ vương gia khen ngợi!"

	Đông Việt thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ hướng bên cạnh hắn trung niên nhân nhìn sang.

	Dáng người mặc dù so vương gia thấp hơn, nhưng mang theo lạnh lùng, như là hàn băng, để người kìm lòng không được rét run.

	"Cái này doanh địa xây dựng là không tệ, khoảng cách phong ấn cũng gần, có điều, bốn phía có sơn mạch, rất dễ dàng che giấu binh sĩ, một khi địch nhân đến công, hoàn toàn có thể ẩn thân trong đó, để chúng ta mười phần bị động!"

	Đang đang quan sát, trung niên nhân liền nhìn lại, thản nhiên nói.

	"Cái này. . ."

	Không biết thân phận của đối phương, nghi ngờ nhìn vương gia liếc mắt, Đông Việt không biết trả lời như thế nào.

	"Ân Thọ là phương diện này chuyên gia, nghe hắn không sai!" Thanh Diệp Vương nói.

	"Vâng!"

	Đông Việt nhìn qua, ôm quyền khom người: "Đại nhân, không biết như thế nào sửa đổi?"

	"Rất đơn giản, đem những này sơn mạch dời đi là có thể, chúng ta vị trí trụ sở trong vòng phương viên trăm dặm, đều muốn vùng đất bằng phẳng, dạng này mới có tốt hơn tầm mắt!"

	Trung niên nhân nói.

	"Đem sơn mạch dời đi?"

	Đông Việt khóe miệng giật một cái.

	Trong lòng đất những này sơn mạch, mặc dù không cao, nhưng lan tràn nhấp nhô, không biết bao xa, đem dời đi, coi như tất cả mọi người động thủ, cũng cần tiêu tốn cực lớn công phu, ít nhất một, gần hai tháng.

	"Phái người đi làm đi! Mau chóng hoàn thành!"

	Thấy được nét mặt của hắn, Thanh Diệp Vương cười cười, nói tiếp: "Đúng rồi, quên giới thiệu một chút, vị này Ân huynh, danh khí cực lớn, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói, cũng chính là chúng ta Thanh Điền mười đại vương giả một trong. . .

	". . . Kim Diệp Vương!"



 