 Hàn Kiếm Thu nói không ra lời.

	Vạn Thú môn Trịnh Dương tông chủ, cùng với Thất Tinh lâu Lưu Dương tông chủ, hắn đều nghe nói qua, đều là mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài nhân vật.

	Loại người này, một khi trưởng thành, liền xem như lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý Trương Huyền tông chủ, muốn tới mạnh mẽ chống đỡ, cũng rất khó làm được.

	Bọn họ liên hợp, quả thực không cách nào chống lại!

	Huống chi, cho dù là hắn, đến bây giờ đều không có rõ ràng, tông chủ đến cùng hứa hẹn Trục Tinh cung bao nhiêu chỗ tốt, mới thuận lợi thế chỗ Đỗ Thanh Diên, trở thành một cung chi chủ.

	"Thật náo nhiệt!"

	Ngay tại không biết trả lời như thế nào thời điểm, tiếng cười vang lên, bên ngoài gian phòng lần nữa có hai cái thân ảnh, bất ngờ xuất hiện.

	Huyền Kính môn tông chủ, Bạch Huyền Sinh!

	Phiêu Miễu tiên tông tông chủ, Cốc Truy Vân!

	Hai người này vừa xuất hiện, gian phòng không khí liền ngưng trọng lên.

	Sáu đại tông môn tông chủ, trước tông chủ, vậy mà hầu như đều đến đông đủ!

	Bạch Huyền Sinh đi qua tu dưỡng, đã khôi phục như lúc ban đầu, cho dù mặt ngoài còn có chút suy yếu, nhưng sức chiến đấu đã không bị ảnh hưởng chút nào.

	Còn Cốc Truy Vân, là cái cao gầy lão giả, một mặt cương quyết.

	"Các ngươi cũng là vì chúng ta Lăng Vân kiếm các tông chủ, tiếp nhận Trục Tinh cung tông chủ mà tới?"

	Hàn Kiếm Thu lắc đầu, nói thẳng: "Nếu như ta nói, đến bây giờ, ta cũng không có hiểu rõ. . . Các ngươi tin sao?"

	"Kiếm Thu trưởng lão hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là vì thế mà đến, mà là. . . Muốn gặp Trương Huyền tông chủ, cùng hắn thảo luận một việc!"

	Bạch Huyền Sinh lạnh lùng nhìn Khôi Hiểu trưởng lão một cái, tiếp lấy không tiếp tục để ý, ôm quyền nói.

	Tiểu Kính hải chuyện phát sinh, tuy là hắn không thấy đến cùng là ai làm, nhưng hơi chút điều tra, liền có thể biết.

	Dù sao, ngân toản tinh thạch như vậy chói mắt, chỉ cần thẩm tra gần nhất cái nào tông môn tìm kiếm món bảo vật này, còn là hết sức dễ dàng.

	"Gặp chúng ta tông chủ?" Hàn Kiếm Thu nhíu nhíu mày.

	"Không sai, quan hệ đến chúng ta sáu đại tông môn hưng suy, cùng với về sau hướng đi, nếu như Trịnh Dương, Lưu Dương hai vị tông chủ cũng ở đây, chúng ta cũng muốn gặp bên trên một mặt."

	Cốc Truy Vân cũng cười cười, nhìn về phía Tần Nguyên, Khôi Hiểu hai vị trưởng lão.

	"Không biết chuyện gì, trọng yếu như vậy?"

	Nhìn nhau, đám người tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn, hiển nhiên, đã nhìn ra hai vị này tông chủ quan hệ không tầm thường, có lẽ đã cùng Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung cũng giống vậy, liên hợp cùng một chỗ.

	"Chúng ta đều biết, hiện nay đại lục, đỉnh phong nhất sức chiến đấu là Ngụy Thần, muốn để một cái tông môn trường trì cửu an, sừng sững không ngã, loại này cấp bậc cường giả, nhất định phải tồn tại!"

	Thấy bọn họ không hiểu, Cốc Truy Vân nói.

	Đám người gật đầu.

	Ngụy Thần, là có thể hay không trở thành đại tông môn quan trọng.

	Không có loại cường giả cấp bậc này, Tiên Quân nhiều hơn nữa, cũng vô dụng!

	Liền giống như đại dương sinh mệnh.

	Mấy ngàn năm qua, không có Ngụy Thần cường giả lãnh đạo, chia rẽ, không thành tài được.

	Cốc Truy Vân nói: "Hiện tại Thông Thiên kiều lập tức mở ra, các ngươi mấy vị kia tân nhiệm tông chủ, có chắc chắn hay không, nhất định có thể chiến thắng Thần điện võ sĩ, từ đó thu hoạch được tấn cấp Ngụy Thần tư cách?"

	Đám người nói không ra lời.

	Cái này bảo đảm, ai cũng không dám!

	Bao quát Hàn Kiếm Thu.

	Trương Huyền tông chủ thực lực, cho dù rất mạnh, có thể chỉ có Chân Tiên đỉnh phong, loại thực lực này, đối phó phổ thông Tiên Quân đỉnh phong đều có chút khó khăn, huống chi Tiên Quân đỉnh phong Thần điện võ sĩ!

	Chỉ cần không thành công. . . Chẳng khác nào mất đi tấn cấp Ngụy Thần tư cách!

	Nói cách khác, bọn họ cho dù cảm thấy tân nhiệm tông chủ, thiên tư vô song, mang theo cực lớn hi vọng, có thể. . . Ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ khó tin, có thể hoàn thành.

	Dù sao, quá khó khăn.

	Thấy mọi người biểu lộ, Cốc Truy Vân mỉm cười, nói: "Nhưng chúng ta Phiêu Miễu tiên tông cùng Huyền Kính môn đều có nắm chắc!"

	"Có nắm chắc?"

	Hàn Kiếm Thu đám người nhìn nhau, đều tự tràn đầy khó tin.

	Bọn họ cũng không dám nói như vậy, hai người kia có nắm chắc?

	Ở đâu ra tự tin?

	"Nhìn một chút cái này. . ."

	Cổ tay khẽ đảo, Cốc Truy Vân lòng bàn tay nhiều ra một cái ngọc bài, đưa tới.

	Hàn Kiếm Thu tràn đầy nghi ngờ nhận lấy, liếc mắt nhìn, trong mắt càng thêm mê hoặc: "Đây là cái gì?"

	Ngọc bài phía trong ghi chép là một vị tu luyện giả tin tức, trong đó bao quát am hiểu võ kỹ, chiêu số cùng với thiếu hụt.

	"Là cùng chúng ta Phiêu Miễu tiên Tông Thiên mới đối kháng vị kia Thần điện võ sĩ tư liệu!" Cốc Truy Vân nói.

	"Thần điện võ sĩ tư liệu?"

	Ba người đồng thời đứng dậy, tràn đầy khó tin.

	Thần điện võ sĩ, sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì thần bí, không thể dự báo.

	Trước thời hạn biết công pháp của bọn họ tu luyện, võ kỹ, thậm chí thiếu hụt, không cần đánh, cũng đại biểu đã có thể chiến thắng đi!

	"Các ngươi làm sao có thể tìm được. . ."

	Tần Nguyên trưởng lão xem xong ngọc bài bên trong nội dung, nhịn không được nói.

	Thoạt nhìn, giống như là thật, nhưng cụ thể có phải hay không, cũng không xác định, hơn nữa. . . Đối phương đến cùng từ nơi nào tìm tới?

	Phải biết, những năm này, Thần điện vẫn luôn là cao cao tại thượng, làm cho không người nào có thể dò xét.

	"Chúng ta đương nhiên tìm không thấy, cho chúng ta những thứ này, là. . . Thông Thần điện!" Cốc Truy Vân ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái: "Khổng điện chủ quả thực là người trong chốn thần tiên, coi như không phải Thần Linh, chắc hẳn cũng không xê xích gì nhiều! Hắn cho chúng ta những tài liệu này, chỉ cần chọn lựa muốn tham gia chiến đấu nhân tuyển , dựa theo tu luyện, thông qua Thông Thiên kiều, trở thành Ngụy Thần, dễ như trở bàn tay!"

	"Khổng điện chủ?" Hàn Kiếm Thu nhíu nhíu mày: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Khổng điện chủ vì sao phải bốc lên đắc tội Thần điện, tiết lộ thiên cơ nguy hiểm, cấp cho cái này?"

	Khổng điện chủ chế tạo ra Thông Thần điện, tuy là làm người ta kính nể, nhưng ít ra có quy củ có thể tìm kiếm, ban tặng thứ này, cũng làm người ta không hiểu.

	Không nói trước, những tin tức này, từ đâu mà đến, chỉ nói tiết lộ, sẽ tạo thành dạng gì cũng ảnh hưởng, Thần điện khẳng định biết.

	Một khi cho bọn hắn biết, vị này Khổng điện chủ, coi như thực lực vượt xa quá nhóm người mình, chỉ sợ thời gian cũng không có tốt như vậy qua.

	"Đương nhiên sẽ không miễn phí, ta Phiêu Miễu tiên tông, đem trấn tông chi bảo, Phiêu Miễu ngoa cho hắn mượn sử dụng một tháng! Huyền Kính môn cũng đem trấn tông chi bảo, Thái Huyền kính cho hắn mượn sử dụng một tháng."

	Cốc Truy Vân cười nói.

	Hàn Kiếm Thu vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta sáu đại tông môn trấn tông chi bảo, tuy là đều không có đi đến Ngụy Thần cấp bậc, lại tập hợp vô số tiền bối tinh huyết cùng lực lượng, một khi sử dụng, sẽ bộc phát ra vượt qua Ngụy Thần cảnh binh khí uy lực. . . Trực tiếp cho mượn đi, có phần quá trò đùa đi!"

	Sáu đại tông môn đều có trấn tông chi bảo, Trục Tinh cung trấn tông chi bảo, là tế đàn; Phiêu Miễu tiên tông thì là Phiêu Miễu ngoa, nghe nói là khai phái tổ sư, dùng một khối thiên thạch vũ trụ, luyện chế mà thành, sau khi mặc vào, có thể đạp phá không gian, Di Khí đại lục mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn cây số khoảng cách, một cái hô hấp, liền có thể đến!

	Không nhận ràng buộc!

	Huyền Kính môn bảo vật thì là một viên Thái Huyền kính, nhẹ nhàng chiếu một cái, liền có thể gò bó đối thủ linh hồn, làm cho không người nào có thể chạy trốn!

	Cấp bậc không phải Ngụy Thần cảnh, có thể coi là Ngụy Thần cảnh, cũng không dám tuỳ tiện chống lại, không nói mặt khác, Tần Nguyên trưởng lão loại thực lực này, đối mặt món bảo vật này, cũng muốn tránh né, không dám mạnh mẽ chống đỡ.

	Còn Lăng Vân kiếm các, thì là tiên tổ lưu lại một thanh trường kiếm, trải qua Thần chi kiếm ý rèn luyện, uy lực vô tận, Ngụy Thần cảnh cường giả cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

	Vạn Thú môn thì là một đầu giao lão tổ, không quá sớm liền lâm vào ngủ say, có thể hay không đánh thức, cũng chưa biết chừng.

	Thất Tinh lâu là một cái đặc thù pháp bảo, Thất Tinh kỳ! Nghe nói là đã từng Thần Linh sử dụng qua quân cờ, nhìn không ra cấp bậc, lại ảo diệu vô tận.

	Đương nhiên. . . Những bảo vật này, cần Ngụy Thần cảnh tu vi mới có thể kích hoạt cùng sử dụng, nếu không, sáu đại tông môn chỉ có thứ này, liền có thể Vĩnh Bảo bình yên.

	Những bảo vật này, là mỗi bên đại tông môn cuối cùng át chủ bài cùng dựa dẫm, đối phương vậy mà vì một cái thứ không xác định liền cho mượn đi. . . Cho dù Thông Thần điện, những năm này không có bất kỳ cái gì việc xấu, cũng có chút để cho người ta khó tin.

	"Đúng vậy a, các ngươi có biết, mất đi những này trấn tông chi bảo, một khi Thần điện ra tay, các ngươi đem vô lực phản kháng. . ."

	Tần Nguyên trưởng lão cũng không khỏi nhìn lại.

	Không còn trấn tông chi bảo, chỉ bằng vào Ngụy Thần cảnh thực lực, làm sao chống đỡ được Thần điện?

	Đổi lại trước đó, sẽ cảm thấy cái này siêu thoát thế lực, sẽ không xuất thủ, nhưng bây giờ. . . Ai cũng không dám xác định.

	"Vô lực phản kháng? Ngươi cả nghĩ quá rồi. . ."

	Cốc Truy Vân cười cười, lăng không một trảo, một thân khôi giáp hiện lên ở bên ngoài thân, vừa xuất hiện liền cho người ta một loại nồng đậm cảm giác áp bách.

	"Đây là. . . Ngụy Thần cảnh phòng ngự vũ khí?"

	Hàn Kiếm Thu đám người tất cả đều chấn động.

	Ngụy Thần cảnh vũ khí. . . Sáu đại tông môn không có một cái, cái tên này chỗ nào lấy được?

	"Không sai, chính là Khổng điện chủ ban tặng! Kiện binh khí này cùng thần điện kia võ sĩ tư liệu, xem như tiền thuê!"

	Cốc Truy Vân gật đầu.

	"Tiền thuê?"

	Hàn Kiếm Thu đám người líu lưỡi.

	Thủ bút này quá lớn đi!

	Chỉ là thuê đối phương trấn tông chi bảo một tháng, liền bỏ ra Thần điện võ sĩ tư liệu, tương đương với ban tặng đối phương một vị Ngụy Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn cho ra một cái Ngụy Thần cảnh vũ khí. . .

	Coi như Thông Thần điện cường giả vô số, cũng không thể như vậy lãng phí đi!

	"Nói như vậy. . . Bạch Tông chủ cũng có một cái Ngụy Thần cảnh vũ khí?"

	Hàn Kiếm Thu nhìn qua.

	"Ta có hay không, Khôi Hiểu trưởng lão nên biết rất rõ ràng đi!"

	Bạch Huyền Sinh da mặt lay động, ánh mắt lộ ra hung ác chi ý.

	"Ta? Ta làm sao biết được. . ."

	Khôi Hiểu tông chủ xấu hổ cười một tiếng.

	Trước đó liền kỳ lạ, đối phương nơi đó xuất hiện một chuôi Ngụy Thần cảnh vũ khí, náo loạn nửa ngày, là từ Thông Thần điện lấy được tiền thuê!

	Chỉ bất quá. . .

	Bị hắn bọn họ tông chủ một tay vuốt sạch sẽ, không chỉ vũ khí, liền nhẫn đều cầm đi.

	Chỉ là, chuyện này, tuyệt không thể chấp nhận, nếu không, tai hoạ về sau vô tận.

	"Làm sao biết được, ngươi tâm lý biết, không cần tại ta chỗ này giả bộ làm người tốt!"

	Bạch Huyền Sinh nghiến răng.

	Hắn sau khi tỉnh lại, cái gì cũng không có, bao quát Huyền Bối quy, hơi suy đoán, liền có thể biết, khẳng định là mặt khác gẩy ra mai phục người làm, cùng trước mắt vị này, thoát không khỏi liên quan.

	"Ta có biết hay không, chúng ta về sau có thể lại thảo luận, chỉ là. . . Các ngươi làm ra loại này giao dịch, chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

	Biết trong vấn đề này rầu rĩ, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ, Khôi Hiểu trưởng lão nhìn lại, trong mắt mang theo không hiểu: "Khổng điện chủ, muốn các ngươi tông môn trấn tông chi bảo, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Thông Thần điện, giành lấy "Thần" chữ, mấy ngàn năm, đủ loại bảo vật nhiều vô số kể, muốn cái gì dạng đồ vật không có. . . Vì sao phải tiêu phí lớn đánh đổi, thu thập bọn họ?

	Khổng điện chủ vì sao phải làm như thế?

	Lại định làm cái gì?

	Để cho người ta không nghĩ ra ah! 