 Chương 1502: Trương Huyền trọng thương

	"Biến mất?"

	Sắc mặt trắng nhợt, đại trưởng lão kìm lòng không được lui về sau một bước.

	Đối phương có thể một đạo ý niệm, liền đè Khúc trưởng lão nói không ra lời, động đều không thể động đậy, lại có thể lặng yên không tiếng động đi vào Băng Nguyên cung nội địa, đem Triệu Nhã cứu đi. . . Thực lực mạnh mẽ, khoáng tuyệt cổ kim, thật muốn động thủ, nàng có thể đánh được ư?

	Trong lòng chợt lạnh.

	Không cần nghĩ, khẳng định đánh không lại.

	Thực lực của nàng, cũng liền cùng Khúc trưởng lão không kém bao nhiêu, đối phương chế ngự Khúc trưởng lão đơn giản như vậy, giết chết nàng hẳn là càng thêm dễ dàng!

	"Không sai! Ta có thực lực này, cũng có năng lực như thế! Sở dĩ không có động thủ, là không muốn sinh linh đồ thán, không muốn bởi vì cứu người, mà biến thành giết người!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền lần nữa tiến về phía trước một bước, cứ việc nhìn không ra tu vi, nhưng cho người ta một loại không có kẽ hở cảm giác áp bách.

	Bàn tay run lên, Triệu Nhã xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Huyền nhìn qua: "Ngươi chỉ cần giúp nàng giải quyết khốn thiên tỏa ràng buộc là được! Còn kích hoạt tầng cuối cùng thể chất, ta sẽ tự thân ra tay, không cần ngươi lo nghĩ!"

	Triệu Nhã thể chất, khẳng định muốn toàn bộ kích hoạt, còn phương pháp, về sau có thể đi muốn, việc cấp bách, đem khốn thiên tỏa mở ra, để nàng ít nhận thống khổ, lần nữa khôi phục thực lực.

	"Ngươi có thể giúp nàng kích hoạt tầng cuối cùng thể chất?"

	U Nhược Tâm ngẩn ngơ.

	"Không sai!"

	Đầu nâng lên, Trương Huyền lộ ra nồng đậm tự tin: "Thiên hạ này, nếu như ta làm không được, chỉ sợ không có những người khác lại có thể làm được!"

	Điểm ấy ngược lại không có khoác lác.

	Nắm giữ Thiên đạo thư viện, nắm giữ trên thế giới tất cả khả năng.

	Trên thế giới này, nếu thật là hắn làm không được, những người khác khẳng định cũng không thể, Dương sư đều không được!

	"Thế nhưng là. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, U Nhược Tâm sắc mặt trắng nhợt, không ngừng run rẩy: "Băng Nguyên cung khốn thiên tỏa, từ Hàn thiên băng tằm cô đọng mà thành, đi vào thân thể liền sẽ đóng băng kinh mạch, muốn loại bỏ. . . Chỉ có một con đường có thể đi. . . Cái kia chính là hấp thu thuần dương chi khí, không còn gì khác phương pháp. . ."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Trương Huyền da đầu nổ tung, bốn phía mặt đất tầng tầng nứt ra, giống mạng nhện hướng nơi xa lan tràn.

	Một bên Triệu Nhã cũng thân thể mềm mại nhoáng một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Vốn cho rằng sư tổ tự thân ra tay, rất dễ dàng giải quyết trước mắt khó khăn, không nghĩ tới, quay tới quay lui, muốn giải quyết thứ này, nhất định phải đi một bước kia!

	"Ra mẹ nàng sự tình, ta chỉ có thể đi một bước này, suy nghĩ tiếp nhận mấy ngày thống khổ, nàng tất nhiên sẽ dựa theo ước định phương pháp, tiến hành tu luyện, các đời cung chủ, đều có này trải qua, không có gì, căn bản không nghĩ tới giải hết. . ."

	U Nhược Tâm không ngừng lắc lư: "Băng tằm bị nuôi đi ra, chế thành khốn thiên tỏa mục đích đúng là vì ép cung chủ tu luyện tầng cuối cùng công pháp, thứ này, bản thân liền là khó giải. . ."

	"Ngươi. . ."

	Con mắt đóng lại, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

	Hắn nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, đối phương không nói lời nói dối.

	Nói cách khác, khốn thiên tỏa, loại trừ đi Băng Nguyên cung thải bổ chi pháp bên ngoài, quả thực không có bất kỳ cái gì phương pháp giải quyết!

	Đáng ghét!

	Phốc!

	Một bên Khúc trưởng lão đột nhiên hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi phun tới.

	Trương Huyền tâm tình xao động, đối chân khí khống chế không đủ phía dưới, hắn vậy mà dùng phương pháp đặc thù, đem hòa vào trong cơ thể mấy đạo chân khí, hòa vào máu tươi, cứ thế mà bức đi ra!

	"Dám đối ta hạ độc, coi như không phải là đối thủ, ta cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận!"

	Một tiếng nổi giận, Khúc trưởng lão một chưởng vỗ tới.

	Phong Vân cuốn, Tinh Hải treo ngược.

	Cửu tinh danh sư toàn lực công kích, giống như là xé rách bầu trời, trước mắt đại điện tại chưởng lực tác động đến phía dưới, phát ra "Kẹt kẹt!" thanh âm, đủ loại trận pháp bị xé rách ra đến, bụi bặm nhao nhao rơi vãi.

	"Khúc trưởng lão, đừng. . ."

	Không nghĩ tới bản thân mới vừa ổn định vị siêu cấp cường giả này, Khúc trưởng lão liền nổi giận, như vậy động thủ, thật muốn dẫn đến đối phương không vui, đại khai sát giới, Băng Nguyên cung chẳng phải bởi vậy biến mất?

	Ầm ầm!

	Bất quá, nàng la lên đã tới đã không kịp, Khúc trưởng lão bị ở trước mặt hạ độc, đối phương lại giả mạo Dương Huyền, sớm đã khí sắp bùng nổ, giờ phút này toàn lực thi triển, lực lượng mạnh mẽ, thiên địa đều có thể xé rách, đã không cách nào ngăn cản.

	"Ngươi phát sinh cái gì điên. . ."

	Cũng không ngờ tới trước mắt vị này, tính cách dữ dằn như vậy, nói ra tay liền ra tay, căn bản không quản có thể thắng hay không qua, Trương Huyền dọa đến con ngươi co rụt lại, cổ tay bỗng nhiên một trảo, điện chủ lệnh che ở trước mặt.

	Bành!

	Chưởng lực xuyên thấu qua điện chủ lệnh, cuốn tới.

	Phốc!

	Máu tươi điên cuồng xức mà ra, Trương Huyền chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới, ở trước mắt sụp đổ, hồn phách hình như đều muốn bị đánh ra tới.

	Đối phương cho là hắn là cao thủ tuyệt thế, báo hẳn phải chết tín niệm thi triển ra công kích, đã vượt qua hắn có thể tiếp nhận phạm vi, nếu không phải điện chủ lệnh, ngăn cản phần lớn công kích, chỉ sợ một chút liền sẽ bị đánh thành bánh thịt, lập tức bỏ mình.

	Dù vậy, lực lượng cuồng bạo cũng tàn phá bừa bãi chạy toàn thân, để cả người hắn tựa như một cái phá bao tải đồng dạng, lập tức liền muốn tan ra thành từng mảnh.

	"Thực lực của hắn làm sao lại yếu như vậy. . ."

	Ngay sau đó, trong tai truyền đến Khúc trưởng lão kinh hô.

	Đường đường cửu tinh danh sư, bị người ở trước mặt hạ độc, đối phương lại giả mạo Dương Huyền Dương sư, lúc này mới cực kỳ giận giữ, bản báo lòng quyết muốn chết, coi như không giết được đối phương cũng muốn để hắn bị thương, nằm mơ đều không có nghĩ đến, cái tên này chân thực thực lực yếu như vậy!

	Không đỡ nổi một đòn!

	"Đáng ghét, thực lực như vậy yếu, lại dám giả mạo cường giả, Băng Nguyên cung đệ tử ở đâu, đem hắn bắt lại cho ta. . ."

	U Nhược Tâm hiển nhiên cũng không nghĩ tới trước mắt vị này, thoạt nhìn mạnh mẽ vô song, không có cách nào chống cự siêu cấp cường giả, thực lực chân chính yếu như vậy, vẻ mặt một hồi thấu hồng, nhịn không được lên tiếng hét lớn.

	Băng Nguyên cung đại trưởng lão, đại lục ở bên trên đều là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, lại bị một cái chỉ có Nhập Hư cảnh tiểu gia hỏa, dọa đến run rẩy, truyền đi, còn mặt mũi nào, tiếp tục sống sót?

	Nàng bên này hét lớn, một bên Triệu Nhã, nhìn lấy trên không không ngừng cuồn cuộn thanh niên, thân thể không ngừng run rẩy, nước mắt theo gương mặt trắng noãn cuồn cuộn trượt xuống.

	"Hắn. . . Không phải sư tổ, mà là. . . Lão sư!"

	Khúc trưởng lão công kích, chỉ nhằm vào Trương Huyền, nàng tuy là không thể thi triển tu vi, lại không nhận bất kỳ tác động đến, nhìn thấy trên không cái kia bởi vì trọng thương, cũng lại duy trì không được ngụy trang thân ảnh, liền toàn bộ hiểu được.

	Khó trách trước đó liền kỳ lạ, vì sao lão sư vu hồn đi vào, sư tổ đi ra. . .

	Khó trách vẫn cảm thấy, sư tổ chân khí quen thuộc như vậy. . .

	Nguyên lai thật sự là lão sư.

	Cũng đúng, chỉ có lão sư, mới có thể nhận được nàng đưa tin về sau, không tiếc bất cứ giá nào xông lại; chỉ có lão sư, mới có thể vì nàng, không để ý sinh tử , dù là biết rõ không có thực lực, cũng muốn đi tìm đại trưởng lão cầu lấy phương pháp giải quyết. . .

	Chỉ có lão sư, mới có thể như vậy cưng chiều nàng, liều tính mạng, chỉ vì nàng có thể không vi phạm tâm ý!

	Lão sư. . .

	Học sinh không thể để cho ngươi xảy ra chuyện. . .

	Trái tim như là xé rách, Triệu Nhã hàm răng cắn chặt, chân khí trong cơ thể bỗng nhiên xao động mà ra, tựa như muốn xé rách bầu trời.

	"Không nên dùng chân khí, ngươi sẽ chết. . ."

	Con ngươi co rụt lại, U Nhược Tâm nhịn không được lên tiếng hét lớn. 