 "Là nàng?"

	Giao Sa sửng sốt một chút: "Ngươi xác định?"

	Bọn chúng huynh đệ ba người có thể đột phá Ngụy Thần, chính là bởi vì bị Đỗ Thanh Diên triệu hoán đến Thần Linh, nhỏ xuống mấy giọt máu tươi.

	"Ta phái ra hơn mười vạn cái thuộc hạ, bốn phía tìm hiểu, có thể trăm phần trăm xác định!" Đại cá nheo nói.

	"Có thể triệu hoán Thần Linh lại như thế nào? Tình huống lúc đó ta thấy được, vị kia Thần Linh, mới đi vào Thượng Thương không bao lâu, liền phá vỡ không gian đi địa phương khác, sau đó lại không có xuất hiện qua! Chỉ cần Thần Linh không tại, chúng ta đều là Ngụy Thần, chiến đấu, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định đây!"

	Giao Sa hừ lạnh.

	"Đại ca nói không sai! Nơi này là Di Khí đại lục, Thần Linh tới, lại nhận lây nhiễm, từ đó thực lực rớt xuống! Nguyên nhân chính là như vậy, loại trừ Thần điện, không có Thần Linh sẽ tới, Trục Tinh cung cho dù có thể câu thông, cũng không có khả năng để Thần tới giúp bọn hắn chiến đấu!"

	Cái thứ hai vương tọa ngồi lấy Giao Sa nói: "Đã như vậy, có gì có thể sợ? Trục Tinh cung cung chủ mạnh hơn, cũng chỉ một người mà thôi, huynh đệ chúng ta ba người, giết nàng dễ như trở bàn tay!"

	"Ông trời để chúng ta huynh đệ ba người đột phá, chứng minh số mệnh đã xuất hiện tại đại dương, cắt không thể dài người khác chí khí, diệt uy phong mình! Thuộc về đại dương thời đại, lập tức liền muốn tới, đối phương săn giết bao nhiêu loài cá, chúng ta liền săn giết hắn bao nhiêu nhân loại! Để cho bọn họ cũng biết, đại dương không thể bắt nạt!"

	Cái thứ ba vương tọa bên trên Giao Sa nói.

	"Không thể bắt nạt!"

	Trong nháy mắt, bầu không khí bị nhen lửa, vô số Tiên thú, Thánh thú cấp bậc con tôm, bạch tuộc, con cua, con trai. . . Không ngừng giãy dụa, kích động vô cùng.

	Mấy ngàn năm qua, nhân loại xây dựng sáu đại tông môn, quản lý chung thiên hạ, sinh vật biển, không dám tiếp tục tùy tiện lên bờ, nếu không nhẹ thì bị giết, nặng thì diệt tộc. . . Hiện tại, bọn chúng rốt cục cũng có Ngụy Thần cảnh cường giả tọa trấn, không cần tiếp tục lo lắng!

	"Trục Tinh cung cung chủ?"

	Giấu ở phía sau Trương Huyền cau mày.

	Trục Tinh cung, là Dị Linh tộc nhân sáng lập, Lạc Nhược Hi nếu là bọn họ Linh Thần. . . Nhận triệu hoán, liền vô cùng bình thường!

	Trước đó suy đoán như đều là đúng, vị này cái gọi là cung chủ, triệu hoán Linh Thần hạ giới, Linh Thần Lạc Nhược Hi đi vào Thượng Thương về sau, đi vào danh sư đại lục, cướp đoạt Xuân Thu đại điển. . .

	"Nhìn tới. . . Muốn biết tất cả, nơi này không phải quan trọng, vị kia gọi Đỗ Thanh Diên cung chủ, mới là trọng yếu nhất!"

	Suy đoán Thần Huyết thạch khả năng cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến, liền vội vàng đi tới nơi này, giờ phút này mới phát hiện, đi nhầm phương hướng.

	Đỗ Thanh Diên, làm người triệu hoán, làm sao không biết Lạc Nhược Hi là ai? Ở nơi nào?

	Muốn điều tra chuẩn xác nhất tin tức, tìm tới nàng hỏi thăm rõ ràng, liền sẽ không có bất kỳ nghi vấn!

	"Đi về trước đi. . ."

	Xác nhận chuyện này, Trương Huyền lại không chờ lâu.

	Không nói trước bên trong có ba đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú, chỉ nói cái kia mấy trăm đầu Tiên Quân cấp bậc, hắn cũng chống lại không được!

	Tìm kiếm thần huyết mục đích, chính là xác nhận Lạc Nhược Hi có hay không tới qua Thượng Thương, người lại đi nơi nào. . . Đã có thể từ vị cung chủ kia trong miệng biết được tin tức này, cũng liền không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi cần thiết!

	Dù sao quá mức nguy hiểm, hắn tuy là kẻ tài cao gan cũng lớn, còn không có ngốc đến muốn tự tìm đường chết.

	Thân thể co rụt lại, vừa định bơi ra sơn động, đột nhiên cảm thấy trong động linh lực khuấy động, một cỗ năng lượng to lớn nhộn nhạo mà ra, trên cổ mặt dây chuyền bỗng nhiên xiết chặt, tỏa ra để cho người ta nóng hổi khí tức.

	Vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy cái thứ nhất vương tọa bên trên Giao Sa, thô to đuôi nhẹ nhàng run lên, một giọt dòng máu đỏ sẫm, xuất hiện tại tất cả Tiên thú, Thánh thú phía trước.

	Huyết dịch chỉ có hạt mè giống như, không đạt tới một giọt tiêu chuẩn, mặc dù như thế, vẫn như cũ tỏa ra để cho người ta kinh dị lực lượng, tựa như ẩn chứa một cái thế giới, chỉ cần thả ra, toàn bộ đại dương đều sẽ không chịu nổi, triệt để sôi trào.

	"Đây là thần huyết. . ."

	Lơ lửng mà lên, Giao Sa nhìn quanh một vòng: "Huynh đệ chúng ta ba người, chính là nuốt thứ này, mới tấn cấp Ngụy Thần! Chỉ cần các ngươi trung thành hiệu trung, huynh đệ chúng ta sẽ không keo kiệt!"

	"Đại vương yên tâm, chúng ta nhất định lòng son dạ sắt, tuyệt không làm trái!"

	Nhìn thấy thần huyết xuất hiện, rất nhiều Tiên thú từng cái ánh mắt mập mờ, hưng phấn mà không ngừng gào thét.

	Chân chính Thần Linh huyết dịch, nuốt một giọt, liền có thể xung kích Ngụy Thần. . . Đối bất kỳ sinh mệnh, đều có lớn lao lực hấp dẫn.

	Nhìn thấy chúng thú hình dáng, Giao Sa thoả mãn gật gật đầu.

	Siêu tuyệt thực lực, lại thêm hi vọng, cấp dưới tất nhiên sẽ trung thành tuyệt đối, không dám tiếp tục phản kháng.

	"Tu vi đi đến Ngụy Thần, quả nhiên đều không thể khinh thường. . ."

	Trước đó Huyền Bối quy, Khôi Hiểu tông chủ và Bạch Huyền Sinh đều trúng mà tính, đầu này Giao Sa, vậy mà cũng thuần thục chưởng Ngự cấp dưới thủ đoạn, nhìn tới đi đến Ngụy Thần cảnh, mạnh mẽ không riêng gì thực lực, mưu trí cũng không thể coi nhẹ.

	"Đi thôi!"

	Tuy là muốn điều tra thoáng cái thần huyết cụ thể thuộc tính, nhưng nắm giữ tại Giao Sa trong tay, thực lực của hắn, khẳng định lấy không được, không cần thiết mạo hiểm, Trương Huyền thân thể lần nữa chuyển một cái, vừa định rời khỏi, liền nghe một cái nổi giận âm thanh, đột nhiên nổ tung.

	"Ai!"

	Ầm ầm!

	Âm thanh lớn, tựa như tiếng sấm, chấn toàn bộ sơn động không ngừng lay động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, ngay sau đó ba cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, lan ra mà lên, giống như là muốn xé rách không gian, xé rách không trung.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền cau mày.

	Hắn một mực áp chế khí tức , dựa theo tình huống bình thường, đối phương cho dù là Ngụy Thần cảnh cường giả, cũng hẳn là không phát hiện được mới là, phát hiện cũng đã sớm phát hiện, làm sao vừa muốn đi, đến như vậy thoáng cái?

	Trong lòng nghi hoặc, vội vàng quay đầu, chỉ nhìn một cái, Trương Huyền da đầu suýt chút nữa nổ tung.

	Chỉ thấy, vừa rồi lơ lửng tại chúng thú trước mặt giọt kia thần huyết, chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ sơn động, tất cả Tiên thú, Thánh thú, đều xuất hiện hoảng loạn.

	Ba đầu Ngụy Thần cảnh Giao Sa, càng là nổi giận, sức mạnh mạnh mẽ bốn phía khuấy động, tựa hồ muốn trộm đi huyết dịch người xé thành bột phấn.

	"Ở nơi đó. . ."

	Đột nhiên, một đầu Tiên thú hô lên, ngay sau đó một dòng nước thẳng tắp hướng phía trên hang núi bắn ra, rơi vào trên vách đá, đá vụn bắn tung toé.

	Theo dòng nước, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại, thân thể run rẩy, suýt chút nữa không có từ trên vách đá rơi xuống.

	Chỉ thấy cách đó không xa góc tường, một cái tiểu hoàng kê, đang vụng về trong nước loạn bơi, một bên bơi lội, một bên đánh ợ một cái, thần huyết lực lượng, ở trong người khuấy động, hiển nhiên, vừa rồi giọt kia, bị cái tên này vụng trộm nuốt. . .

	"Ngươi tìm đường chết, ta cũng không cùng ngươi. . ."

	Có chút phát điên, Trương Huyền cái kia còn dám do dự, xoay người bỏ chạy.

	Cái này nha quá không đáng tin cậy đi!

	Mấy trăm đầu Tiên Quân cấp, ba đầu Ngụy Thần. . . Quang minh chính đại chạy tới nuốt ăn người ta thần huyết, không phải muốn chết sao?

	"Chủ nhân , chờ ta. . ."

	Bên này còn chưa đi xa, tiểu hoàng kê âm thanh vang lên, sau một khắc. . .

	Đã đi tới trước mặt.

	"Thần huyết uy lực quá lớn, ta có chút không chịu nổi, chạy không nổi rồi, muốn nghỉ ngơi một hồi. . ."

	Hô! m

	Nói còn chưa dứt lời, thân thể chắp tay, tiểu hoàng kê trực tiếp chui vào thú sủng túi.

	". . ."

	Nhìn vẻ mặt ngây người rất nhiều Tiên thú, cùng bị phát hiện thân hình, Trương Huyền sắp khóc.

	Thế nào làm cái như vậy không đáng tin cậy gia hỏa?

	Ngươi ngược lại là trực tiếp ngủ, ta mẹ nó làm sao bây giờ?

	"Trốn!"

	Tức giận sắp nổ tung, hận không thể ngay lập tức đem cái này hai hàng lấy ra nướng ăn.

	Bất quá, cũng biết lúc này không phải tức giận thời điểm, không dám do dự, Thiên đạo thân pháp thi triển đi ra, xoay người bỏ chạy.

	Không trốn nữa, mạng cũng bị mất. . .

	"Bắt hắn lại!"

	"Nhân loại lại dám tới đây, còn cướp đi thần huyết, tự tìm cái chết!"

	"Đem hắn chặt thành thịt nát cho chó ăn!"

	"Đừng cho chó ăn, lãng phí, cho ta ăn. . ."

	Từng tiếng gào thét, rất nhiều Tiên thú tất cả đều điên rồi.

	Bọn chúng vừa lời thề son sắt muốn chém giết nhân loại, đem nhân loại đưa ra đại dương, kết quả. . . Liền toát ra một cái, không chỉ lẻn vào sào huyệt, còn đem thần huyết đều cướp đi, tức giận sắp nổ.

	Rầm rầm rầm!

	Vô số lực lượng, ở bên người không ngừng nổ tung, Trương Huyền da đầu run lên, muốn khóc ra thành tiếng, một bên né tránh, một bên phóng ra ngoài.

	Chỉ là tới xem một chút, đánh đấm giả bộ cho có khí thế. . .

	Thần huyết, thật không phải ta cầm. . .

	"Nói đến là đến, nói đi là đi, thật muốn như vậy, chúng ta uy danh ở đâu!"

	Giao Sa cũng triệt để nổi giận.

	Cái thứ ba vương tọa bên trên màu nâu xanh cá mập, gào lên một tiếng, đuôi bỗng nhiên cuốn một cái, thuấn di đồng dạng đã xuất hiện tại Trương Huyền phía trước, ngăn lại đường đi.

	Trương Huyền Thiên đạo thân pháp cho dù mạnh mẽ, nhưng tại trong nước, nhận ngăn cản, vốn là không cách nào phát huy mạnh nhất tốc độ, huống chi, đối phương còn là Ngụy Thần cảnh, một mực sống ở trong nước Tiên thú!

	Có thể nói ở trước mặt đối phương, tốc độ của hắn ưu thế, không còn sót lại chút gì!

	"Chết!"

	Xuất hiện tại phía trước, Giao Sa thô to đuôi bỗng nhiên co lại, hùng vĩ lực lượng lăn mình mà xuống, không gian xuất hiện đổ sụp, xem ra, một khi bị đánh lên, coi như hắn tu vi đã tấn cấp đến Tiên Quân sơ kỳ, cũng khẳng định không chịu nổi!

	Am hiểu công kích Ngụy Thần cảnh cường giả, quả nhiên so Huyền Bối quy mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

	Trương Huyền tràn đầy lo lắng.

	Trước đó cảm thấy Huyền Bối quy tốc độ liền rất nhanh, lúc này mới phát hiện, ở trước mặt đối phương, chậm cùng ốc sên đồng dạng.

	Khó trách trước đó Phong Thiêm trưởng lão nói, đầu này đại gia hỏa tại trong hải dương tốc độ không nhanh. . . Nguyên lai là so sánh đại dương sinh mệnh!

	Cúi đầu liếc mắt nhìn, phía dưới đã chất đầy rất nhiều Tiên Quân cảnh Tiên thú, rậm rạp chằng chịt, không biết bao nhiêu, sau lưng hai đầu Ngụy Thần cảnh Giao Sa cũng bay lên, đằng đằng sát khí.

	Hắn phản ứng rất nhanh, tốc độ cũng không chậm, mà dù sao nơi này là đối phương sào huyệt, mới không đến một cái hô hấp công phu cũng đã lâm vào bao vây, lại khó trốn thoát.

	"Ra!"

	Tình huống nguy cấp, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, ngón tay bỗng nhiên bắn ra.

	Hô hô hô hô hô!

	Năm chuôi Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc trường kiếm, xuất hiện tại phía trước.

	Hướng lên trên một chỉ, ẩn chứa Thần chi kiếm ý năm chuôi trường kiếm, lập tức hướng lên phía trên hang động đâm tới.

	Đối diện Giao Sa công kích, quá mạnh, khẳng định không thể đón đỡ, bởi vì một khi không tiếp nổi, tất nhiên sẽ bị công kích vào sơn động, mất đi tốt nhất chạy trốn thời cơ, còn muốn rời khỏi, liền lại không thể có thể làm được!

	Cho nên. . .

	Lúc này, muốn chạy trốn, chỉ có thể dùng những biện pháp khác!

	Trước sau đều là Ngụy Thần cảnh Giao Sa, phía dưới cùng trái phải, đều là Tiên Quân cảnh Tiên thú. . . Đường ra duy nhất, chính là phía trên bức tường!

	Chỉ cần có thể đục ra một cái lỗ thủng, hoàn toàn có thể đi vào hạp cốc, mượn vô số thảm thực vật, bỏ trốn!

	Dù sao hắn dáng người so sánh những này to lớn đại dương sinh mệnh tới nói, bé nhỏ không đáng kể, chỉ cần thoát ly nơi đây, mượn ngụy trang thủ đoạn, ẩn núp, không bị phát hiện, còn là có nhất định hi vọng! 