 Chương 1534: Danh Sư đường đường chủ lệnh

	Nhìn thấy ngày xưa thon dài ốm yếu, ăn bữa hôm lo bữa mai nữ hài, đã triệt để trưởng thành là một phương đại lão, lệnh Danh Sư đường tổng bộ, cũng vì đó kiêng kị, Trương Huyền hốc mắt ửng đỏ, thoả mãn gật đầu, bàn tay duỗi ra, nhẹ nhàng vuốt ve đối phương mái tóc.

	"Không sai, rốt cục trưởng thành!"

	Ánh mắt xa xăm, bùi ngùi mãi thôi.

	Lần đầu tiên nhìn thấy cô bé này thời điểm, còn nằm tại trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh, phụ thân nàng vì cứu nàng, không để ý đến thân phận, làm ra vô số vi phạm quy tắc sự tình, chỉ cầu để hắn lưu thêm mấy ngày. . . Thậm chí cuối cùng biết rõ hẳn phải chết, vẫn như cũ không có chút nào quay lại nhìn xông lên tràn đầy Thánh thú sơn mạch, vừa đi không về.

	Đi vào Độc điện, tất cả độc sư giúp một tay mở ra thể chất, cả người khí chất cùng lực lượng ngắn ngủi mấy tháng không gặp, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước đó yếu đuối, liền trói gà chi lực đều không có, mà bây giờ, giơ tay nhấc chân, cửu tinh danh sư cũng vì đó kính sợ. . .

	Chắc hẳn, Ngụy Trường Phong trên trời có linh, cũng đủ để an ủi đi!

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Hắn xoa nữ hài đầu, suy nghĩ tung bay, một bên Thẩm Khuyết, Lâm Giang Hải đám người hàm răng cắn chặt, sợ tới mức đều nhanh muốn quất.

	Trước mắt vị này chính là bọn họ khai phái tổ sư, Tiên Thiên độc thể, trong điện, nói một không hai, dám đối thanh âm nghi ngờ, thời gian nháy mắt liền sẽ bị độc chết. . . Cường đại đến không ai dám tại chống lại, thậm chí liền phản đối, đều nói không ra!

	Bình thường bọn họ gặp mặt, đều phải cẩn thận cung kính, sợ đắc tội, cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp sờ lấy đầu, xoa tóc, coi như hài tử đồng dạng cưng chiều. . .

	"Điện chủ. . . Không tức giận?"

	Sợ tới mức rụt cổ một cái, sợ điện chủ tức giận, lại phát hiện điện chủ chẳng những không có bất kỳ tức giận gì biểu lộ, trong mắt còn mang theo kích động, hình như thấy được người thân đồng dạng, tràn đầy quyến luyến.

	"Nhìn cách vị này Trương sư, không chỉ truyền thụ điện chủ dùng độc kỹ nghệ, chỉ sợ còn đối nàng có đại ân. . . Về sau thà rằng đắc tội điện chủ, cũng không thể đắc tội vị này!"

	Hiểu được, ba người từng cái âm thầm cảnh giác.

	Đắc tội điện chủ, xin lỗi các loại có lẽ còn có thể làm dịu, đắc tội vị này, bị điện chủ biết. . . Chỉ sợ trực tiếp chém giết, không có mảy may lưu tình!

	"Độc điện điện chủ. . . Là học sinh của hắn?"

	"Nói như vậy, lúc trước Độc điện điện chủ bỏ qua cho Cung sư, là xem ở trên mặt của hắn?"

	"Dạy ra học sinh đều có thể làm Độc điện điện chủ, nói rõ bản thân hắn cũng là một vị lợi hại độc sư! Khó trách Động Hư cảnh liền có thể huyên náo long trời lở đất, để Trương gia, Thánh tử điện, Băng Nguyên cung đều không làm gì được, độc công quỷ dị khó lường, tà ma ngoại đạo, người người phải trừ diệt!"

	"Khống chế kịch độc, chẳng khác nào nắm trong tay không ổn định nhân tố, nhất định phải trước thời hạn giải quyết, nếu không, một khi làm loạn, toàn bộ đại lục đều phải vì đó gặp nạn!"

	Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả cửu tinh danh sư, cũng toàn bộ xôn xao.

	Vị này Độc điện điện chủ, vừa xuất hiện không ai có thể ngăn cản, nhất cử nhất động, kèm theo vô địch khí tức, kết quả, đi tới vị này Trương sư trước mặt, quỳ xuống mặc cho chạm đến, như là một cái tiểu nữ hài. . .

	Mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng xác định một việc. . . Vị này Trương Huyền, khẳng định càng thêm đáng sợ, không nghĩ biện pháp khống chế, một khi làm loạn, thiên hạ đều sẽ vì đó đại loạn!

	"Nghĩ biện pháp lôi kéo, lôi kéo không được. . . Hủy diệt!"

	Vẻ mặt nghiêm túc, Nhậm Thanh Viễn cho tất cả cửu tinh danh sư truyền âm.

	Thiên tài tuy là nhân tộc quý giá của cải, nhưng nghe lời nói thiên tài, là tốt thiên tài, không nghe lời. . . Chính là tai hoạ!

	Danh Sư đường khống chế đại lục vài vạn năm đến, xuất hiện siêu cấp thiên tài nhiều vô số kể, bởi vì một ít chuyện, mà thuế biến thành ác ma, không biết bao nhiêu, bởi vậy, đối mặt loại tình huống này, chỉ có hai con đường có thể đi, thứ nhất, thuyết phục, nghe theo Danh Sư đường điều độ cùng quản lý. Thứ hai, chém giết.

	Có thể trấn thủ đại lục vài vạn năm trường thịnh không suy, đem Dị Linh tộc nhân ngăn cản đi ra bên ngoài, không cách nào đi vào, Danh Sư đường cũng không phải là người hiền lành, làm việc từ trước tới nay quả quyết.

	Khúc trưởng lão đám người đồng thời gật đầu.

	Phân phó xong, Nhậm Thanh Viễn quyền đường chủ, nhìn xuống đến, vung tay lên, thanh âm bên trong mang theo an ủi mùi vị.

	"Trương Huyền, ngươi từ nhất tinh danh sư, khảo hạch đến bát tinh, nói rõ đối Danh Sư đường nắm giữ rất sâu tình cảm! Chỉ cần bó tay chịu trói ,tùy ý Trương gia, Băng Nguyên cung, Thánh tử điện xử phạt, ta có thể bảo đảm ngươi không chết. Về sau còn có cơ hội, trở thành danh sư, một mực phản kháng lời nói, bản thân không chỉ có lại khó có đường sống, ngươi người học sinh này, cũng có khả năng lại bởi vì cứu ngươi mà chết!"

	"Độc điện, Tiên Thiên độc thể cứ việc mạnh mẽ, nhưng Danh Sư đường sừng sững vài vạn năm, cũng tuyệt không phải chỉ có điểm ấy thủ đoạn!"

	"Nhậm đường chủ. . ."

	Nghe hắn trực tiếp bảo đảm đối phương bất tử, Trương Vô Ngân cùng U Nhược Tâm mặt mũi lo lắng, vội vàng nhìn lại.

	Lời nói còn chưa nói, liền bị Nhậm Thanh Viễn đánh gãy: "Ta biết các ngươi muốn nói gì, nhưng Danh Sư đường có danh sư đường cân nhắc, nếu như hắn đồng ý, ta sẽ cho các ngươi một cái thoả mãn trả lời chắc chắn!"

	"Vâng!"

	Nghe hắn nói như vậy, hai người tuy có không cam lòng, vẫn gật đầu.

	"Thế nào? Ta cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian cân nhắc!"

	Nhậm Thanh Viễn lần nữa nhìn qua.

	"Mặc cho bọn họ xử lý?"

	Biết đối phương nghĩ cái gì, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua: "Bọn họ xử trí như thế nào?"

	"Ngươi huyên náo động tĩnh tuy là rất lớn, nhưng không ai tử vong, không tính là không cách nào vãn hồi, ta đã tự thân bảo đảm, chắc hẳn bọn họ cũng sẽ cho ta mặt mũi này!"

	Nhậm Thanh Viễn gật đầu.

	"Này ngược lại là, ngươi tự thân lên tiếng, bọn họ đích xác không dám đem ta làm sao, nhưng mà. . . Ta tò mò chính là, Danh Sư đường sẽ xử trí ta như thế nào?"

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Trương gia, Băng Nguyên cung, Thánh tử điện, nói thật, hắn đều hạ thủ lưu tình, chỉ cần Danh Sư đường ra sức bảo vệ, cũng không dám đem bản thân làm sao, cùng lắm thì, đem phá hư trận pháp lần nữa khôi phục, kiến trúc lần nữa xây dựng lại, tại cấp cho bồi thường thỏa đáng, khẳng định có thể nhận được thông cảm. . .

	Mấu chốt nhất là Danh Sư đường.

	Lúc trước, đối phương khả năng không quan tâm bản thân, chỉ coi bản thân là một thiên tài, không quan trọng, nhưng bây giờ Độc điện điện chủ, đều là học sinh. . . Đã thành không xác định nhân tố, làm chưởng khống giả, không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là loại này chính mình chưởng khống không được cục diện.

	Cho nên. . . Đối phương nói tới, tiếp tục làm danh sư là giả, mục đích là muốn triệt để khống chế bản thân, không nên xuất hiện không thể khống chế biến cố.

	"Với tư cách thiên tài, Danh Sư đường tự nhiên sẽ dùng hết toàn lực bảo vệ, để ngươi không chịu đến bất cứ thương tổn gì. . . Cũng sẽ cấp cho ngươi tốt nhất tài nguyên, để ngươi mau chóng tăng thực lực lên, bất quá. . . Điều kiện tiên quyết là, ngươi cần đem linh hồn khắc ở đường chủ lệnh bên trên!"

	Nhậm Thanh Viễn cổ tay khẽ đảo, một cái lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Cùng Thánh tử điện điện chủ lệnh không xê xích bao nhiêu, nhưng lại cho người ta một loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy vào thời không, biến mất không thấy gì nữa ảo giác.

	Minh Lý Chi Nhãn, đều nhìn không ra cụ thể cấp bậc gì.

	"Đây là năm đó Khổng sư sáng lập xong Danh Sư đường về sau, lưu lại đại biểu thân phận đồ vật, loại trừ chân chính đường chủ có thể hoàn mỹ thi triển lực lượng, các đời quyền đường chủ chỉ có thể vận dụng một phần mười uy lực. Dù vậy, đã có thể ứng đối tất cả vấn đề, có thứ này tại, chưởng khống giả. . . Cổ Thánh phía dưới, vô địch!"

	Nhẹ nhàng vuốt ve lệnh bài, Nhậm Thanh Viễn chân khí nhẹ nhàng khẽ động.

	Đám người lập tức cảm nhận được nồng đậm uy áp, linh hồn cũng vì đó run rẩy. 