 Chương 1672: Ngả Hà tướng quân 【  canh thứ nhất 】

	Sưu sưu sưu!

	Mượn phong cấm không gian lực lượng, Trương Huyền ẩn nấp cho kỹ thân hình, nhanh chóng bay tới đằng trước.

	Thời gian không dài, liền thấy Dị Linh tộc doanh trại quân đội, xuất hiện tại tầm mắt.

	Dừng lại một chút, toàn thân xương cốt "Lạc, lạc" giòn vang, thời gian qua một lát, thân thể cất cao một thước, dung mạo cũng có biến hóa, đã ngụy trang thành một đầu Dị Linh tộc nhân.

	Khí tức của hắn, không hề giống Thanh Diệp Vương như vậy tinh thuần, chỉ cùng binh lính bình thường có chút tương đương.

	Làm xong những này, rơi trên mặt đất, vòng qua từng dãy binh sĩ, tìm tới một cái lạc đàn Dị Linh tộc nhân, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

	Phốc!

	Lặng yên không tiếng động đem chém giết, thi thể thu vào trữ vật giới chỉ.

	Một lát sau, đã ngụy trang cùng đối phương giống nhau như đúc, liền y phục đều đổi tới.

	Đem thân hình hiển lộ ra, Trương Huyền người mặc khôi giáp, cầm trong tay trường thương, hướng đại bản doanh phía sau chậm rãi đi đến.

	Dị Linh tộc nhân công sự làm mười phần chính xác, đủ loại trận pháp vừa nhìn liền biết xuất từ cường giả tay, nhờ có Hưng kiếm thánh, không mang người xông lại, nếu không, rơi vào những trận pháp này, Trương gia thế hệ sau coi như dựa vào huyết mạch, sức chiến đấu mạnh mẽ, cũng muốn tổn hại ít nhất hơn phân nửa.

	"Những trận pháp này, cùng trận pháp sư công hội có chút không giống nhau lắm, là lấy Dị Linh tộc văn tự làm hạch tâm tiến hành tạo dựng, tiến vào bên trong, sẽ bị sát lục chi khí xung kích, tinh thần xuất hiện hỗn loạn. . ."

	Nhìn kỹ mỗi một cái trận pháp, Trương Huyền trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Loại trận pháp này, lần đầu tiên xuống đất quật thời điểm, từng gặp được, chỉ bất quá những cái kia khá là nông cạn, cùng cái này so, kém không phải một chút điểm.

	Trước mắt những này, Thánh vực cửu trọng cường giả đỉnh phong đột nhiên rơi vào trong đó, đều phải bị xung kích có chút chóng mặt, huống chi thực lực thấp.

	Dị Linh tộc nhân lại không bị ảnh hưởng.

	Một bên tiến lên, một bên phỏng đoán trận pháp kết cấu, cùng trận nhãn ở nơi nào, Trương Huyền lặng lẽ đem chân khí giấu ở trong đó, có điều, cũng không lo lắng phá hư.

	Hiện tại là tới tìm hiểu tin tức, một khi động trận pháp, rất dễ dàng lộ ra sơ hở, được không bù mất.

	Những này Dị Linh tộc nhân, thực lực thấp nhất, đều đạt đến Thánh vực tam trọng, mạnh thậm chí đạt đến Thánh vực cửu trọng, còn Đại Thánh cấp bậc, khả năng còn tại chỗ càng sâu, tạm thời cũng không phát hiện.

	"Cái kia cái gọi là Thanh Điền nhất mạch, cùng cái này một so, kém quá nhiều. . ."

	Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.

	Thanh Điền nhất mạch Hoàng giả, chẳng qua Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh khoảng chừng thực lực, mấy đại vương giả, càng là liền Nguyên Thần cảnh, đều không có đạt tới, cùng những này tỷ thí, kém thực sự quá nhiều.

	Chỉ sợ Dị Linh tộc cũng cùng liên minh đế quốc, vương quốc liên minh đồng dạng, đều là "Hoàng", trên thực tế nhưng lại có chênh lệch cực lớn.

	Đáng tiếc, Ngoan Nhân hiện tại không có tỉnh táo, không phải, dung hợp xương ngực, khẳng định ký ức khôi phục không ít, có thể hướng hắn cẩn thận hỏi thăm Dị Linh tộc tình huống, trước thời hạn làm tốt đề phòng.

	"Chức trách của ngươi là tuần tra, điều tra có hay không che giấu tai hoạ ngầm, tới đây làm gì?"

	Đi về phía trước một hồi, đột nhiên một cái quát tháo thanh âm vang lên, vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy một người mặc màu đen khôi giáp Dị Linh tộc nhân đi tới, lông mi bên trong mang theo không vui.

	Cái tên này thực lực đạt đến Thánh vực bát trọng, vừa nhìn liền biết là cái không nhỏ đầu sỏ.

	Nói là thuần túy Dị Linh tộc ngôn ngữ, Trương Huyền lần đầu tiên đi vào địa cung thời điểm có học qua, bằng không thì cũng không có khả năng lừa gạt Kim Diệp Vương cùng Thanh Diệp Vương tự giết lẫn nhau.

	"Vừa mới thay quân, để cho ta đi về nghỉ trước!" Trương Huyền vội vàng hành lễ, nói.

	Tới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy có một lớp đội ngũ tại thay quân, không phải, cũng không có cơ hội có Dị Linh tộc nhân lạc đàn.

	"Trước không vội nghỉ ngơi, cùng ta tới, vừa vặn có chuyện muốn ngươi làm!"

	Hắc khôi giáp Dị Linh tộc nhân hừ một tiếng, bàn tay lớn vẫy một cái.

	"Vâng!" Biết bây giờ không phải là bại lộ thời điểm, Trương Huyền không dám phản bác, theo sát tại đối phương sau lưng.

	Hắc khôi giáp Dị Linh tộc nhân, bắt hắn làm tráng đinh về sau, lại liên tục tìm hơn mười, đều cùng hắn ngụy trang gia hỏa không kém nhiều, Thánh vực tam trọng khoảng chừng, thuộc về cấp thấp nhất binh sĩ.

	"Ngả Hà tướng quân kêu chúng ta làm cái gì?"

	Theo ở phía sau tiến lên, một cái Dị Linh tộc binh sĩ cũng nhịn không được nữa, lặng lẽ hỏi thăm.

	"Ta cũng không biết, hẳn là xây dựng một loại nào đó công sự đi!" Bên cạnh một cái lắc đầu, hồi đáp.

	"Xây dựng công sự? Không phải đã tu luyện xong ư?"

	"Không hiểu nổi, tướng quân để chúng ta làm cái gì, thì làm cái đó tốt rồi, không nên hỏi nhiều nói nhiều, không phải, chết cũng không biết chết như thế nào!" Cái thứ hai binh sĩ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	"Cái tên này gọi Ngả Hà tướng quân?" Trương Huyền trong lòng đem tên ghi xuống.

	Đối phương không có thi triển võ kỹ, hắn cũng không làm rõ ràng được cụ thể là ai, giờ phút này trước ghi nhớ tên, đừng các hai mắt luống cuống.

	"Ngừng!"

	Đi một hồi, đi tới một cái đặc thù kiến trúc phía trước, màu đen khôi giáp Ngả Hà tướng quân bàn tay vẫy một cái, đi đầu đẩy cửa đi vào.

	Gian phòng bên trong, trống rỗng, chỉ rải rác bày đặt một chút to lớn cái rương.

	Mỗi một cái đều có chiều cao hơn một người, trưng bày vị trí thoạt nhìn, mười phần có quy luật, đại khái khoảng mười mét một cái, Trương Huyền liếc mắt nhìn, không phải là trận pháp, cũng không phải phong ấn, không có chút nào năng lượng ba động.

	"Đem những này cái rương, chuyển tới bên kia!"

	Ngả Hà tướng quân ra lệnh.

	"Chuyển cái rương?" Trương Huyền cau mày, cái khác rất nhiều binh sĩ, dường như cũng từng cái không hiểu ra sao.

	Tu vi đạt tới bọn họ loại này cấp bậc, hầu như người người đều có không gian giới chỉ, tinh thần quét qua, để vào trong đó, muốn mang đến nơi nào cũng có thể. . . Gọi một đám binh sĩ tới chuyển, có ý tứ gì?

	"Hoạt động nhanh lên một chút!"

	Thấy mọi người ngây người, Ngả Hà tướng quân sầm mặt lại: "Cho các ngươi cái gì mệnh lệnh, thi hành là được, không cần biết vì cái gì!"

	"Vâng!"

	Mọi người không dám nói nhiều, lúc này đi tới cái rương trước mặt, một người ôm lấy một cái, đi ra ngoài.

	Cái rương cũng không nặng, Trương Huyền thần thức lan ra, muốn nhìn một chút bên trong đến cùng chứa đựng cái gì, đáng tiếc bốn phía không biết bôi lên cái gì, thần thức đều lan ra không đi vào.

	Thư viện, cách cái rương, lại điều tra không ra, đành phải như vậy coi như thôi, theo sát ở sau lưng mọi người, đi thẳng về phía trước.

	"Duy trì vừa rồi những này cái rương nguyên bản khoảng cách không nên động!"

	Ra gian phòng, Ngả Hà tướng quân xoay người lại.

	Tất cả mọi người là Thánh vực tam trọng, trí nhớ kinh người, vội vã dựa theo vừa rồi cái rương phương vị đứng vững.

	"Ừm!"

	Ngả Hà tướng quân nhìn mọi người dọn xong vị trí, liếc mắt nhìn, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp tục tiến lên.

	Giữ một khoảng cách, theo sát tại sau lưng.

	"Để cái này cái rương duy trì loại này khoảng cách tiến lên, có ý tứ gì?"

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền tràn đầy kỳ lạ.

	Nếu như những này cái rương, là trận kỳ hoặc là những vật khác, duy trì cố định phương vị, đến còn có thể thông cảm được, có thể thứ này, cùng trận kỳ không có nửa xu quan hệ, chú ý như thế làm cái gì?

	Mấu chốt nhất là, vì sao không thể dùng trữ vật giới chỉ chứa đựng?

	"Ừm?"

	Trong lòng nghi ngờ, Minh Lý Chi Nhãn chuyển động, cẩn thận hướng bốn phía nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, lông mày nhịn không được nhảy một cái, thân thể căng thẳng: "Loại cảm giác này là. . . Là đi vào thiên cơ sư công hội, đây là. . . Tại che đậy thiên cơ ?" 