 Dựa theo kế hoạch lúc trước, Huyền Bối quy vừa tiến vào mai phục địa phương, lập tức dẫn động trận pháp, đến lúc đó, mượn phù du lực lượng cùng Khôi Hiểu tông chủ đám người, đem hắn đánh giết, thậm chí bắt sống, cũng sẽ không quá khó!

	Giờ phút này, toát ra cái Bạch Huyền Sinh tông chủ, xuất hiện biến số, có điều, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn!

	Ngược lại, có thể để cho bọn họ đợi tại nguyên chỗ , chờ lấy ngư ông đắc lợi.

	Nói chuyện công phu, thôn phệ ngân toản tinh thạch Huyền Bối quy, hấp thu khoáng thạch lực lượng không giảm, mặt biển phù du cũng lại kìm nén không được, nhao nhao lao qua, toàn bộ mặt nước đều không tại không ngừng lay động, tựa như sắp nổ tung.

	Không chỉ nó nhận phù du công kích, phía trên Bạch Huyền Sinh tông chủ, cũng bị phù du vây vào giữa, thả ra chân khí, hình thành vòng bảo hộ, nhìn quanh một vòng, hướng phía dưới nhìn lại.

	"Phía dưới ẩn núp bằng hữu, cùng đi ra tới đi, đầu này Huyền Bối quy, hình thể to lớn, chúng ta liên thủ đánh giết, chỗ tốt có thể chia đều!"

	Âm thanh ở trong nước khuấy động, rõ ràng truyền đến trận pháp không gian bên trong Trương Huyền đám người trong tai.

	"Hắn phát hiện chúng ta?"

	Phong Thiêm trưởng lão sững sờ.

	"Chưa hẳn, có điều, Huyền Bối quy có thể nhìn ra ngân toản tinh thạch xuất hiện không đúng, hắn làm Ngụy Thần cảnh cường giả, khẳng định cũng phát hiện, biết có người cùng hắn đồng dạng, muốn mai phục, cho nên kêu đi ra, lừa gạt chúng ta ra tay. . . Trước không cần phải để ý đến hắn!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Ngân toản tinh thạch thứ này vô cùng trân quý, nơi này nếu là có, sớm đã bị người đào hết, lại thế nào khả năng đợi đến đầu này đại gia hỏa đi vào.

	Cho nên, Bạch Huyền Sinh hơi tưởng tượng, liền có thể đoán ra, khẳng định có người cùng hắn đồng dạng, chuẩn bị giết chết đầu này Tiên thú.

	Chỉ là không biết đối phương là ai, lại là thế lực nào thôi.

	Đánh!

	Nghe được tiếng la, thấy trận pháp không có khởi động, không cách nào mượn lực lượng, Huyền Bối quy biết, một khi người sau thật tới liên thủ, ngày hôm nay nhất định chết ở chỗ này, lại không chần chừ, gầm lên giận dữ, thẳng tắp liền đối đầu phương Bạch Huyền Sinh vọt tới.

	Lần này, tốc độ càng nhanh, thuấn di đồng dạng, thời gian nháy mắt, xuất hiện ở người phía sau phía trước, thân thể khổng lồ phối hợp thêm mai rùa, cho người ta một loại tinh cầu rơi xuống cảm giác.

	Một khi bị đụng vào, Tiên Quân đỉnh phong, đều có thể làm tràng biến thành bánh thịt, chết không thể chết lại.

	"Đến hay lắm!"

	Bạch Huyền Sinh dường như đã sớm biết nó có chiêu này, cười nhạt một tiếng, phía trước trong nháy mắt xuất hiện một mặt to lớn lá chắn.

	Lá chắn thấy nước liền dài, đường kính đi đến vài trăm mét, cùng rùa biển va chạm, phát ra tựa như chuông lớn đồng dạng âm thanh, bốn phía phù du, trong nháy mắt liền bị chấn thành bột phấn, không biết chết bao nhiêu.

	Khôi Hiểu tông chủ nắm đấm xiết chặt: "Cái này lá chắn là. . . Ngụy Thần cảnh vũ khí?"

	Hắn cùng Bạch Huyền Sinh, nhận thức nhiều năm, đã sớm hết sức quen thuộc, tu vi cùng hắn không kém nhiều, hai người chiến đấu, tỉ lệ năm năm, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

	Lúc nào, toát ra một chuôi Ngụy Thần cảnh binh khí?

	Có loại cấp bậc này đồ vật, giao thủ lần nữa, bản thân khẳng định chống lại chẳng qua!

	Khó trách, dám đơn thương độc mã liền đến bắt Huyền Bối quy, có thứ này, lại phối hợp bản thân tu vi, mạnh mẽ đáng sợ!

	"Khóa!"

	Chặn lại đối phương ngạnh xông, Bạch Huyền Sinh lần nữa cười một tiếng, tấm chắn trong tay bỗng nhiên xoay tròn.

	Phần phật!

	Biến thành lưới đánh cá trạng đồ vật, từng đạo xích sắt, trong chốc lát, liền đem Huyền Bối quy bao phủ ở bên trong, một mực khóa ở trong đó.

	Cái này Ngụy Thần cảnh vũ khí, vậy mà không phải vốn có hình dáng, mà là có thể thay đổi!

	"Nguy rồi. . ."

	Phong Thiêm trưởng lão tràn đầy sốt ruột.

	Chuẩn bị tiếp cận một tháng, vốn định đem đầu này đại gia hỏa, nhất kích tất sát, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại bị người khác cướp đi.

	"Không cần phải gấp, Huyền Bối quy nếu như nhẹ nhàng như vậy bị bắt lời nói, khẳng định đã sớm chết. . ."

	Thấy hắn bộ dáng này, Trương Huyền cười an ủi.

	Huyền Bối quy, nhẹ nhàng như vậy liền bị bắt lại lời nói, căn bản không trốn được nơi này.

	Lời còn chưa dứt, Huyền Bối quy miệng há ra, vừa bị nuốt đến trong bụng ngân toản tinh thạch lần nữa hiện lên ở phía trước.

	Trở nên càng thêm chói lóa mắt.

	Ầm ầm!

	Mặt đất lay động trở nên càng thêm kịch liệt, trên mặt biển sôi trào lên hơn trăm mét sóng lớn.

	Cái tên này, không chỉ có thể nuốt tinh thạch, lại còn có biện pháp, để nó biến đến càng thêm sáng chói chói mắt, hấp thu càng nhiều khoáng thạch lực lượng.

	Hô hô hô!

	Kèm theo mặt đất lay động lợi hại, trên mặt biển ngân diệp phù du, trở nên càng thêm điên cuồng lên, đồng loạt lao đến, thời gian nháy mắt liền đem Huyền Bối quy cùng tinh thạch toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	"Nguy rồi. . ."

	Nhìn thấy những này phù du như thủy triều vọt tới, Bạch Huyền Sinh biến sắc: "Cút ngay!"

	Bàn tay lớn hướng về phía trước đánh ra, đồng thời cái tay còn lại chưởng một trảo, muốn đem trói lại Huyền Bối quy xích sắt thu về, lại phát hiện người sau bị phù du ngăn cách, giống như là thoát khỏi cảm nhận.

	Rầm!

	Ngụy Thần cảnh vũ khí mất đi hiệu quả, từ Huyền Bối quy trên người rơi xuống, hướng đáy biển chìm xuống dưới.

	"Lưu trưởng lão, đây là có chuyện gì. . ."

	Lần này, không chỉ Phong Thiêm trưởng lão không hiểu, Khôi Hiểu tông chủ cũng sửng sốt.

	Ngụy Thần cảnh vũ khí, đã có thuộc về mình ý thức, mạnh mẽ vô song, làm sao có thể bị những này phù du dính lại, liền mất đi hiệu quả, lại không cách nào khốn người?

	Thậm chí liền năng lực phi hành cũng không có?

	"Lợi hại hơn nữa vũ khí, cũng là do kim loại luyện chế mà thành, trong tay hắn cái này xích sắt, cũng tương đồng! Ngân diệp phù du, thoạt nhìn là sinh vật, thật ra thì trong cơ thể kim thuộc tính vô cùng cao, bằng không thì cũng sẽ không thả ra ngân sắc quang mang, như là cái gương!"

	Cười cười, Trương Huyền giải thích nói: "Thứ này, vô cùng nhỏ bé, lại có thể tỏa ra một loại đặc thù từ trường, dùng để liên hệ, cho nên, mới có thể hình thành một mảnh hữu tự trận hình. Nhưng phàm là vũ khí, một khi bị tới gần, trong đó khải linh, liền sẽ lập tức bị loại này từ trường cắt đứt liên hệ, cường đại tới đâu uy lực, cũng liền cầm cố lại! Huyền Bối quy hẳn là đã sớm biết điểm ấy, mới cố ý thu hút cái tên này đến đây, định một hòn đá ném hai chim!"

	Hai người đồng thời chấn động.

	Vốn cho rằng chỉ là phổ thông phù du, không nghĩ tới, Ngụy Thần cảnh vũ khí bị vây lại, đều sẽ mất đi hiệu quả.

	Nhóm người mình xông đi lên, có thể hay không đồng dạng bị ngăn chặn huyệt đạo, từ đó mất đi sức chiến đấu?

	"Khó trách nói đại dương sinh mệnh, người không quen thuộc, tuyệt đối không nên chạm phải, thì ra là thế. . ."

	Khuôn mặt trắng bệch, Khôi Hiểu tông chủ nhịn không được lắc đầu.

	Trục Tinh chi hải, mức độ nguy hiểm, không thua gì Hãm Không chi thành, lưu lại không biết bao nhiêu tin đồn, chỉ là hắn cảm thấy tu vi đạt đến Ngụy Thần cảnh, đã không có gì có thể sợ hãi, hiện tại xem ra, tu vi mạnh hơn, cũng phải cẩn thận.

	Hơi không cẩn thận, liền có thể ngã xuống!

	Huyền Bối quy, làm đại dương sinh trưởng ở địa phương Tiên thú, tự nhiên đã sớm biết những vật này, lúc này mới cố ý đem Bạch Huyền Sinh tông chủ dẫn tới, trích dẫn hắn thi triển ra vũ khí, lại một lần đánh bại!

	"Đúng rồi, Phong Thiêm trưởng lão, làm phiền ngươi đem cái này ẩn núp không gian trận pháp phá vỡ. . ."

	Trương Huyền âm thanh tiếp tục vang lên.

	Phong Thiêm trưởng lão sững sờ, vừa định gật đầu đáp ứng, chỉ thấy đối diện thanh niên lắc đầu: "Không còn kịp rồi, ta tự mình tới đi. . ."

	Nói xong, tiến về phía trước một bước bước ra, trên mặt đất một bước.

	Vù!

	Ẩn núp không gian trận pháp, phía trên lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, giống như là vừa rồi bọn họ lúc đi vào hình dáng.

	Lông mày nhảy dựng, Phong Thiêm trưởng lão miệng há mở, không cách nào khép lại.

	Trận pháp này, hắn hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết sắp đặt đi ra, để tay hắn cầm tín vật, trong nháy mắt dừng lại, đều không làm được, đối phương cái gì đều không có, dậm chân, liền ngừng vận chuyển. . .

	Chẳng lẽ. . . Cũng bị phá giải?

	Khiếp sợ còn không có kết thúc, thanh niên trước mắt hướng lên phía trên một trảo.

	Hô!

	Ngay tại tung tích Ngụy Thần cảnh vũ khí xích sắt, sau một khắc, biến mất không thấy gì nữa.

	"Khải!"

	Đem xích sắt lấy đi, Lưu trưởng lão bàn chân lần nữa chặt cái, không gian trận pháp lần nữa vận chuyển lên đến, ba người từ đáy biển, lần nữa biến mất.

	"Đem Ngụy Thần cảnh vũ khí. . . Cướp đi?"

	Nhìn nhau, Phong Thiêm trưởng lão cùng Khôi Hiểu tông chủ nháy con mắt.

	Ngụy Thần cảnh vũ khí, liền như thế lấy đi, sẽ đem Huyền Kính môn triệt để đắc tội chết đi!

	Hơn nữa, mấu chốt nhất là, loại cấp bậc này vũ khí, trữ vật giới chỉ thật sự có thể thu lại?

	Coi như có thể thu vào đi, chỉ cần đối phương không nguyện ý, cũng có thể lập tức phá vỡ nhẫn, trốn ra được đi!

	Không chỉ bọn họ khó tin, phía trên Bạch Huyền Sinh tông chủ triệt để điên rồi.

	Binh khí của hắn thoát ly khống chế, cũng đã để cho người ta phát điên, làm sao cũng không dám nghĩ, người phía dưới, trực tiếp lấy đi, không có một chút chần chừ!

	Kiện binh khí này, là hắn Huyền Kính môn, hao tốn vô số đại giới, thậm chí không tiếc làm trái những lời thề ước, mới đến, bỗng chốc bị lấy đi. . . Suýt chút nữa không có tại chỗ điên mất.

	"Các ngươi đến cùng là ai, cho ta trả lại. . ."

	Gào lên một tiếng, sẽ vọt tới đáy biển.

	Đối phương không gian trận pháp, lúc mở lúc đóng, chỉ có trong nháy mắt công phu, cho dù là tu vi của hắn, cũng chỉ thấy được một cái bàn tay khổng lồ, cũng không nhìn rõ ràng, bên trong đến cùng ẩn giấu đi người nào.

	Bất quá, bất kể là ai, dám cướp binh khí của hắn, nhất định phải chết!

	Hắn bên này muốn xông lại, Huyền Bối quy sao có thể để hắn toại nguyện, thật vất vả thiết kế, hủy diệt Ngụy Thần cảnh vũ khí, lại không do dự, bỗng nhiên vọt tới.

	Lần này còn chưa tới đến trước mặt, đầu lâu liền chui vào mai rùa.

	Răng rắc!

	Dày nặng mai rùa, cùng Bạch Huyền Sinh tông chủ đụng vào nhau, chỉ thoáng cái, người sau liền vẻ mặt trắng bệch, xương sườn vỡ vụn tận mấy cái, "Oa!" một tiếng, máu tươi phun tới.

	Cho dù đều là Ngụy Thần cảnh, tu vi của hắn thậm chí còn cao một chút, có thể cứng như vậy đụng, vẫn như cũ chống lại không được!

	Bành bành bành!

	Một chiêu đắc thủ, Huyền Bối quy liên tục va chạm mà đến, Bạch Huyền Sinh tông chủ, không ngừng lui về phía sau, trước ngực tiên lực khuấy động, liều mạng chặn lại.

	Thật vất vả chặn lại liên tiếp công kích, chính giác đến thả lỏng thời điểm, trước mắt đột nhiên hoa một cái, một cái lóng lánh ánh sáng tinh thạch, lập tức xuất hiện tại phía trước, đâm đến con mắt có chút hoa mắt.

	"Nguy rồi. . ."

	Hồn phách suýt chút nữa không có sợ tới mức bay ra ngoài, Bạch Huyền Sinh tông chủ vừa hướng lui về phía sau, chẳng qua đã chậm, bốn phía phù du đã vây quanh.

	Trong nháy mắt cảm thấy hộ thể tiên lực, bị thôn phệ sạch sẽ, toàn thân huyệt đạo bị vô số màu bạc côn trùng chất đầy.

	"Lực lượng của ta. . ."

	Huyệt đạo bị phong lấp, thật giống không cách nào hấp thu khí oxy động cơ, mạnh hơn sức ngựa cũng mất tác dụng, thân thể không khỏi chao một cái, từ không trung rơi xuống dưới.

	Bành!

	Nhưng vào lúc này, Huyền Bối quy lần nữa đánh tới.

	Bạch Huyền Sinh hai tay vội vàng tới nghênh đón.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hai tay bị chấn nát, vẻ mặt trắng bệch, đường đường Ngụy Thần cảnh cường giả, một đầu cắm vào đáy biển, đập ra một cái hố sâu to lớn, tóe lên vô số bùn nhão. 