 	Chương 1060: Giang Nguyên 【  canh thứ nhất 】

	"Thiên Diệp Vương? Thiên Diệp Vương hẳn là nam a?"

	"Đúng a, thập đại vương giả nghe nói đều là nam, còn chưa từng nghe nói qua nữ nhân. . ."

	Có người nghi ngờ.

	Dị Linh tộc thập đại vương giả, từ trước tới nay đều là nam nhân, Thiên Diệp Vương thế nào lại là nữ nhân?

	"Ai nói Thiên Diệp Vương không phải là nữ nhân?"

	Giang Nguyên cười lạnh: "Thiên Diệp Vương từ trước tới nay bí ẩn, chỉ nghe nói qua tên, rất nhiều người đều chưa thấy qua. . . Dựa vào cái gì không thể nào là nữ nhân? Lại nói, liền xem như nam nhân, nghe nói đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh, thực lực như thế, nguyên thần đoạt xá một cái nhân loại thân thể, lẫn vào trong chúng ta, chỉ sợ cũng dễ như trở bàn tay đi!"

	"Cái này. . ."

	Mọi người nắm đấm xiết chặt, lần nữa nhìn về phía Lạc Nhược Hi, nguyên một đám lộ ra cảnh giác.

	Xuất Khiếu cảnh, nguyên thần có thể vẫy vùng thiên địa, thực lực phi phàm , đồng dạng có thể đối với người tiến hành đoạt xá! Hơn nữa hoàn toàn không có Vu hồn đoạt xá suy, nhiều nhất nguyên thần cùng thân thể không phù hợp, thực lực không cách nào phát huy cực hạn thôi!

	Có thể nói. . . Nếu thật là Thiên Diệp Vương đoạt xá, không có người có thể phát hiện, cho dù Ngô sư cũng không được.

	Cẩn thận nhớ lại cái này Lạc Nhược Hi cử động, từ khi đi tới di tích, chưa nói qua quá nói nhiều, nhưng mỗi một câu, đã cực kỳ trọng yếu, có thể tạo được mấu chốt tác dụng. . . Một cái chừng hai mươi tuổi cô gái, cho dù kiến thức lượng uyên bác đến đâu, còn có thể uyên bác qua Ngô sư, Mộc sư?

	Chẳng lẽ, thật đã bị đoạt xá, trên đường đi, dụ dỗ mọi người đi vào bẫy rập?

	"Ngươi. . . Vẫn là giải thích một chút đi!"

	Muốn nói cái gì, Ngô sư dừng lại một chút, cũng mày nhăn lại, lạnh lùng nhìn về phía cô bé trước mắt.

	Không thể không nói, đối phương phân tích, không có bất kỳ cái gì sai lầm, trước mắt vị này quả thực đáng giá hoài nghi.

	Mặc dù Lạc Nhược Hi, cùng Mộc sư quan hệ rất tốt, cũng là do hắn giới thiệu qua đến, có thể cụ thể thực lực gì, tu vi gì, liền xem như bản thân, cũng nhìn không thấu, trước đó cũng cảm thấy kỳ quái.

	Đối mặt mọi người nghi ngờ, Lạc Nhược Hi cũng không giải thích, mà là lắc đầu, nhìn quanh một vòng: "Các ngươi đã cho rằng như vậy?"

	"Cái này. . . Ngươi, ngươi sẽ không thật sự là Dị Linh tộc nhân ngụy trang a?"

	Sắc mặt trắng nhợt, Phùng Huân liên tiếp lui về phía sau.

	Hắn thế mà thích một đầu Dị Linh tộc nhân, hơn nữa còn có thể là nam. . . Suy nghĩ một chút đã cảm thấy lông tơ chợt nổi lên, muốn nôn mửa.

	Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Lạc Nhược Hi trong mắt vẻ thất vọng càng ngày càng đậm, cái tên này luôn miệng nói ưa thích bản thân, kết quả, lúc này nhưng tràn đầy hoài nghi.

	Lắc đầu, đang muốn mở miệng, liền thấy một thân ảnh đi tới trước mặt.

	"Được rồi!"

	Trương Huyền khoát tay áo, nhìn một cô gái một cái: "Ta tin tưởng nàng không phải Dị Linh tộc nhân, cũng không có bị bất luận cái gì sinh mệnh đoạt xá!"

	"Ngươi tin?" Lạc Nhược Hi nhìn lại.

	"Ừm!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền con mắt lộ ra kiên định: "Yên tâm đi, bất kể người khác nói thế nào, ta đều sẽ đứng ở bên cạnh ngươi!"

	Cô gái này, hắn tiếp xúc nhiều nhất, trên đường đi yên tĩnh thản nhiên , bất kỳ cái gì chuyện đã không quan tâm, nếu thật là Thiên Diệp Vương, lợi hại như vậy thực lực, mọi người khẳng định sớm đã bị giết, không cần thiết ngụy trang, tiêu tốn như thế đại công chồng.

	Nhìn thấy ánh mắt của đối phương, trong suốt không gợn sóng, mang theo nồng đậm tín nhiệm, Lạc Nhược Hi trong lòng ấm áp, nói: "Hắn nói không sai, là sau khi ta rời đi, Dị Linh tộc nhân xuất hiện, là ta để các ngươi tìm kiếm Dị Linh tộc nhân tung tích, sau đó rơi vào bẫy rập. . . Những này, ta đều không có phương pháp phản bác, ngươi tại sao lại tin tưởng. . ."

	"Cần lý do ư?"

	Nhìn chằm chằm đối phương hai con ngươi, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bất kể ngươi làm cái gì, ta đều tin tưởng. Yên tâm đi, ngươi không cần phản bác, ta thay ngươi giải quyết!"

	Nói xong, xoay người lại, nhìn về phía mọi người: "Vị này Lạc sư, ta có thể dùng tính mạng đảm bảo, tuyệt không phải Thiên Diệp Vương, càng không phải là Dị Linh tộc nhân!"

	"Dùng tính mạng đảm bảo, Trương sư. . . Ngươi phải nghĩ lại, Giang chiến sư nói cũng không phải không có lý. . ." Ngô sư vội vàng mở miệng.

	"Đúng vậy a, Trương sư, vị này Lạc sư quả thực có chút kỳ quái. . ."

	Những người khác cũng tất cả đều nhìn lại, nguyên một đám tràn đầy nghi ngờ.

	Đối với Trương Huyền, bọn họ không riêng gì tin tưởng, càng nhiều hơn chính là bái phục, lợi hại như thế danh sư, làm sao hết lần này tới lần khác tại mỹ nữ trước mặt không vượt qua được?

	"Mọi người mạng đều là Trương sư cứu được, có thể đi đến nơi này cũng đều là ngươi dẫn đầu, Trương sư muốn bảo vệ nàng, ta không lời nào để nói, nhưng mà. . . Nếu như nàng thật sự là Thiên Diệp Vương, không riêng gì chúng ta muốn toàn quân bị diệt, càng quan trọng hơn là, hôm nay tới đây tìm kiếm Chương Dẫn Khâu đám người mục đích, liền sẽ hoàn toàn thất bại, Danh Sư đường danh dự, đã vô cùng có khả năng bị hao tổn!"

	Thấy Trương Huyền đứng ra ra sức bảo vệ, Giang Nguyên nhíu mày, nói.

	"Lựa chọn ra sao? Không cần đến ngươi dạy ta!"

	Hừ một tiếng, Trương Huyền hất lên ống tay áo.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới từ trước tới nay ôn hòa Trương Huyền, điểm một cái mặt mũi cũng không cho, Giang Nguyên nắm đấm xiết chặt.

	"Không cần ngươi nha, ta nha, Lạc sư không có bất cứ vấn đề gì, có vấn đề, hẳn là ngươi đi? Giang Nguyên, Giang đại chiến sư?"

	Trương Huyền nhìn lại.

	"Ta có vấn đề, ta có thể có vấn đề gì?" Giang Nguyên lắc đầu.

	Trên đường đi hắn cái gì cũng không nói, cũng không đưa ra qua bất kỳ sai lầm nào nhắc nhở, có thể có vấn đề gì?

	Nghe được Trương Huyền lời nói, mọi người chung quanh, cũng đều tràn đầy nghi ngờ.

	"Chúng ta đi vào nhiều như vậy sân nhỏ, mỗi một cái đã có trận pháp, bẫy rập, cửa ải. . . Chỉ cần đi vào, liền sẽ xúc động, dẫn phát đủ loại nguy cơ, đoạn đường này đi tới, mọi người chắc hẳn đã thật sâu thể hội đi. . ."

	Không trả lời vấn đề của hắn, Trương Huyền nhìn quanh một vòng, nói.

	"Ừm!" Mọi người nhẹ gật đầu.

	Từ khi đi vào cái này Thiên cung đến nay, bọn họ đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, mỗi một lần đều là trở về từ cõi chết, thậm chí đồng bạn bị chém giết, đều không thể hỗ trợ thu hồi thi thể.

	"Trước đó mỗi một cái sân nhỏ, đã gặp nguy hiểm. . . Nhưng mà các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đã đi vào cái viện này đã lâu như vậy, cũng không có xuất hiện bất luận cái gì trận pháp, loại trừ Hồng Diệp Vương nói vài câu rời khỏi, liền điểm một cái đặc thù cũng không có. . ."

	Trương Huyền nhìn về phía mọi người: "Các ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy kỳ quái?"

	"Cái này. . ." Mọi người trầm mặc.

	Cùng đối phương nói đồng dạng, trước đó tất cả sân nhỏ, đã vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ chết ở trong đó, mà cái viện này, bọn họ cho đến bây giờ, đại khái đã ngây người vượt qua 20 phút đồng hồ, nhưng không có mảy may biến hóa, quả thực để cho người ta không hiểu.

	"Hẳn là Hồng Diệp Vương không có mở ra trận pháp a? Mục đích là để chúng ta tự giết lẫn nhau. . ." Một vị Chiến sư nói.

	"Quả thực là để chúng ta tự giết lẫn nhau. . . Nhưng hắn cũng không phải là không mở ra trận pháp!" Trương Huyền nói.

	Hàn hội trưởng sững sờ: "Ý của ngươi là. . . Chúng ta bây giờ, vẫn như cũ ở vào cái nào đó trong trận pháp?"

	Hắn thân là trận pháp sư công hội hội trưởng, Thất Tinh đỉnh phong trận pháp sư, nếu quả thật có trận pháp khởi động lời nói, khẳng định sẽ biết.

	"Không sai!" Trương Huyền gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Thật ra thì cái viện này, cũng không phải là không có trận pháp, cũng không phải không khởi động! Nói thật cho các ngươi biết, không chỉ có, hơn nữa chúng ta còn đang thừa nhận công kích!"

	"Cái này. . ." Tất cả mọi người nhìn nhau, nguyên một đám cảm thấy tràn đầy mê hoặc.

	Bọn họ cho dù không có Hàn hội trưởng trận pháp năng lực, nhưng với tư cách danh sư, Chiến sư, sức quan sát cùng nhãn lực vẫn phải có, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, tại sao có thể có trận pháp?

	Không để ý mọi người nghi ngờ, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thẩm Bình Triều: "Thẩm viện trưởng, các ngươi La Thanh học viện vị này Cam trưởng lão, bình thường tính cách như thế nào?"

	Hắn nói tới vị này Cam trưởng lão, chính là trước đó giận dữ muốn giết chết Chiến sư lão giả kia.

	"Cam trưởng lão, là cái chân chính danh sư, hòa ái dễ gần, tại học sinh bên trong nắm giữ rất cao danh tiếng. . ."

	Không biết hắn tại sao lại đột nhiên hỏi như vậy, Thẩm Bình Triều suy nghĩ một chút vẫn là cẩn thận trả lời đi ra.

	Cam trưởng lão bình thường liền nghịch ngợm học sinh đã không đành lòng trách mắng, là học viện nổi danh người hiền lành, cũng là hắn hảo hữu. . . Nguyên nhân chính là như vậy, mới không tiếc cùng Phùng Huân trở mặt.

	"Một cái hòa ái dễ gần lão sư, đột nhiên, đòi muốn giết người. . . Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Dường như biết hắn lại như vậy trả lời, Trương Huyền cười nói.

	"Cái này. . ." Mọi người tất cả đều sững sờ.

	"Ngươi ý tứ, chẳng lẽ là. . . Cái viện này có cái gì trận pháp đặc biệt quấy nhiễu suy nghĩ của chúng ta cùng ý nghĩ? Để chúng ta trở nên càng thêm nóng nảy?"

	Nhớ ra cái gì đó, Hàn hội trưởng khuôn mặt trầm xuống, nhịn không được nói.

	"Không tệ, đúng là như thế, Hồng Diệp Vương đột nhiên xuất hiện, lại cố ý nói ra khiêu khích ly gián lời nói, chính là tại chúng ta trong lòng lưu lại một cái sơ hở, sau đó lặng lẽ khởi động trận pháp, ảnh hưởng suy nghĩ của chúng ta. . . Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ngắn ngủi 20 phút đồng hồ, chúng ta những người này đã trở nên có chút nóng nảy ư?"

	Trương Huyền gật đầu.

	Mọi người nói không ra lời.

	Đúng là như thế.

	Trước đó, bất kể là cái nào sân nhỏ, bọn họ đều sẽ cẩn thận đối đãi, mà bây giờ nghĩ tới nhiều nhất lại là, như thế nào giết chết người khác hoặc là tự sát. . . Tốt kiếm đủ 15 cái danh ngạch!

	Rất rõ ràng, tư duy đã đi vào chỗ nhầm lẫn, biến thành không quá lý trí, lúc này mới xuất hiện mấy lên mâu thuẫn, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ chiến đấu.

	Nghe xong lời giải thích này, Phùng Huân cùng Thẩm Bình Triều liếc mắt nhìn nhau, từng người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Vừa rồi bọn họ chính là cái loại cảm giác này, nếu không phải Ngô sư đám người ngăn cản, khẳng định đã quyết đấu sinh tử.

	"Người người đều trúng nhận, xuất hiện loại tình huống này, liền Phùng Huân Chiến sư đều không có ngoại lệ. . ."

	Nói đến đây, Trương Huyền xoay đầu lại nhìn, hướng cách đó không xa Giang Nguyên: "Ta chỉ là tò mò, chúng ta Giang đại chiến sư đến cùng là như thế nào tránh khỏi, hơn nữa có thể có lý có chứng cứ phân tích ra Lạc sư xuất hiện vấn đề, đồng thời cảm thấy nàng chính là Thiên Diệp Vương?"

	"Đúng a, chẳng lẽ ngươi không có chịu đến trận pháp ảnh hưởng?"

	Mọi người đồng loạt nhìn sang.

	"Ta. . ."

	Lông mày nhảy một cái, Giang Nguyên lập tức cười lạnh một tiếng, lắc đầu: "Trương sư không cần nói sang chuyện khác! Ta là không bị đến ảnh hưởng, nhưng mà dường như ngươi cùng Lạc sư cũng không có chịu ảnh hưởng đi! Thực lực của mỗi người khác biệt, kỳ ngộ khác biệt, tâm tính khác biệt, chưa hẳn ta không bị ảnh hưởng, liền rất đặc lập độc hành, bị người kỳ quái đi!"

	"Ngươi nói rất đúng, không bị ảnh hưởng, không có nghĩa là đặc thù. . ."

	Mí mắt vừa nhấc, Trương Huyền nhìn qua, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhưng mà, ngươi cùng Phùng Huân đều là thiên phu trưởng, tại Chiến sư đường địa vị, không kém bao nhiêu, thậm chí càng cao hơn một tia, nhưng dọc theo con đường này, hầu như cái gì cũng không nói qua. . . Hình như không tồn tại, thậm chí, bản thân thuộc hạ bị công kích, đã không nhúc nhích, có thể hay không. . . Quá bình tĩnh bình tĩnh chút?"

	(đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

 