 Chương 1987: Treo lên đánh trưởng lão điện (hạ) 【  canh thứ nhất 】

	"Ngươi. . ."

	"Quá phách lối, tại sao ta cảm giác, muốn như vậy đánh người đâu?"

	"Ta cũng vậy, sống hai trăm tuổi, gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, cũng không có gặp qua như vậy muốn ăn đòn!"

	"Đem hắn đi tìm đến, chúng ta là không phải làm sai?"

	Nghe nói như thế, Hàn tông chủ, Hà trưởng lão đám người, suýt chút nữa tức giận nghi ngờ nhân sinh.

	Nghe có người lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, khắp nơi tìm kiếm, không tiếc phá hoại quy củ. . . Kết quả, đi tìm tới. . . Cũng quá mẹ nó khinh người!

	Bảo ngươi một người một kiếm đánh một trận được chứ. . .

	Lời trong lời ngoài ý tứ, chính là chúng ta cộng lại không phải là đối thủ của ngươi thôi?

	Kiêu ngạo!

	Ngạo mạn!

	Ta Rất Biết Điều. . . Biết em gái ngươi cái đại đầu quỷ ah!

	"Một chiêu đánh bại Cừu trưởng lão, mặc dù mượn trưởng lão điện trận pháp, nhưng cũng chứng minh, đối với chiến đấu lý giải cực sâu, ta đi thử một chút đi. . ."

	Cố nén sắp bùng nổ ngực, Hà trưởng lão đứng dậy.

	"Hắn muốn khiêu chiến tất cả chúng ta, vẫn là mọi người cùng nhau tới!"

	Lắc đầu, Hàn Kiếm Thu tông chủ, đứng dậy.

	"Tông chủ. . ."

	Còn lại mấy vị trưởng lão tất cả đều vẻ mặt cứng đờ.

	Bọn họ đều là đại lục đỉnh phong nhất cường giả, cùng một chỗ đè thấp tu vi khiêu chiến một cái Hư Tiên cảnh tiểu gia hỏa. . . Truyền đi, gánh không nổi người này ah!

	"Lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, chứng minh tinh thần đã có thể câu thông Thần Minh, chúng ta đồng loạt ra tay, không tính mất mặt!"

	Hàn Kiếm Thu nói.

	"Vâng!"

	Chần chờ một chút, mọi người cuối cùng gật gật đầu.

	Đây là ngã xuống đại lục, Thần Linh vứt bỏ vị trí, lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, chứng minh tinh thần đã đạt đến cực kỳ cao thâm tình trạng, bọn họ mặc dù tu vi cao cường, nhưng cũng không cách nào so sánh.

	Nếu không, cũng không có khả năng Lăng Vân kiếm các thành lập mấy ngàn năm qua, chỉ có tổ sư một người thành công.

	Rầm!

	Mấy người đồng thời đi vào đại sảnh, từng người lấy một thanh trường kiếm.

	Hàn Kiếm Thu tông chủ, Hà trưởng lão, Bạch Diệp trưởng lão, còn có hai vị trưởng lão, tính gộp lại, hết thảy năm người.

	Cái này năm cái, đại biểu Lăng Vân kiếm các đỉnh phong nhất, trên đại lục, cũng hoàn toàn có thể xếp tiến lên ba mươi!

	"Trước không vội. . ."

	Trương Huyền cũng không căng thẳng, ngược lại thở phào nhẹ nhõm: "Đã chư vị đáp ứng đồng loạt ra tay so với ta thử, không bằng sớm nói tốt. . . Chúng ta đánh cược!"

	"Đánh cược?"

	Bạch Diệp trưởng lão lông mày nhảy dựng, trong lòng toát ra một cái linh cảm không lành.

	Chẳng lẽ cái này tham tiền, lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, tới cái ăn cướp a?

	Đường đường sáu đại tông môn một trong tông chủ, thêm vào bốn vị trưởng lão liên hợp, nếu như lại bị người đoạt. . . Thật sự không mặt mũi sống sót.

	Truyền đi, tuyệt đối sẽ trở thành đại lục từ trước tới nay, buồn cười lớn nhất!

	"Đánh cược, cái gì cược?"

	Hàn Kiếm Thu tông chủ nhìn qua.

	"Rất đơn giản, chỉ cần ta thắng, hướng các ngươi hỏi thăm một việc, các ngươi nếu như biết, thành thật trả lời liền tốt! Ta thua. . . Hướng các ngươi xin lỗi!" Trương Huyền nói.

	"Không phải đánh bạc liền tốt. . ."

	Nghe được đối phương không có nâng chuyện tiền, Bạch Diệp trưởng lão thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật đều bị đối phương đánh cược đánh sợ.

	"Hỏi thăm một việc? Nếu như có thể nói, trả lời ngươi cũng không sao!"

	Hàn Kiếm Thu gật đầu: "Bất quá, thua xin lỗi cũng không cần, chỉ cần đem chuyện ngày hôm nay, giữ miệng giữ mồm, không nói ra đến liền tốt!"

	"Một lời đã định!" Trương Huyền gật đầu.

	"Một lời đã định!"

	Hàn Kiếm Thu nói.

	"Bắt đầu đi!"

	Hít sâu một hơi, Trương Huyền cổ tay rung lên, đem trường kiếm rút xuất kiếm vỏ.

	Đánh cược, đương nhiên là muốn hỏi thăm Lạc Nhược Hi sự tình, đã đối phương đáp ứng, còn lại liền dễ làm.

	Cho nên. . . Tỷ thí lần này, quyết không thể thua!

	Ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng biết, mấy người này thực lực. . . Đánh bại một cái, rất dễ dàng, đem năm người liên thủ thuận lợi đánh bại, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

	"Bắt đầu!"

	Hàn tông chủ đối với những khác người gật gật đầu: "Hắn lĩnh ngộ là Thần chi kiếm ý, không thể khinh địch! Vừa ra tay liền dùng ra toàn lực đi!"

	"Vâng!" Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

	Khai phái tổ sư, có thể từ Thần điện, cướp đoạt nửa chữ, đủ thấy loại này kiếm ý đáng sợ, đối phương mặc dù chỉ có Hư Tiên cảnh sơ kỳ, vẫn như cũ không thể xem thường.

	Vèo!

	Hàn tông chủ trường kiếm nhảy ra, đi đầu một kiếm đâm tới.

	Tuy là áp chế đến Hư Tiên cảnh, nhưng kéo dài không dứt kiếm ý, như là hải dương, để cho người ta một chút liền rơi vào trong đó, tựa như rơi vào vực sâu, muốn chạy trốn đều không làm được.

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Không hổ là tông chủ, đối kiếm đạo lý giải, so vừa rồi vị kia thù hỏa trưởng lão, mạnh mẽ thực sự quá nhiều.

	Vừa ra tay, liền cho mình nồng đậm áp lực.

	"Thiếu hụt!"

	Không có gấp xuất chiêu, Trương Huyền câu thông trong óc.

	Một chút đơn đấu nhiều người như vậy, mục đích lớn nhất chính là nhìn rõ ràng mọi người thiếu sót, giờ phút này thời cơ vừa vặn.

	Ông!

	Một tiếng kêu khẽ, một quyển sách xuất hiện tại trong óc, ngón tay một chút, kiến thức chảy vào trong óc.

	"Hàn Kiếm Thu, Lăng Vân kiếm các thứ hai mươi ba đảm nhiệm tông chủ, Ngụy Thần cảnh cường giả! Lĩnh ngộ Bích Ba Triều Thủy kiếm ý, kiếm thuật triền miên, thao thao bất tuyệt, thiếu hụt mười hai chỗ, theo thứ tự là. . ."

	"Ngụy Thần cảnh cường giả?"

	Trương Huyền giật mình: "Nguyên lai, Tiên Quân phía trên, là Ngụy Thần cảnh!"

	Trước đó liền nhìn ra, vị tông chủ này thực lực, vượt xa Bạch Diệp trưởng lão, Hà trưởng lão đám người, nhìn thấy giờ mới hiểu được, đã đạt đến Ngụy Thần chi cảnh.

	Mặc dù mang theo "Ngụy" chữ, có thể cảnh giới bên trong có thể có "Thần" chữ, đủ thấy đáng sợ!

	Bất quá, thực lực là rất cường đại, có thể. . . Áp chế đến Hư Tiên cảnh, chân khí cũng liền cùng mình tương đương, thậm chí còn kém xa tít tắp.

	Còn kiếm pháp. . . Trước đó không có đầu mối mà nói, hiện tại mười hai chỗ thiếu hụt hiện lên ở trong óc, chiến đấu, lại không bất kỳ áp lực.

	Trường kiếm lay động, đối một chỗ thiếu hụt đâm tới.

	Kiếm khí như rồng, bí mật mang theo Thần chi kiếm trúng ý vô địch uy thế.

	Lĩnh ngộ đạo kiếm ý kia, trước đó tu vi thấp, có thể dùng ra không nhiều, mà bây giờ, đi đến Hư Tiên cảnh đỉnh phong, đã hoàn mỹ cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau, có thể tuỳ tiện thi triển ra bảy, tám phần ý cảnh!

	"Ừm?"

	Không nghĩ tới trước mắt vị này, vừa xuất kiếm, liền xem thấu hắn chiêu số bên trong sơ hở, Hàn Kiếm Thu sửng sốt một chút, kìm lòng không được lui về phía sau một bước.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Những người khác cũng chuẩn bị ổn thoả, không nói thêm nữa, bốn thanh kiếm, từ bốn phương tám hướng, đồng thời đâm tới.

	Trong lúc nhất thời, kiếm mang gào thét, gian phòng bên trong, phát ra nghẹn ngào thanh âm.

	"Thiếu hụt!"

	Nhẹ nhàng khẽ động, Trương Huyền tránh thoát liên hợp công kích, thư viện lay động, bốn bản thư tịch rơi xuống.

	Rất nhanh đối bốn người đều có hiểu rõ nhất định.

	Hà trưởng lão là ra Hàn tông chủ bên ngoài, tu vi cao nhất, đã đi đến nửa bước Ngụy Thần cảnh giới.

	Bạch Diệp trưởng lão cùng người kia kêu là vàng xong trưởng lão tu vi tương đương, đều là Tiên Quân cảnh đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá nửa bước Ngụy Thần.

	Còn lại một cái, cùng hắn cùng họ, gọi Trương vô hại, tu vi rõ ràng so những người khác thấp, chỉ có Tiên Quân cảnh hậu kỳ.

	Bất quá, tu vi thấp, không có nghĩa là không cường đại, trái lại, kiếm thuật càng hơn Hà trưởng lão một bậc, mặc dù so ra kém Hàn tông chủ, nhưng cũng chênh lệch không tính quá xa, bởi vậy, áp chế tương đồng tu vi mà nói, đối hắn uy hiếp ngược lại lớn nhất.

	"Năm người kiếm pháp đều có thiếu hụt cùng sơ hở, nhưng. . . Bọn họ ánh mắt cùng phản ứng thực sự quá nhanh, bên này còn chưa kịp phá giải một chiêu, một cái khác liền sẽ đem chiêu số bổ sung bắt đầu. . ."

	Liên tục giao chiến mấy chiêu, Trương Huyền vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Trước đó liền cảm thấy không tốt thắng, hiện tại xem ra, thật đúng là như vậy.

	Không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm Lăng Vân kiếm các đỉnh phong nhân vật, Hà Tĩnh Hiên đám người cùng một trong so, kém không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Nhìn tới chỉ có thể thấy bọn họ dựa theo một thể thống nhất, tới tính toán thiếu hụt. . ."

	Tinh thần khẽ động, lại một quyển sách xuất hiện.

	Danh sư đại lục, hắn liền làm qua thí nghiệm, cùng nhiều người giao chiến, phá giải hợp kích phương pháp, có thể đem đối phương xem như một thể thống nhất, như vậy, so đơn thuần chiến thắng người, càng thêm thuận tiện.

	Thư tịch xuất hiện, bên trong thiếu hụt rậm rạp chằng chịt xuất hiện tại trong óc.

	"Thì ra là thế. . ."

	Biết năm người liên thủ sơ hở vị trí, Trương Huyền chạy trong đó, càng ngày càng rõ ràng.

	Hô!

	Một mảnh vải đen xuất hiện tại lòng bàn tay.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Tấn công Hàn Kiếm Thu đám người, đang kế hoạch thế nào công kích, có thể thương tổn được đối phương, không đến nỗi thua đi, liền nhìn động tác của hắn, tất cả đều từng cái nhíu mày, cảm thấy lẫn lộn.

	"Tông chủ, Hà trưởng lão, nhanh lên một chút tấn công, hắn đây là muốn. . . Bịt mắt!"

	Một bên không có tham gia chiến đấu thù hỏa trưởng lão, nhịn không được hét lớn.

	"Bịt mắt?"

	"Bị chúng ta năm người tấn công, hắn còn muốn che mắt?"

	"Ta sát. . . Ta muốn giết tiểu tử này. . ."

	. . .

	Mọi người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó từng cái tức giận trên đầu bốc khói.

	Không mang theo như vậy làm nhục người!

	Chúng ta năm người liên hợp tấn công, đã đủ mất mặt, ngươi lại còn muốn bịt mắt cùng chúng ta chiến đấu. . .

	Sưu sưu sưu sưu!

	Dưới sự phẫn nộ, năm người kiếm mang càng hơn một bậc, đem Trương Huyền trên dưới trái phải, toàn bộ phong tỏa, hơi sai bên trên một bước, liền sẽ bị ám sát ra mấy cái lỗ thủng, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Có thể. . . Chẳng biết tại sao, đối phương một bên hệ miếng vải đen tại trên mắt, dưới chân một bên tránh né, mỗi một bước, đều giống như dùng có thước đo đồng dạng, không kém chút nào, cho dù tấn công tựa như thủy triều giống như, không có chút nào dấu vết, nhưng chính là dính không trên người hắn nửa phần.

	Đối phương chính là cái vật cách điện, vẫy vùng tại mọi người lôi đình lửa giận bên trong, nhưng không có một tơ một hào tổn thương.

	Hô!

	Miếng vải đen che tại trên mắt, Trương Huyền tiếp tục chạy, thân pháp càng thêm phiêu dật.

	Không còn tầm mắt quấy nhiễu, không cần đi quản những cái kia hư chiêu, cũng không cần đi quản đối phương tấn công bên trong dụ địch phương pháp, chỉ hướng về phía trong thư viện hình thành thiếu hụt, một kiếm tiếp lấy một kiếm đâm tới.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Bị đâm trúng thiếu hụt, năm người liên hợp, lập tức xuất hiện tán loạn.

	Năm người, bốn người thực lực tương đương, Hàn Kiếm Thu tông chủ tu vi cao nhất, thùng gỗ nguyên lý, đây là lớn nhất sơ hở!

	"Phá!"

	Trường kiếm lắc một cái, Thần chi kiếm hàm ý chứa trong đó, liên tục đâm ra tám kiếm.

	Mỗi một kiếm, đều nhắm ngay hợp kích bên trong sơ hở.

	Leng keng! Leng keng! Leng keng!

	Liên tiếp trường kiếm rơi xuống đất âm thanh, năm đại cao thủ, đều cho rằng cánh tay tê rần, lòng bàn tay kiếm, đồng thời rơi trên mặt đất, ở giữa Trương Huyền, giống như là hóa thành năm đạo quang ảnh, năm đạo kiếm khí, phân biệt điểm vào cổ họng của bọn hắn chỗ, chỉ cần khẽ động, liền có thể thẳng tắp đâm vào!

	Dùng bọn họ Tiên Quân cảnh thân thể, loại cấp bậc này kiếm khí, khẳng định không cách nào đâm xuyên, có thể. . . Hư Tiên cảnh liền không nói được rồi!

	Thật muốn đối phương nguyện ý, hoàn toàn có thể nhất kích tất sát!

	"Chúng ta thua. . ."

	Cảm nhận được cái cổ phía trước, kiếm mang mang tới hàn khí, Hàn Kiếm Thu cười khổ.

	Lăng Vân kiếm các, tông chủ, đại trưởng lão. . . Mạnh nhất sáu người, lại bị đối phương một người một kiếm, bịt mắt treo lên đánh. . .

	Vị này Trương Huyền thực lực. . . Dường như so với trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ!

	(cuối cùng thành bạch kim, hôm nay bạo phát! Mọi người ủng hộ càng nhiều, bạo phát càng nhiều! Rất lâu không có hưng phấn như vậy, mọi người nhưng còn có nguyệt phiếu? Ha ha! ) 