         	Mây trắng phiêu phiêu , tiếng gió rít gào .
 
 	Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú thân thể to lớn trên không trung bay lượn , nửa bước Chí Tôn cảnh uy áp mạnh mẽ thả ra ngoài , cái khác phi hành man thú , đều sợ đến chạy tứ tán bốn phía , căn bản không dám lại đây .
 
 	Thú trên lưng trong phòng , Trương Huyền cùng Mạc Vũ tiểu thư đối diện mà ngồi .
 
 	"Trên trời phi hành man thú đông đảo , nếu như cưỡi không phải Khiếu Thiên thú , sẽ gặp đến không ít quấy rầy , tuy rằng an toàn không thành vấn đề , lại phiền phức không ít ."
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ , xem đi ra bên ngoài trời cao vạn dặm , Mạc Vũ tiểu thư nói.
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Thông qua đọc sách , những cái này cũng coi như có chút hiểu rõ .
 
 	Không trung xem ra yên tĩnh , trên thực tế cùng lục địa như thế , nhược nhục cường thực .
 
 	Cưỡi phi hành man thú thực lực không cao , rất dễ dàng bị cái khác man thú nhìn chằm chằm , làm không cẩn thận sẽ trên không trung đánh lén chém giết .
 
 	Chính vì như thế , cấp bậc càng cao man thú , giá cả cũng là vượt qua đắt giá .
 
 	Không những là tốc độ , càng quan trọng là an toàn .
 
 	"Muốn tìm Độc điện , trước đi Hồng Liên thành!"
 
 	Đi qua một đêm điều chỉnh , Mạc Vũ tiểu thư rốt cục đem lửa giận áp chế , nhìn về phía thanh niên trước mắt , lại lần nữa khôi phục lãnh ngạo xem thường Công chúa dáng dấp .
 
 	"Hồng Liên thành?"
 
 	"Không sai , là Hồng Liên sơn mạch dưới chân một tòa cổ thành , tiến vào sơn mạch chắc chắn trải qua chi địa , ta nói người kia , đang tại trong thành ." Mạc Vũ tiểu thư gật đầu .
 
 	"Là cái độc sư?" Trương Huyền hỏi.
 
 	"Không , là vị Dược Vương!" Mạc Vũ tiểu thư nói.
 
 	"Dược Vương?" Trương Huyền mê hoặc .
 
 	Luyện đan sư , y sư luyện đan chữa bệnh , đều cần thuốc , mà thuốc nuôi trồng , mua , bán ra ... Có chuyên môn con đường , khống chế loại này con đường, đều sẽ bị người gọi là Dược Vương .
 
 	Độc điện am hiểu dùng độc , âm u khủng bố , làm sao sẽ cùng người như thế treo lên câu?
 
 	"Đây là vương quốc chủ yếu nhất bí mật , ta cũng là nghe người ta vô ý nói tới."
 
 	Mạc Vũ tiểu thư cau mày , nói: "Độc điện ẩn giấu ở trong dãy núi , hàng năm đều có vô số người muốn bái sư học nghệ , kết quả đều chết ở khí độc bên dưới . Truyền thuyết , muốn chân chính tìm tới , chỉ có thể thông qua Dược Vương . Bởi vì Độc điện cần đại lượng dược liệu phối chế độc dược , cũng cần đem độc dược bán ra đi ra ngoài ... Mà duy nhất mua con đường , chính là bọn họ! Hồng Liên thành có mười ba vị Dược Vương , ta nói cái kia , chính là trong đó lợi hại nhất Đại Dược Vương ."
 
 	"Đại Dược Vương khống chế toàn bộ Hồng Liên thành thuốc lưu thông , muốn nói ai có thể cùng Độc điện liên hệ , trừ hắn ra không còn có thể là ai khác , chỉ có điều ..."
 
 	Mạc Vũ tiểu thư chần chờ một chút , nói tiếp: "Nghe nói vị này Đại Dược Vương , tuổi đã cao , không để ý tới thế sự , đã không tiếp khách , muốn gặp hắn , đồng thời để cho dẫn đường , tìm Độc điện , cơ bản không thể ."
 
 	"Không thể? Vậy ngươi nói phải giúp ta tìm Độc điện ..." Trương Huyền không nói gì .
 
 	Cái tên này trước thế nhưng đáp ứng bản thân giúp tìm kiếm Độc điện, vị này Đại Dược Vương thấy đều không thấy được , lại không dẫn đường , tính là gì giúp?
 
 	"Ta trước chỉ nói giúp ngươi tìm người này , còn có thể hay không nhìn thấy , có thể nói hay không động , liền chuyện không liên quan đến ta!"
 
 	Mạc Vũ tiểu thư một mặt đắc ý .
 
 	Tiểu dạng , không phải mỗi ngày tức giận ta sao?
 
 	Xem ta như thế nào tức giận ngươi!
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Trương Huyền cẩn thận trở về suy nghĩ một chút , có vẻ như đối phương xác thực chỉ nói giúp mình tìm tới người này , vẫn chưa nói nhất định phải dẫn hắn trừ độc điện .
 
 	Chỉ nhắc tới cung cấp một cái tin tức , liền để cho mình truyền thụ luyện đan , tính thế nào , đều có chút chịu thiệt .
 
 	Luôn luôn đều là hắn hố người khác , không nghĩ tới lại có thể bị cái tên này hãm hại một cái .
 
 	Bất quá , cũng không sao cả , chỉ cần có thể tìm tới người này , chẳng khác nào có rất tiến bộ lớn , có manh mối , không đến mức thầy bói xem voi , không mục tiêu luống cuống .
 
 	"Hả?"
 
 	Vốn tưởng rằng cái tên này nghe nói như thế , sẽ đầy mặt lo lắng , tức đến nổ phổi , kết quả lại phát hiện chỉ nói một câu "Như vậy a" liền không còn động tĩnh , Mạc Vũ không nhịn được nhìn lại , chỉ thấy cái tên này một mặt nhàn nhã , căn bản không thèm để ý .
 
 	"Ngươi không lo lắng đối phương không thấy ngươi?" Một lát sau , thực sự không nhịn được , mở miệng hỏi .
 
 	Đều nói rồi Đại Dược Vương tuổi tác đã cao , người nào cũng không thấy , vì sao cái tên này không có chút nào lo lắng?
 
 	"Lo lắng a!" Trương Huyền nói.
 
 	"Vậy ngươi ..." Mạc Vũ chớp con mắt , ngươi đây là lo lắng dáng dấp? Làm sao một điểm đều không nhìn ra .
 
 	"Lo lắng cũng vô dụng, cùng với lãng phí thời gian , còn không bằng tính toán một chút , ngươi nợ của ta tiền lúc nào còn ..."
 
 	Nói đến đây , Trương Huyền một mặt hoài nghi dáng dấp: "Đúng rồi , ngươi cái này Công chúa sẽ không là giả mạo chứ? Không phải vậy làm sao có khả năng nghèo như vậy? Một chút tiền lẻ đều không trả , còn mặt dày cưỡi của ta thú sủng?"
 
 	"..."
 
 	Mạc Vũ thân thể mềm mại loáng một cái .
 
 	Vốn tưởng rằng thắng rồi một ván , có thể hảo hảo thưởng thức một hồi đối phương ăn quả đắng khuôn mặt , nằm mơ đều không nghĩ tới , hắn vừa mở miệng , lại đem chính mình tức giận gần chết .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Sớm biết cái tên này trong miệng không lời hay , không nghĩ tới quả nhiên như thế ...
 
 	Xem ra sau này vẫn là đừng tìm hắn nhiều nói được lắm , không phải vậy , sớm muộn cũng sẽ chết ở trong tay hắn ...
 
 	"Hừ!"
 
 	Hận đến nghiến răng nghiến lợi , nhưng cũng không dám nói , miệng nhô lên , lại không để ý tới đối phương .
 
 	"Này , thiếu nợ tiền lại vẫn không khiến người ta nói , hiện tại mặt người da thực sự là quá dầy!"
 
 	Lầm bầm lầu bầu đích thì thầm một tiếng , Trương Huyền chậm rãi xoay người .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Mạc Vũ nghiến răng nghiến lợi , trong lúc nhất thời thật sự có chút hối hận , cùng cái tên này đi ra .
 
 	Người khác nhìn thấy mỹ nữ , đều cẩn thận, chỉ lo nói chuyện đắc tội , cái tên này ngược lại tốt , câu nào không thích nghe nói câu nào , không phải đem người tức chết mới được .
 
 	Trên thế giới tại sao có thể có tên như vậy?
 
 	Vốn tưởng rằng hai ngày , sẽ bị tươi sống tức chết ở trên đường , kết quả lại phát hiện đối phương không tiếp tục để ý bản thân , mà là tại gian phòng một bên yên tĩnh... Ngây người .
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Vừa mới bắt đầu , cảm thấy được đối phương là cố ý làm dáng vẻ , kết quả ngẩn ngơ chính là hơn một ngày , xem ra hai mắt thấu hồng , tràn đầy mệt mỏi , làm cho nàng lơ ngơ .
 
 	Nói làm người tức giận đi, cái tên này tuyệt đối tức chết người không đền mạng .
 
 	Nói thiên tài đi, liền ngay cả nàng đều còn kém rất rất xa .
 
 	Nói thông minh đi, hiện tại vẫn ngây người , giở trò quỷ gì?
 
 	Với trước mắt cái tên này , thực sự là càng ngày càng vượt qua không hiểu nổi .
 
 	Không để ý tới đối phương mê man , Trương Huyền giờ khắc này chính chìm đắm tại Thiên Đạo thư viện học tập tri thức .
 
 	Ý thức chìm đắm tại thư viện đọc sách , bên ngoài xem ra lại như là đang ngẩn người .
 
 	Thư tịch thu vào thư viện , muốn nhìn thời điểm , hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể quan sát , bất quá cũng không phải của hắn tri thức , chỉ có tất cả ghi vào đầu óc , mới có thể vận dụng thành thạo , gặp phải vấn đề không hoảng loạn .
 
 	Đến thế giới này hơn hai mươi ngày , hắn cũng biết , muốn trở thành chân chính danh sư , không thể tất cả dựa vào thư viện , cần nhiều đọc sách , nhiều học tập , chỉ có tri thức đo sung túc , mới có thể càng chạy càng xa .
 
 	Kim sắc thư tịch có giúp hắn trong nháy mắt nhớ kỹ thư tịch tri thức tác dụng , có thể đồ chơi này , không biết khi nào mới có thể sinh thành , ngược lại hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì , tu luyện vừa không có Thiên Đạo công pháp , không bằng nhiều đọc sách , nhiều chuyển hóa một điểm tri thức , liền nhiều hơn chút năng lực .
 
 	"Hả? Không nghĩ tới Thiên Huyền vương quốc tàng thư khố , dĩ nhiên có nhiều như vậy liên quan với dịch dung ngụy trang thư tịch ."
 
 	Ý thức đảo qua vương quốc tàng thư khố xem qua rất nhiều sách vở , đột nhiên , dừng lại ở trên một giá sách .
 
 	Có tới hơn một nghìn bản , đều đang là liên quan với dịch dung , ngụy trang.
 
 	"Nghe nói Thẩm Truy bệ hạ lúc còn trẻ , từng xuất ngoại du lịch , khả năng những sách này tịch có thể hay không đều là hắn sưu tập? Dù sao , làm một quốc gia vương tử , muốn giết của hắn người không ít , ngụy bọc lại , sẽ an toàn không ít ."
 
 	Trong lòng hơi động , nghĩ đến một khả năng .
 
 	Trước nghe nói , Thẩm Truy bệ hạ khi còn trẻ từng ra ngoài rèn luyện , nếu như lấy hắn vốn là dáng dấp đi ra ngoài , sợ là sớm đã chết rồi .
 
 	Vương quyền không quen tình .
 
 	Vì cái kia độc nhất vô nhị vị trí , huynh đệ ở giữa tàn sát lẫn nhau đếm không xuể .
 
 	Thẩm Truy bệ hạ rèn luyện thời điểm , tu vi lại không tính quá cao , sưu tập những cái này dịch dung , ngụy trang thư tịch , e sợ cũng là vì an toàn suy nghĩ .
 
 	"Nhiều như vậy thư tịch , xem có thể hay không hình thành Thiên Đạo bí tịch!"
 
 	Nghĩ đến điểm này , tinh thần hơi động , rất nhiều thư tịch công chính xác thực nội dung chậm rãi chỉnh lý đi ra , một lát sau một quyển sách xuất hiện tại đầu óc .
 
 	"Quả nhiên có thể!"
 
 	Ánh mắt sáng lên , Trương Huyền tiện tay mở ra vừa mới hình thành thư tịch .
 
 	"Ngụy trang chi đạo , lưu ý tại tâm . Đan dược thay đổi dung mạo , hạ thấp giọng , là cấp thấp nhất, muốn chân chính ngụy trang , cần đối với bắp thịt toàn thân có cực mạnh khống chế ..."
 
 	Sách vở lên lưu loát tràn ngập liên quan với ngụy trang tri thức .
 
 	Chỉ nhìn một hồi , Trương Huyền liền không nhịn được cười khổ .
 
 	Khó trách ngụy trang Dương Huyền thời điểm , Lưu Lăng mấy người nhìn ra vấn đề , xem qua quyển sách này mới biết , ngay lúc đó ngụy trang thực sự quá chênh lệch .
 
 	Cũng là Thiên Huyền vương quốc quá mức đê cấp , không có cái gì cao thủ lợi hại .
 
 	Bằng không , loại này ngụy trang , đừng nói tại Thiên Vũ vương quốc , coi như tại một ít nhị đẳng vương quốc , cũng không che giấu nổi quá nhiều người .
 
 	Rất nhanh, đem thư tịch tất cả xem xong .
 
 	"Tuy rằng những cái này đều chỉ là ngụy trang cơ sở , nhưng cũng có thể để ta thay đổi dáng dấp , để không ít người đều không nhận ra!"
 
 	Thiên Huyền vương quốc sưu tập thư tịch , cứ việc chỉ là đơn giản nhất ngụy trang chi đạo , tất cả học được sau đó , nhưng cũng có thể để hắn đơn giản thay đổi dung mạo , để Lưu sư mấy người khó hơn nữa phát giác .
 
 	"Bộ này ngụy trang phương pháp , cần đối với bắp thịt toàn thân có tuyệt đối khống chế , thông qua thay đổi bắp thịt vị trí đến thay đổi dung mạo . Đổi làm người khác tăng lên tu luyện đến hầu như không thể , quang khống chế bắp thịt toàn thân , liền rất khó làm được , ta không giống nhau! Tu luyện Thiên Đạo Kim thân , bắp thịt toàn thân đã sớm đã linh hoạt thành thạo , có thể tự do di động ."
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười .
 
 	Đem bản này Thiên Đạo ngụy trang thuật xem xong , gần như cũng đã học xong .
 
 	Hắn bây giờ , coi như không mượn dùng ngụy trang đan dược , cũng có thể ung dung thay đổi dáng dấp , để người khó có thể phát giác .
 
 	Có bản lĩnh như thế này , đánh không lại chạy mất , chỉ cao hơn nữa dung mạo , chắc hẳn rất khó lại bị phát hiện .
 
 	Chờ tại có thêm một cái thủ đoạn bảo mệnh .
 
 	"Đến nơi rồi!"
 
 	Đang tại cảm thụ vừa mới học được ngụy trang phương pháp , dự định thí nghiệm một hồi , liền nghe đến Mạc Vũ tiểu thư âm thanh âm vang lên .
 
 	Mở mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng nhìn ra ngoài , quả nhiên thấy một cái to lớn mạch xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Cái này sơn mạch lan tràn mấy ngàn km , không có bất luận cái gì thảm thực vật , toàn thân đỏ đậm , xem ra che kín nham thạch cùng cát đất , làm cho người ta một loại hoang vu cảm giác .
 
 	"Đây chính là Hồng Liên sơn mạch?"
 
 	Sơn mạch lan tràn chập trùng , vô cùng vô tận , không nhìn thấy phần cuối , khác nào một đóa to lớn Liên Hoa , khảm nạm tại mặt đất bao la lên .
 
 	Khó trách nói muốn phải tìm hầu như không thể , núi lớn như vậy mạch , thật muốn tìm tới một cái tận lực ẩn giấu Độc điện , xác thực rất khó .
 
 	"Là, vậy thì là Hồng Liên thành!" Mạc Vũ tiểu thư chỉ tay .
 
 	Thuận nàng ngón tay phương hướng nhìn lại , quả nhiên thấy một toà không biết thành lập bao lâu thành trấn , đứng sững ở ánh nắng sáng sớm bên dưới , tang thương phong cách cổ xưa .
 
 	(thẻ văn thẻ dục tiên dục tử , chương mới chậm , xin lỗi! )
 
 
               		      