         	"Tốt, chỉ cần ngươi không quỵt nợ là được ." Trương Huyền cười cợt , trực tiếp đáp ứng .
 
 	"Trương lão sư ..."
 
 	Nghe hắn dĩ nhiên làm ra quyết định này , Triệu Nhã mấy người tất cả đều một mặt lo lắng .
 
 	Đùa gì thế?
 
 	Bọn họ mấy ngày nay tu vi tuy rằng tiến bộ không ít , có thể muốn cùng một vị lão sư chiến đấu ... Cũng là không thể!
 
 	Trực tiếp đáp ứng , này không phải chờ chịu thua sao?
 
 	"Nếu ngươi tự tin như thế , tốt lắm , bọn họ là cùng tiến lên , vẫn là từng cái từng cái xa luân chiến?"
 
 	Chu Thiên cười khanh khách nhìn sang .
 
 	Trương Huyền tổng cộng liền năm học sinh , coi như đè thấp tu vi , xa luân chiến , cũng không phải là đối thủ .
 
 	"Xa luân chiến? Ngươi cả nghĩ quá rồi , liền ngươi thực lực như vậy , ta tùy tiện ra học sinh liền có thể đem ngươi đánh bại!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Thấy đối phương như vậy xem thường , Chu Thiên sắc mặt hết sức khó coi .
 
 	Không thèm để ý cái tên này , Trương Huyền nhìn về phía Triệu Nhã mấy người .
 
 	Bị hắn nhìn chút , mấy người tất cả đều đáy lòng căng thẳng .
 
 	Học Chiến đài bọn họ đều đánh không thắng , khiêu chiến lão sư ...
 
 	"Mấy người các ngươi mới vừa rồi không có chiến đấu , để cho các ngươi khiêu chiến Chu lão sư , thực sự là ... Đại tài tiểu dụng , Trịnh Dương , liền ngươi đi!" Trương Huyền nhìn quanh một vòng , tiện tay chỉ tay .
 
 	Nghe nói như thế , mọi người xung quanh tất cả đều mắt tối sầm lại .
 
 	Đại ca , như ngươi vậy trang bức thật sự khỏe không?
 
 	Coi như thật sự muốn trang , cũng phải phù hợp thực tế đúng hay không?
 
 	Cái này Trịnh Dương , trước tiên không nói thực lực không thế nào , vừa mới đại chiến một hồi , thể lực gần như tiêu hao cạn sạch , ngươi không thấy liền thương đều cầm không nổi , hiện tại để hắn giết một con gà , e sợ đều giết không chết , còn để hắn cùng Chu Thiên đối chiến?
 
 	Hơn nữa còn ... Đại tài tiểu dụng?
 
 	Đại tài tiểu dụng cái lông a!
 
 	Xem cái tên này dáng vẻ ấy , coi như Chu Thiên không ra tay , e sợ cũng kiên trì không được thời gian bao lâu , biết mình ngã xuống đi...
 
 	Không những mọi người biểu cảm quái lạ , liền ngay cả Trịnh Dương cũng khóe miệng co giật .
 
 	"Lão sư , ta ..."
 
 	Hắn đều sắp điên rồi .
 
 	Trương lão sư có phải là đang nói đùa?
 
 	Hắn bao nhiêu cân lượng tự mình biết rất rõ ràng , hiện tại tùy tiện đến học sinh , đều không chống đỡ được , còn đối chiến chu Thiên lão sư ... Đừng nói hắn đem tu vi áp chế đến võ giả nhất trọng , coi như áp chế đến không có ... Cũng chiến thắng không được a!
 
 	Đang muốn nói cho Trương lão sư , thân thể của chính mình tình huống , nói còn chưa dứt lời , liền nghe đến đối phương thanh âm nhàn nhạt tiếng vang lên: "Không vui vẻ hơn , đánh bại vị này Chu lão sư cao đến đâu hưng không muộn!"
 
 	Cao hứng?
 
 	Cao hứng cái len sợi a!
 
 	Ta là sắp khóc , không có nhìn ra sao?
 
 	Trịnh Dương thân thể lay động , cảm giác mình bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi .
 
 	"Bản thân muốn chết ..."
 
 	Thấy cảnh này , Chu Thiên tưởng là Trương Huyền là đang cố ý để hắn không chịu nổi , tức giận khóe miệng co giật , trong mắt hung quang đại thịnh .
 
 	"Chiến đấu phía trước , ta mới dạy hắn một chiêu thương pháp , Chu lão sư cũng không có vấn đề chứ?"
 
 	Không để ý tới xung quanh quái lạ sắc mặt mọi người , Trương Huyền nhìn về phía Chu Thiên .
 
 	"Gần ra gả mới nghĩ mua nhẫn , e sợ hơi trễ đi!" Chu Thiên hừ nói .
 
 	"Chậm không muộn không quan trọng lắm , có thể thắng được ngươi là được!" Trương Huyền cười nhạt , đi tới Trịnh Dương trước mặt: "Đến , lão sư làm cho ngươi một chiêu thương pháp , xem thật kỹ , cố gắng học!"
 
 	Nói xong theo trong tay đối phương tiếp nhận trường thương , bàn tay run lên , vòng vo gai đi ra ngoài .
 
 	Chiêu này xem ra không có bất luận cái gì kết cấu , tùy ý đến cực điểm , căn bản không giống chiêu số , như là tùy tiện đâm ra đến , đùa giỡn.
 
 	"Cái tên này ... Sẽ không là đến khôi hài đi!"
 
 	"Hắn đây mẹ cũng gọi là thương pháp? Chơi đầu heo đực lại đây , để nó nhìn thấy phát , tình lợn cái , thương pháp cũng so cái này được rồi?"
 
 	"Xin chào hố cha , hố mẹ, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hố học sinh, Trịnh Dương phỏng chừng xong đời!"
 
 	"Trên quầy như vậy một cái lão sư , lợi hại đến đâu cũng phải xong a ..."
 
 	Trương Huyền ngay mặt truyền thụ , không có một chút nào ẩn giấu , mọi người thấy rõ ràng toàn bộ hắn chiêu kia dáng dấp , mỗi một người đều cảm thấy đầu óc chuyển bất quá đến .
 
 	Điều này cũng gọi thương pháp?
 
 	Coi như đương thiêu hỏa côn , chọn chọn hỏa diễm , cũng so chiêu số này tinh diệu gấp mấy lần ...
 
 	"Học được sao?"
 
 	Không để ý tới mọi người nghị luận , Trương Huyền nhìn về phía Trịnh Dương .
 
 	"Học được ..."
 
 	Trịnh Dương khóc .
 
 	Chiêu này cũng dùng học sao?
 
 	Hắn theo sáu tuổi bắt đầu lần thứ nhất nắm thương ... Chiêu số cũng so cái này lợi hại nhiều lắm...
 
 	"Được rồi , nếu học được , liền đem Chu lão sư đánh bại đi!"
 
 	Trương Huyền gật gật đầu , bàn tay tại Trịnh Dương trên người vỗ vỗ .
 
 	Nghe được của hắn bàn giao , Trịnh Dương đang muốn khóc ra thành tiếng , liền cảm thấy Trương lão sư cùng bả vai hắn tiếp xúc bàn tay , một luồng hùng hậu chân khí trong nháy mắt dọc theo kinh mạch tuôn ra mà tới.
 
 	Này đạo chân khí hùng hậu không gì sánh được , hơn nữa tinh khiết đến cực điểm , chỗ đến , trước trong cơ thể kinh mạch tích tụ địa phương , nhao nhao phá tan , như là thân thể trong nháy mắt đánh vỡ một loại nào đó gông xiềng , ăn đại bổ đan như thế , toàn thân mệt mỏi một tý biến mất hầu như không còn , cả người lần nữa khôi phục tinh thần .
 
 	Mệt mỏi cùng bệnh nặng như thế , cũng là kinh mạch bế tắc dẫn đến , những cái này bế tắc tại Trương Huyền tinh khiết chân khí bên dưới , căn bản không tính là gì .
 
 	"Đừng chống lại , dọc theo ta chân khí vận chuyển phương hướng , điều chỉnh hô hấp!"
 
 	Chính đang kỳ quái , vang lên bên tai Trương lão sư truyền âm .
 
 	Biết lão sư không thể hại hắn , Trịnh Dương vội vàng tinh thần tập trung , điều chỉnh hô hấp .
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Tiến vào trong cơ thể đạo kia chân khí , lập tức dọc theo kinh mạch lấy đặc thù phương thức vận chuyển , một sát na , Trịnh Dương cảm giác mình như là đã biến thành một cây bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm thủng bầu trời trường thương .
 
 	"Đây là ... Thương pháp nội tức vận chuyển phương pháp?"
 
 	Giờ khắc này , Trịnh Dương có ngốc cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì .
 
 	Bất kể là thương pháp vẫn là võ kỹ , không chỉ có chiêu số , quan trọng nhất chính là nội tức vận chuyển phương pháp .
 
 	Chỉ có nội tức chính xác , mới có thể thôi thúc thương pháp , phát huy ra uy lực mạnh nhất , bằng không , cái gọi là chiêu số , nhiều nhất đẹp đẽ cũng chút , uy lực hầu như không có.
 
 	Tuy rằng Trịnh Dương không tiếp xúc qua cái gì lợi hại thương pháp , nhưng từ nhỏ cùng thương làm bạn , đã sớm đem thương pháp hòa vào cốt tủy , này đạo nội tức phương pháp ở trong người một hình thành , hắn nhất thời rõ ràng , so học được thậm chí gặp qua hết thảy thương pháp đều cao minh hơn nhiều lắm!
 
 	Vừa nãy chiêu kia xem ra bình thường , kẻ ngu si đều có thể học được , nhưng một phối hợp bộ tâm pháp này , vậy thì là hóa phức tạp thành đơn giản , đại xảo bất công!
 
 	"Trên đời này dĩ nhiên có như thế lợi hại chiêu số ..."
 
 	Trong nháy mắt , đầy mặt si ngốc , quả thực không thể tin được .
 
 	Chiêu này đã không thể dùng huyền diệu để hình dung , quả thực chính là khó có thể tưởng tượng .
 
 	Đang kích động , trong tai lại vang lên mở ra tiếng của lão sư .
 
 	"Đừng do dự , nhanh lên một chút quen thuộc nội tức vận chuyển phương pháp , sau đó cố gắng cùng thương pháp xứng đôi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Biết Trương lão sư là tại truyền thụ cho hắn cao minh thương pháp , Trịnh Dương không tiếp tục suy nghĩ lung tung , tập trung tinh thần , cảm ngộ thể hơi thở vận chuyển .
 
 	Mỗi một cái võ kỹ , đều sẽ có đặc thù nội tức vận chuyển phương pháp , người tu luyện muốn cùng lót đường như thế , một chút đem kinh mạch bế tắc mở ra , phiền phức không gì sánh được , cần muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực .
 
 	Lấy hiện tại Trịnh Dương làm thí dụ , tu vi bất quá võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh , trong cơ thể chỉ có nội tức , liền chân khí đều không hình thành , muốn muốn học chiêu này mở ra nội tức vận chuyển con đường , không có một hai năm công phu , cơ bản không thể .
 
 	Bất quá , hiện tại không giống .
 
 	Trương lão sư chân khí tinh khiết đến cực điểm , chỗ đến , trong cơ thể bế tắc địa phương tất cả đều thông thuận ra , không tới hai cái hô hấp , liền mở ra một cái thông suốt tuần hoàn , nội tức lao nhanh di động , không còn chút nào nữa ràng buộc .
 
 	"Vậy thì ... Luyện thành?"
 
 	Nội tức thông suốt , Trịnh Dương nhất thời rõ ràng , bộ này thương pháp bọn hắn tại triệt để học được , cùng chìm đắm mấy năm.
 
 	"Được rồi , này đạo chân khí trước ở lại bên trong cơ thể ngươi , ngươi tiếp tục giả dạng làm không có khí lực dáng dấp , cùng Chu Thiên thời điểm chiến đấu , nhất định một đòn trúng!"
 
 	Trương Huyền âm thanh tiếp tục truyền đến .
 
 	Biết ý của hắn , Trịnh Dương âm thầm gật gật đầu , trong lòng đồng thời kỳ quái ... Trương lão sư chân khí , vì sao có thể lưu ở trong cơ thể hắn , mà không xuất hiện xung đột?
 
 	Võ giả công pháp tu luyện không giống , chân khí thuộc tính cũng không giống nhau , bởi vậy , một người chân khí tiến vào mặt khác người trong cơ thể , đừng nói không thể giúp giúp đột phá , còn rất dễ dàng xung đột , dẫn đến tẩu hỏa nhập ma .
 
 	Trương lão sư chân khí tiến vào trong cơ thể hắn , dĩ nhiên không có một chút nào xung đột cùng mâu thuẫn , để hắn có chút khó mà tin nổi .
 
 	Bất quá , hắn cũng biết , lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này , "Vùng vẫy" liền ôm quyền: "Chu lão sư , đến đây đi!"
 
 	Nói xong lắc lư du hướng Sư Chiến đài đi đến .
 
 	Nhìn thấy hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi đến dáng vẻ , xem trò vui mọi người , từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau .
 
 	Giời ạ , đến thật sự?
 
 	Học một cái heo đều có thể triển khai thương pháp , bất cứ lúc nào cũng sẽ té xỉu thân thể , đánh như thế nào ...
 
 	Chu Thiên cũng da mặt kéo , trong đầu đột nhiên bốc lên một ý nghĩ .
 
 	Trúng kế .
 
 	Cái tên này khẳng định là đã sớm dự định bỏ qua người học sinh này , cố ý để cho mình không chịu nổi .
 
 	Dạy một chiêu liền gà đều giết không chết chiêu số , tới đối phó bản thân ... Chẳng phải là cho thấy , bản thân liền gà cũng không bằng?
 
 	"Trương Huyền , xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Cho rằng đối phương là đang cố ý nhục nhã bản thân , Chu Thiên cắn răng một cái , cũng nhảy lên tỷ thí đài .
 
 	"Mong rằng Chu lão sư hạ thủ lưu tình ..."
 
 	Trang làm ra một bộ suy yếu dáng dấp , Trịnh Dương giẫy giụa đem trường thương giơ lên .
 
 	Nhìn thấy hắn là một cái như vậy đơn giản động tác , đều mệt đến đầu đầy mồ hôi , tất cả mọi người đều tràn đầy không nói gì .
 
 	Sư Chiến đài , đã rất nhiều năm không ai khiêu chiến , không nghĩ tới lần thứ nhất khiêu chiến lại có thể như vậy kỳ hoa .
 
 	Truyền đi , cũng thật là kinh thiên địa khiếp quỷ thần .
 
 	"Lão sư ... Nếu không ta thay Trịnh Dương đi!"
 
 	Triệu Nhã không nhịn được nói .
 
 	"Nhìn là được!" Trương Huyền cũng không giải thích .
 
 	Gặp lão sư định liệu trước dáng dấp , Triệu Nhã lòng tràn đầy nghi hoặc , cũng không dám hỏi nhiều , lần thứ hai hướng trên đài nhìn lại .
 
 	"Lưu tình? Muốn trách , thì trách ngươi Trương lão sư đi!"
 
 	Đoán ra Trương Huyền dụng ý , Chu Thiên trong lòng kìm nén hỏa .
 
 	"Cái kia ... Học sinh liền thất lễ!"
 
 	Trịnh Dương biết không tự mình ra tay , đối phương do thân phận hạn chế không thể xuất thủ trước , cũng không phí lời , trường thương run lên , thẳng tắp đâm tới .
 
 	Mũi thương vòng vo thật giống không hề có một chút sức mạnh .
 
 	Chính là vừa nãy Trương Huyền dạy rác rưởi chiêu số .
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn thấy cái tên này vẫn đúng là dám sử dụng , Chu Thiên càng thêm tức giận , hừ lạnh một tiếng , đem tu vi áp chế đến võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh , cũng không sử dụng binh khí , bàn tay tới đón .
 
 	Tay không đối với trường thương!
 
 	Dù vậy , dưới đài cũng không một người xem trọng Trịnh Dương , cảm thấy cái tên này nhất định phải xui xẻo .
 
 	"Chính là vào lúc này ..."
 
 	Thấy đối phương quả nhiên xem thường , tay không liền tiến lên đón , Trịnh Dương ánh mắt sáng lên , trong cơ thể Trương Huyền lưu giữ đạo kia chân khí đột nhiên gợi ra , cả người trong nháy mắt thay đổi dáng dấp , nếu như nói vừa nãy là ngoan ngoãn cừu , mà lần này , dĩ nhiên biến thành hung mãnh lão hổ .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một đạo thương mang , thẳng tắp đâm ra , đâm thẳng Chu Thiên lồng ngực .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Con ngươi co rụt lại , Chu Thiên lông tơ đột nhiên nổ lên .
 
 
               		      