 Chương 1485: Bó tay chịu trói hoặc là chết!

	Nghe được đối phương chụp xuống chụp mũ, lắc đầu, Trương Huyền bàn tay vẫy một cái: "Ngừng!"

	Lời mặc dù khó nghe, cũng rất có đạo lý.

	Thánh tử điện, là đại lục học phủ cao nhất, địa vị coi như so ra kém Danh Sư đường tổng bộ, cũng không kém quá nhiều, ở đây chỉ thị thú sủng tấn công điện chủ, trưởng lão , tương đương với đụng chạm quy tắc ranh giới cuối cùng, một khi tin tức truyền ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị toàn bộ đại lục đuổi giết!

	"Rống!"

	Nghe được mệnh lệnh, Kỳ Lân thú tuy có tức giận, vẫn như cũ không dám vi phạm, ép xuống lực lượng ngừng lại.

	Chiêm sư cùng Cát trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy trên người mồ hôi chảy ròng ròng, quần áo đều ướt đẫm hơn phân nửa.

	Nếu không phải ngừng ,tùy ý lực lượng đè xuống, coi như không chết, cũng gần như, bản thân bị trọng thương.

	"Ta không muốn đối hai vị ra tay, là thật có việc gấp, không thể bị dở dang, mong được tha thứ!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Ra tay với bọn họ, đúng là bất đắc dĩ.

	Không động thủ, cũng không thể thật bị bắt lại mang đến Trương gia đi, gây ra lớn như vậy động tĩnh, thật muốn bị bắt trở về, vị đại trưởng lão kia không đem hắn ăn mới là lạ!

	"Hừ!"

	Mang theo kiêng kỵ nhìn một cái cách đó không xa Kỳ Lân thú, Chiêm sư hừ một tiếng, lòng tràn đầy tức giận, nhưng lại không phát ra được.

	Vốn cho rằng chỉ là cái có thể tiện tay bắt lại học viên, không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng không thấy, đã thành một đầu có thể tùy ý bay lượn cự long.

	"Cùng Trương gia gây ra không vui, ta về sau sẽ tự mình giải quyết, lần này tới, chỉ muốn mượn dùng cửu tinh trận kỳ, nhìn Chiêm sư tác thành!"

	Biết đối phương không vui, Trương Huyền nhìn qua, một mặt thành khẩn.

	"Tốt. . ."

	Dừng lại một chút, Chiêm sư cổ tay khẽ đảo, mặt đất lập tức nhiều ra hơn 100 cây trận kỳ, mỗi một cây đều chất liệu chắc chắn, cấp bậc không thấp.

	Cấp chín trận kỳ!

	Nhìn đối phương thái độ, không cho sợ rằng sẽ tiếp tục sai khiến thú sủng động thủ, cùng hắn chịu thiệt, còn không bằng trước cho ra đi.

	"Đa tạ Chiêm sư!"

	Lăng không một trảo, đem lá cờ giữ tại lòng bàn tay, Trương Huyền nhìn kỹ một cái một vòng, biết có thể dùng tới sắp đặt truyền tống trận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía đã sụp đổ ngoài cửa.

	"Đến đây đi!"

	Nhìn hắn động tác, Chiêm sư hai người mới phát hiện, ngoài cửa cách đó không xa, đang đứng một bóng người, Băng Nguyên cung năm nay thi đi vào thiên tài, Trần Nhạc Dao!

	Lúc này nữ hài, đôi mắt thanh tú trừng tròn xoe, môi đỏ mở ra, nhìn lấy đầy đất phế tích, cùng khóe miệng tràn đầy tơ máu chật vật không dứt điện chủ, trưởng lão, cả người đều là mộc.

	Chỉ là tới mượn cái trận kỳ, cũng không phải cướp đến ư?

	Huyên náo như thế lớn, làm sao kết thúc?

	Bất quá, xoắn xuýt nhiều như vậy cũng vô dụng, ngoan ngoãn bay tới, rơi vào trước mặt.

	"Nói cho ta biết Băng Nguyên cung kỹ càng vị trí. . ."

	Không để ý tới nàng biểu tình khiếp sợ, Trương Huyền truyền âm qua.

	"Tại cực bắc chi địa. . ."

	Không dám chần chừ, Trần Nhạc Dao vội vàng đem Băng Nguyên cung vị trí cụ thể , đồng dạng truyền âm tới.

	"Ừm!"

	Nghe xong lời nói, Trương Huyền trong óc lập tức buộc vòng quanh một bộ bản đồ.

	Sắp đặt truyền tống trận, đặc biệt là loại này cự ly xa, trên phương hướng không thể có mảy may sai số, nếu không, chếch lên một lần, liền không biết muốn cách nhau bao nhiêu vạn dặm.

	Đứng tại chỗ suy tính trọn năm phút đồng hồ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

	Hô!

	Lòng bàn tay trận kỳ thẳng tắp hướng bốn phía bay đi.

	Ông!

	Trận kỳ cắm trên mặt đất, một hồi gợn sóng lắc lư, dường như tạo thành một cái ổn định không gian gấp, chẳng qua còn không có triệt để thành hình, liền "Ba!" một tiếng, trong nháy mắt nổ tung.

	Lần đầu tiên sắp đặt, thất bại!

	"Vẫn là thực lực không đủ. . ."

	Cảm nhận được đã tổn hao hơn phân nửa chân khí, Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ.

	Vừa rồi cái kia một lần, trận kỳ vị trí, lực lượng bố cục, đều không có vấn đề gì, sở dĩ thất bại, cũng không phải là sai cái gì, mà là thực lực vẫn là quá thấp!

	Nhập Hư cảnh đỉnh phong, phối hợp Thiên đạo chân khí, cùng đối không gian lĩnh ngộ, sức chiến đấu có thể so với Động Hư cảnh đỉnh phong, nhưng muốn sắp đặt truyền tống trận, vẫn như cũ không đủ.

	"Chính là cái này thời điểm. . ."

	Ngay tại Trương Huyền suy nghĩ, nên như thế nào mới có thể thành công thời điểm, đột nhiên nghe được hét lớn một tiếng, ngay sau đó nhìn thấy Chiêm sư cùng Cát trưởng lão đồng thời ra tay.

	Đầy trời kiếm quang như là sao trời, thời gian nháy mắt liền đâm phá Kỳ Lân thú khống chế phạm vi, sau một khắc, hai người liền bay lên, đi tới trên không.

	Kỳ Lân thú cùng Thanh Long thú, đem lực chú ý toàn bộ tập trung vào trên người chủ nhân, không nghĩ tới đã bỏ qua hai người, lại đột nhiên ra tay, gặp phải công kích, liên tục lui về phía sau, đem kiếm mang che ở bên ngoài.

	"Trương Huyền mượn nhờ thú sủng, đối điện chủ, trưởng lão ra tay, bỏ qua trên dưới, Thánh tử điện tất cả trưởng lão nghe lệnh, đem hắn bắt, như có phản kháng, có thể. . . Ngay tại chỗ chém giết!"

	Đi tới trên không, Chiêm sư cổ tay khẽ đảo, một cái lệnh bài xuất hiện, ngay sau đó thanh âm vang vọng bốn phía.

	Bị một người học viên thú sủng đánh một trận tơi bời, giãy giụa khống chế, lập tức ban bố quyền điện chủ lệnh.

	Ầm ầm!

	Mệnh lệnh vừa hạ, toàn bộ Thánh tử điện lập tức sôi trào, vô số bóng người bay lên.

	Vừa rồi Kỳ Lân thú thời điểm chiến đấu, khống chế được lực lượng, không có để thanh âm tiết lộ, bởi vậy, cứ việc nơi này huyên náo động tĩnh rất lớn, cũng không ai phát giác, lúc này mệnh lệnh phát ra, không chỉ trưởng lão nghe được, học viên cũng biết, tất cả đều đến đây dò xét kết quả.

	"Không được. . . Kỳ Lân thú, mau đem hắn đánh xuống!"

	Cũng không nghĩ tới đường đường Thánh tử điện quyền điện chủ, sẽ cố ý yếu thế, tê liệt bản thân về sau, đột nhiên ra tay, Trương Huyền vẻ mặt cũng là trầm xuống, mở miệng dặn dò.

	"Rống!"

	Kỳ Lân thú gào lên một tiếng, thân thể to lớn, bỗng nhiên hướng trên không vọt tới, móng vuốt nâng lên, lăng không đánh xuống.

	"Hộ điện đại trận ở đâu!"

	Chiêm sư lông mày nhảy một cái, lòng bàn tay quyền điện chủ lệnh, quay tròn xoay tròn, lập tức tản mát ra hào quang chói sáng, giống như là trao đổi nơi nào đó lực lượng, thời gian nháy mắt, không gian bốn phía liền bị giam cầm lên, Kỳ Lân thú xông lên lực lượng cùng không gian tiếp xúc, liền biến thành đóng băng pho tượng, lại không cách nào tiến lên mảy may.

	"Hộ điện đại trận?"

	Trương Huyền híp mắt lại.

	Thánh tử điện không có chân chính điện chủ tồn tại, dẫn đến suy sụp không ít, người mạnh nhất cũng chỉ Thánh vực cửu trọng sơ kỳ, nhưng trước kia thời điểm, cực kỳ cường đại!

	Mỗi một vị nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn chân chính điện chủ, đều là vượt qua Thánh vực cửu trọng siêu cấp cường giả, so với Trương gia đại trưởng lão cũng không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần.

	Bọn họ lưu lại hộ điện đại trận, coi như Trương gia, toàn cả gia tộc đến đây công kích, cũng chưa chắc có thể phá vỡ, huống chi là hắn!

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thánh tử điện mới có thể sừng sững vài vạn năm không ngã, nếu không chỉ bằng vào quyền điện chủ Thánh vực cửu trọng sơ kỳ thực lực, chỉ sợ sớm đã bị Dị Linh tộc diệt đi không biết bao nhiêu hồi.

	"Chủ nhân, trận pháp này ta không phá nổi, một khi bị nhốt lại, chúng ta đều chạy trốn không hết. . ."

	Cũng nhìn ra trận pháp mạnh mẽ, Hỏa Diễm Kỳ Lân thú, vội vàng truyền âm.

	Xì xì xì xì...!

	Trận pháp vận chuyển, Thánh tử điện tất cả trưởng lão, cũng đồng thời bay tới, từng cái lơ lửng tại Chiêm sư sau lưng, ánh mắt lấp lánh nhìn qua, dường như không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Trương Huyền, bó tay chịu trói, nếu không. . . Chết!"

	Nhàn nhạt nhìn qua, Chiêm sư trong mắt mang theo lạnh lùng. 