 Chương 1516: Trương sư các đệ tử（ bên dưới）

Chia sẻ đếntwitter chia sẻ đếnfacebook chia sẻ đếnGoogle+

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách


Khải linh sư công hội tổng bộ, vô số phu nhân đứng tại một tòa tháp cao trước, từng cái khuôn mặt căng thẳng. 

"Đã bảy ngày, nàng có thể thành công hay không? " 

Qua không biết bao lâu, đi đầu một vị phu nhân nói. 

"Có thể thành công hay không ta không biết, nhưng biết, chỉ cần thành công, hai tháng sau tuyển chọn thi đấu, hoàn toàn có thể không cần tiến hành, bởi vì......Hội trưởng mới, đã có! " 

Một vị khác phu nhân nói. 

"Đúng vậy a, khải linh tháp, khải linh sư công hội theo có lịch sử đến nay, có thể xông qua được, đều không có mấy người, nàng một cái mới học khải linh thuật mấy tháng nhân vật mới, liền dám đi xông, mấu chốt nhất là, còn vọt tới tầng thứ tám......Tuyệt đối là chưa bao giờ có! " 

Vị thứ nhất phu nhân cảm khái. 

"Khải linh sư, cần mịn nguyên thần, linh hồn của nàng tinh khiết, chân khí tinh thuần, muốn tiến bộ chậm cũng khó khăn! Có nàng tại, nhìn tới chúng ta khải linh sư công hội, sẽ càng đi càng xa, không cần tiếp tục phụ thuộc thế lực khác ! " 

Vị thứ hai phu nhân nói. 

Khải linh sư công hội, bởi vì là phụ trợ tính chức nghiệp, sức chiến đấu không mạnh, bình thường đều là dựa vào tại chiến đấu lực mạnh chức nghiệp, tiến hành sinh tồn, hiện tại vị thiên tài này đột nhiên xuất hiện, khả năng sẽ thay đổi loại cục diện này, lại không còn nhìn những người khác sắc mặt. 

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, rốt cục có thể đợi đến như vậy một vị thiên tài xuất hiện, thật sự là ta khải linh sư công hội may mắn......" 

Đám người đồng thời cảm khái. 

Ầm ầm! 

Lời còn chưa dứt, mặt đất một trận rung động, ngay sau đó đám người liền thấy trước mắt cao vút tháp lâu, đung đưa, ngay sau đó hướng về phía trước chạy tới. 

"Nàng khải linh khải linh tháp......Đây là......Thành công? " 

Đám người không những không giận, ngược lại từng cái kích động vẻ mặt đỏ lên. 

"Không chỉ thành công, còn chiếm được khải linh sư công hội tổ sư công nhận......Vị này Vương Dĩnh, không chỉ thành hội trưởng, khả năng còn có thể là, loại trừ tổ sư bên ngoài, mạnh nhất khải linh sư, thậm chí......Cấp cho thời gian nhất định, vượt qua tổ sư, cũng chưa biết chừng! " 

Vị thứ nhất phu nhân kích động thân thể run rẩy. 

"Đúng vậy a, chúng ta khải linh sư công hội, rốt cục muốn lần nữa quật khởi......" 

Đám người tất cả đều tràn đầy hưng phấn. 

Không biết qua bao lâu, tháp lâu ngừng lại, một cái nữ hài từ bên trên chậm rãi bay xuống, toàn thân áo trắng, tựa như tiên tử. 

Chính là Trương Huyền cái thứ nhất thu học sinh, ban đầu ở Thiên Huyền học viện ngốc manh vô cùng nữ hài, Vương Dĩnh. 

Nàng lúc này, đã cùng một năm trước có biến hóa thoát thai hoán cốt, trước đó đơn thuần đáng yêu, giờ phút này vắng lặng cơ trí, ánh mắt đảo qua, mang theo đặc thù cảm giác áp bách, để cho người ta không dám phản bác. 

"Gặp qua hội trưởng! " 

Rất nhiều phu nhân, đồng loạt quỳ mọp xuống đất. 

Có thể xông qua khải linh tháp, liền đại biểu thành hội trưởng, không người còn dám nghi ngờ. 

"Ừm, đã ta thành hội trưởng, hiện tại liền ban bố đầu thứ nhất mệnh lệnh! " 

Vung tay áo một cái, Vương Dĩnh thanh âm xa xăm. 

"Xin nghe hội trưởng hiệu lệnh! " 

Đám người đồng thời ôm quyền. 

"Ta khải linh sư công hội tất cả mọi người, từ hôm nay trở đi, gặp được thầy ta Trương Huyền, nhất định phải lấy hội trưởng chi lễ đối đãi, hắn nói tới mệnh lệnh, nhất định phải tuân thủ, không được bất luận người nào nghi ngờ cùng khiêu khích! Làm trái người......Từ bỏ khải linh sư thân phận, vĩnh viễn không thu nhận! " 

Nhìn quanh một vòng, Vương Dĩnh nói. 

"Là! " 

Đám người gật đầu. 

Một lát, vị thứ nhất phu nhân nhịn không được, ngẩng đầu lên: "Trương Huyền? Hội trưởng nói thế nhưng là vị kia Thánh tử điện bát tinh danh sư Trương Huyền? " 

"Là! " 

Vương Dĩnh gật đầu. 

Đại lục ở bên trên trùng tên rất nhiều người, nhưng đạt tới bát tinh danh sư cấp bậc, hơn nữa còn là Thánh tử điện phạm vi, hầu như chỉ có một người. 

"Hội trưởng, vị này Trương sư đã gặp đến Danh Sư đường truy nã, đây là đuổi bắt lệnh......" 

Ngón tay búng một cái, vị này phu nhân tướng lệnh bài đưa đến trước mặt. 

"Ừm? " 

Cúi đầu nhìn một cái, Vương Dĩnh đôi mi thanh tú lập tức nhăn lại, con mắt âm trầm đáng sợ. 

"Bắt nạt đến thầy ta trên đầu, hơn nữa còn mang theo một chút không thật tội danh, nhìn một chút đến cùng ai có lá gan này! " 

Hừ lạnh một tiếng, Vương Dĩnh bỗng nhiên xoay người: "Truyền mệnh lệnh của ta, khải linh sư công hội, phàm là đạt tới cửu tinh trở lên khải linh sư, theo ta cùng đi Băng Nguyên cung, đem hắn ba vạn cây số trong vòng Danh Sư đường, toàn bộ khải linh, đợi chờ dặn dò! " 

"Là! " 

Đám người đồng thời ôm quyền. 

"Khải linh sư, từ trước tới nay đều là phụ tu, hiện tại cũng nên để thế nhân biết, chúng ta công hội, cũng có để cho người ta sợ hãi thán phục sức chiến đấu......" 

Hai tay chắp sau lưng, Vương Dĩnh hừ lạnh. 

......

Ầm! 

Thở ra một hơi, Triệu Nhã chậm rãi đứng dậy. 

Không có kinh mạch, học tập Thiên đạo kim thân cũng không dễ dàng, chẳng qua, tại lão sư trợ giúp bên dưới, đã thành công, thời khắc này nàng, làn da càng thêm non mịn, tựa như vừa ra đời anh hài, mặc dù trên lực lượng, không có tăng thêm quá nhiều, dung mạo dĩ nhiên đã có thể nhẹ nhõm biến hóa, lại thêm lão sư chân khí che giấu linh hồn, ngụy trang, cửu tinh danh sư, cũng chưa chắc có thể nhận ra. 

"Thay đổi một chút dung mạo a! " 

Thấy nàng thành công, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

Cứ như vậy, coi như đi vào liên minh đế quốc, cũng không dễ dàng như vậy bị nhận ra. 

"Là! " 

Triệu Nhã gật gật đầu, trên khuôn mặt cơ bắp một hồi nhúc nhích, rất nhanh biến thành mặt khác một bức bộ dáng, cùng trước đó kém rất nhiều, chẳng qua, nhưng cũng là không thể thấy nhiều mỹ nhân. 

"Rất tốt! " 

Trương Huyền mỉm cười. 

Mặc dù vẫn như cũ rất đẹp, nhưng ở liên minh đế quốc loại địa phương này, đã có thể nhìn thấy, không đến mức kinh thế hãi tục. 

Làm xong những này, hai người lần nữa hướng liên minh đi đến. 

Ngoài thành, quả nhiên an bài vô số trạm gác, còn có tên sư tọa trấn trong đó, nghiêm ngặt đối người ra vào tiến hành kiểm tra, chẳng qua đều là chút lục tinh, thất tinh danh sư, căn bản nhìn không ra bọn họ ngụy trang, nhẹ nhõm tiến vào bên trong. 

"Trước đi luyện khí sư công hội, ta tìm xem nhìn, có hay không có thể thay thế kinh mạch đồ vật! " 

Tìm người hỏi thăm một chút, Trương Huyền mang theo Triệu Nhã, trực tiếp hướng luyện khí sư công hội phương hướng đi đến. 

Liên minh đế quốc luyện khí sư công hội, cùng Thánh tử điện không kém nhiều, cấp bậc cao nhất chỉ là bát tinh, nhưng mà cũng tồn tại một chút cửu tinh cấp bậc thư tịch. 

Rất mau tới đến trước mặt, nhấc chân đi vào. 

"Lão sư, chúng ta đi tìm ai? " Triệu Nhã nghi ngờ nhìn qua. 

Coi như muốn nghe được có hay không thay thế kinh mạch đồ vật, cũng cần có người hỏi thăm a, nếu không, chẳng có mục đích đi loạn, có thể nghe ngóng đến cái gì? 

"Đương nhiên tìm bọn hắn hội trưởng! " 

Trương Huyền cười cười. 

Luyện khí sư công hội, năng lực mạnh nhất đương nhiên là hội trưởng, muốn tìm Đương nhiên muốn tìm hắn. 

"Hội trưởng? Chúng ta liền như thế đi tìm hắn, chỉ sợ đều không thấy được bản thân a? " Triệu Nhã càng thêm kỳ lạ. 

Bọn họ thân phận bây giờ là che giấu, không phải là danh sư, cũng không phải luyện khí sư, có tư cách gì đi gặp đối phương? 

"Rất đơn giản! " 

Trương Huyền cười cười, nhìn quanh một vòng, giống như là nhìn thấy cái gì, ánh mắt sáng lên: "Đi theo ta! " 

Đại sảnh góc, đang ngồi lấy một cái luyện khí sư, ngực tám khỏa sao lấp lánh ánh sáng. 

Bát tinh luyện khí sư! 

Giờ phút này đang tại chỉ điểm đệ tử, đối ra vào công hội người, tiến hành kiểm tra. 

Mấy bước đi tới đối phương trước mặt, Trương Huyền tràn đầy kích động: "Ngươi quả nhiên ở đây, có thể để ta dễ tìm......" 

"Ngươi là......" 

Vị này bát tinh luyện khí sư sững sờ ngay tại chỗ. 

"Thế nào, nhanh như vậy quên ta đi......Ta là ngươi tiểu sư thúc ah! " 

Trương Huyền lông mày giương lên, mang theo không vui. 

Https:

Thiên tài một giây nhớ địa chỉ trang web:.. Điểm cao nhất:m.. Được convert bằng TTV Translate. 