         	Trương Huyền đương nhiên không phải giả vờ giả vịt .
 
 	Vương thất tàng thư khố hắn từng thấy mấy ngàn bản liên quan với độc vật thư tịch , tuy rằng đều là cơ sở , coi như tất cả học tập , cũng không đủ để người trở thành chính thức độc sư , nhưng đối với hắn mà nói đã đầy đủ .
 
 	Hắn hiện tại mục đích , lại không phải biến thành độc sư , nắm giữ nghề nghiệp này , mà là nghĩ biện pháp đem này mười loại độc vật , phối chế thành không độc nước thuốc , giúp Thẩm Hồng tăng lên tinh khí thần .
 
 	Cái này liền đơn giản hơn nhiều.
 
 	Rồi cùng trở thành chính thức luyện đan sư rất phiền phức , nhưng học được phối chế một hai dạng dược tản mạn sẽ dễ dàng rất nhiều .
 
 	Tinh thần hơi động , Vương quốc tàng thư khố nhìn thấy liên quan với độc vật rất nhiều thư tịch lập tức "Ào ào ào!" mở ra .
 
 	"Chính xác!"
 
 	Tinh thần tập trung , thư tịch bên trong ghi chép chính xác tin tức lập tức hình thành một quyển hoàn chỉnh thư tịch , xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Nhẹ nhàng mở ra .
 
 	"Độc có thể hại người cũng được cứu người , không thể một mực phủ định , học dùng tốt độc , thậm chí còn có thể khiến người ta cải tử hồi sinh ..."
 
 	Thư tịch bên trên lít nha lít nhít tràn ngập văn tự .
 
 	Trương Huyền biết đây là thông qua Thiên Đạo thư viện chỉnh lý đi ra chính xác nội dung , lúc này cũng không nói nhiều , từng hàng nhìn sang .
 
 	Nhìn chút bên dưới , không khỏi cảm khái .
 
 	Quả nhiên cùng Lưu Lăng mấy người nói như thế , nghề nghiệp này , bác đại tinh thâm , không phải sớm chiều liền có thể học được.
 
 	Bất quá , có Thiên Đạo thư viện chỉnh lý ra chính xác bí tịch , tương đương với nối thẳng đại đạo , học lên đơn giản không ít .
 
 	Không ngừng mà lật xem trong đầu thư tịch , đối với độc sư nghề nghiệp này cũng từ từ sâu sắc thêm , đối với độc bản chất cũng vượt qua giải càng nhiều .
 
 	Không biết qua bao lâu , lật đến trang cuối cùng .
 
 	Trương Huyền chỉ cảm thấy chấn động toàn thân , liên quan với độc sư tri thức trong nháy mắt thông hiểu đạo lí , trở thành trong ký ức một phần , tuy rằng cùng dự đoán như thế , không trở thành độc sư , nhưng đối với độc vật hiểu rõ cực hơn nhiều.
 
 	"Hả? Đây là cái gì?"
 
 	Đối với độc có rất sâu hiểu rõ , Trương Huyền tinh thần hơi động , đột nhiên nhìn thấy thân thể nơi sâu xa nhất , ẩn giấu đi cùng nhau nhàn nhạt hắc khí .
 
 	"Khi nào bên trong?"
 
 	Trước không biết , coi như nhìn thấy cũng không cảm thấy cái gì , nhưng bây giờ nhìn nhiều như vậy liên quan với kịch độc thư tịch , dĩ nhiên rõ ràng , khẳng định là độc khí .
 
 	Chỉ có điều ... Để hắn kỳ quái chính là , khi nào tiến vào trong cơ thể?
 
 	Mấu chốt nhất chính là ... Làm sao vẫn không phát hiện?
 
 	"Lão tổ , lão tổ ..."
 
 	Đang định nhìn kỹ này rốt cuộc là thứ gì , có thể hay không đối với hắn có ảnh hưởng , liền nghe đến vang lên bên tai Thẩm Truy bệ hạ lo lắng kêu gào .
 
 	Lại không để ý tới nghiên cứu , mở mắt nhìn lại .
 
 	Chỉ thấy trước liền nằm ở trên giường thoi thóp Thẩm Hồng lão tổ , ngay lúc sắp không mở mắt ra được , bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong .
 
 	Nếu như đem hắn so sánh ngọn đèn mà nói, vừa nãy chỉ là hỏa diễm rất nhỏ , mà hiện tại , thổi bay gió , lập tức liền khả năng tắt , coi như kiên trì , cũng kiên trì không được mấy phút .
 
 	"Này ... Người đều có chết , Thẩm Truy bệ hạ nén bi thương đi!"
 
 	"Xin thứ cho chúng ta không thể ra sức ..."
 
 	Lưu Lăng mấy người cũng nhìn ra Thẩm Hồng hiện nay trạng thái , không nhịn được đồng thời lắc đầu .
 
 	Tình huống như thế đã cùng người chết gần đủ rồi , bọn họ chỉ là nhất tinh danh sư , lại không bất luận biện pháp gì , hơn nữa coi như nghĩ ra biện pháp , cũng khẳng định không kịp .
 
 	Thẩm Truy bệ hạ trong mắt lộ ra không cam lòng .
 
 	Tiêu tốn to lớn tâm huyết cùng đánh đổi , chuyên môn xin ba sư lại đây , không có bất kỳ biện pháp nào , vốn tưởng rằng vị này không biết từ nơi nào nhô ra Dương sư , là cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng , kết quả ... Hắn so ba người kia còn vô căn cứ!
 
 	Không xuất thủ cứu giúp ngược lại cũng thôi , thời khắc mấu chốt , còn chơi cái gì mê dược , độc dược ...
 
 	Ta là để ngươi tới cứu người, không phải để ngươi đến làm thí nghiệm...
 
 	Trong lòng càng nghĩ càng giận , quay đầu nhìn về phía vị kia đứng tại chỗ không nhúc nhích gia hỏa , muốn nhìn một chút có cái gì nhưng nói, đã thấy hắn chẳng biết lúc nào mở mắt ra .
 
 	"Dương sư , lão tổ đã không kiên trì được , không nữa cứu , liền không kịp ..."
 
 	Thẩm Truy bệ hạ cố nén muốn bạo phát lửa giận , cắn răng nói .
 
 	"Trước phối chế nước thuốc đi!"
 
 	Trương Huyền mở miệng .
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn hắn cũng biết , trước mắt vị này Thẩm Hồng , lại không nghĩ biện pháp , mười phút đều chịu không dưới đi , kế trước mắt , cũng chỉ có thể trước đem nước thuốc chế biến ra đến , hi vọng vật này hữu dụng!
 
 	"Phối chế nước thuốc ..."
 
 	Không nghe lời này cũng còn tốt , vừa nghe lời này , Thẩm Truy bệ hạ lửa giận cũng lại ngăn chặn không được .
 
 	"Dương sư , lão tổ sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc , không phải để ngươi tới thử nghiệm độc sư nước thuốc..."
 
 	"Ồ?" Trương Huyền nhìn sang: "Vậy ý của ngươi là ..."
 
 	"Dương sư nếu như có những biện pháp khác , kính xin ra tay , có thể cứu trị lão tổ , ta Thiên Huyền Vương quốc đồng ý kính dâng bất luận là đồ vật gì!" Thẩm Truy bệ hạ nói .
 
 	"Ta không phải tại cứu trị sao? Chờ một lát phối tốt nước thuốc , cho các ngươi lão tổ ăn vào , chờ hắn khôi phục chút thể lực , lại nghĩ cách hỗ trợ giải quyết ." Không để ý tới đối phương có phải là nổi giận , Trương Huyền nhàn nhạt trở về trả lời một câu .
 
 	Nghe nói như thế , Thẩm Truy bệ hạ suýt chút nữa không phun ra một ngụm máu đến .
 
 	Ngươi đến cùng có hay không tại hãy nghe ta nói?
 
 	Ý của ta rất đơn giản , ngươi lại không hiểu độc sư bản lĩnh , cũng đừng phối chế cái gì độc dược , dành thời gian nghĩ biện pháp cứu người mới là vương đạo ... Kết quả , tương đương với nói vô ích!
 
 	Kỳ thực hắn không biết, Trương Huyền hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn .
 
 	Lúc này Thẩm Hồng , không động thủ đều lúc nào cũng có thể sẽ tử vong , lại động đậy , không chết cũng phải chết , duy nhất thủ đoạn chính là phối chế tốt nước thuốc , để cho khôi phục một ít thể lực đánh quyền , để thư viện xuất hiện thư tịch , bằng không , thành thật không có phương pháp thứ hai .
 
 	Ba vị danh sư gặp cái tên này đến hiện tại còn kiên trì muốn phối dược , cũng từng cái từng cái mang theo phẫn nộ .
 
 	"Thẩm Truy bệ hạ , để Dương sư phối dược đi!"
 
 	Đè nén không nhanh , Lưu Lăng hơi vung tay cánh tay .
 
 	Nếu không là kiêng kỵ đối phương khả năng thực lực mạnh hơn hắn , khẳng định đã sớm động thủ .
 
 	Liền độc sư là cái gì cũng không biết , liền muốn phối dược , ngươi lẽ nào thật sự cho rằng độc sư cái nghề này , là đùa giỡn?
 
 	Không biết trời cao đất rộng!
 
 	Thật không biết làm sao trở thành danh sư.
 
 	Hoặc là ... Căn bản là không phải danh sư , trước giúp Trang Hiền đột phá , cũng là gặp may mắn!
 
 	Nhìn ra đối phương không vui , bất quá , Trương Huyền không thèm để ý .
 
 	Người lập tức liền phải chết , đã không có thời gian nét mực , vài bước đi tới nọc độc trước mặt , lật bàn tay một cái , đem hắn bên trong một loại nọc độc nắm ở lòng bàn tay , hướng cách đó không xa rỗng bình cũng tiến vào .
 
 	"Quả thực làm bừa ..."
 
 	Tuy rằng không phải độc sư , nhưng Lưu Lăng cũng đã gặp bọn họ điều phối nọc độc , biết một ít quy trình cùng thủ đoạn .
 
 	Những độc vật này , đừng nói một giọt , coi như một phần mười , một phần trăm , bị người uống nhầm , đều sẽ tại chỗ nổ chết , khủng bố không gì sánh được .
 
 	Chính vì như thế , điều phối nọc độc , cần chuyên môn máy móc , chính xác đến một phân một hào , không thể có mảy may khác biệt .
 
 	Ngươi cái gì máy móc đều không có , nắm lên bình ngọc liền đổ ... Cũng quá tùy ý đi!
 
 	Ngươi biết mình lần này đổ ra bao nhiêu nọc độc sao?
 
 	Biết những cái này nọc độc ở giữa lẫn nhau tỉ lệ sao?
 
 	Nọc độc kém một tia , đều sẽ để người tử vong , chính thức độc sư mỗi lần điều phối cũng đều cẩn thận không gì sánh được chỉ lo không may xuất hiện , ngươi ngược lại tốt , nhắm mắt loạn cũng ...
 
 	Giời ạ , loại thái độ này đi học độc sư , e sợ còn không thành công , trước hết đem mình giết chết .
 
 	Cái này gọi là đã học?
 
 	Tùy tiện tìm cái thợ thủ công , cũng phải tiêu chuẩn nhiều đi!
 
 	"Độc sư bào chế dịch , mỗi dung hợp hai loại đều cần phản ứng một hồi , mới thả loại thứ ba , cùng luyện đan sư luyện đan như thế , thời gian nào thả loại thuốc nào , là có thứ tự nhất định, kém không có chút nào làm , tiện tay loạn cũng ..."
 
 	Trịnh Phi chòm râu đều tức giận sắp thổi bay đến .
 
 	Không nghĩ tới cứu người , vẫn muốn phối chế nước thuốc , chúng ta nhịn , có thể nọc độc ở giữa phi thường kỳ diệu , muốn trung hoà phản ứng cùng với những biến hoá khác , cần nhất định là trình tự cùng thời gian , ngươi ngược lại tốt , cùng rót rượu như thế , tùy tiện cầm lấy bình ngọc liền trang ...
 
 	Như vậy không có chương pháp gì hợp với đến đồ vật , đừng nói uống , e sợ dính lên một giọt , đều sẽ tại chỗ tử vong .
 
 	Không để ý tới hai vị danh sư nghị luận , Trương Huyền động tác rất nhanh .
 
 	Không nhìn thấy người sắp ngỏm rồi sao?
 
 	Muốn theo bọn họ như vậy nói , lại tìm máy móc , lại chờ đợi phản ứng , còn cứu cái rắm , cùng phối tốt , người khẳng định đều chết rồi .
 
 	Đương nhiên , hắn làm như vậy , không hề là trong mắt đối phương loạn ngã, trong đầu thư viện bên trong hình thành thư tịch nương theo bình ngọc đổ ra nọc độc , liên tục biến hóa nội dung , lúc nào trong đó ghi chép thiếu sót thiếu, liền nói rõ khẳng định chính xác .
 
 	Chừng mười cái hô hấp , mười loại nọc độc đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau , cùng bình ngọc vừa tiếp xúc , thư tịch nội dung biến thành mới nhất trạng thái .
 
 	"【  trọn vẹn nước thuốc 】 , Trương Huyền phối chế , sau khi uống có thể khiến người ta hồi quang phản chiếu một nén hương thời gian , tinh khí thần đạt đến khỏe mạnh trình độ , thiếu sót mười hai: Một , một thân tu vi không cách nào triển khai; hai , để người khôi phục thời gian quá ngắn ..."
 
 	Thư tịch bên trên tỉ mỉ đánh dấu mới vừa phối chế tốt nọc độc tên gọi cùng tác dụng .
 
 	"Thành công ..."
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên .
 
 	Tuy có Thiên Đạo thư viện thời khắc quan sát nọc độc dung hợp trạng thái , nhưng nếu như không học được hơn một nghìn bản thư tịch , biết nọc độc cụ thể thuộc tính , khẳng định cũng không biết thế nào bào chế so cùng phản ứng , sờ loạn tìm điều phối mà nói, đừng nói mười mấy hơi thở , coi như lại cho nửa tháng cũng không xong .
 
 	Hô!
 
 	Nước thuốc điều phối thành công , Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Đem bình ngọc cầm lấy đến , nhìn về phía mọi người .
 
 	"Thành công?"
 
 	Mọi người khóe miệng kéo .
 
 	Tùy tiện đổ một hồi , liền thành công?
 
 	Là ngươi tự nhận là thành công đi!
 
 	"Nhanh đưa cho hắn uống cạn!"
 
 	Không để ý tới mọi người ánh mắt quái dị , Trương Huyền hướng Thẩm Truy bệ hạ giao đi .
 
 	"Uống cạn?"
 
 	Thẩm Truy bệ hạ lắc đầu: "Này nước thuốc còn không xác định có hay không độc ..."
 
 	"Thời gian không kịp , cho hắn dùng , không phải vậy thật sẽ chết!"
 
 	Biết coi như giải thích , đối phương cũng không tin , Trương Huyền hơi nhướng mày .
 
 	"Có thể ..."
 
 	Thẩm Truy bệ hạ đầy mặt do dự .
 
 	"Làm sao , ngươi không tin đây là có thể làm cho hắn khôi phục thể lực nước thuốc?" Trương Huyền không giận tự uy .
 
 	Ngụy trang danh sư nhiều ngày , trên người đã có loại này uy nghiêm cao cao tại thượng .
 
 	"Ta ..."
 
 	Thẩm Truy bệ hạ không biết trả lời như thế nào .
 
 	Không phải hắn không tin , mà là ... Căn bản không tin tưởng!
 
 	Mười loại kịch độc , ta tận mắt đến ngươi tùy tiện điều phối , còn để ta tin tưởng ... Đùa gì thế?
 
 	Lại nói , loại này không đi qua đo lường độc dược , liền để lão tổ uống , này không phải chê hắn chết chậm sao?
 
 	"Không tin thì thôi , cơ hội đã cho ngươi , thế nào lựa chọn là của ngươi sự tình!"
 
 	Thấy hắn không động đậy , Trương Huyền cũng không nói nhiều , tiện tay đem điều phối tốt nước thuốc để lên bàn , vẻ mặt hờ hững .
 
 	"Bất quá , ngươi phải suy nghĩ cho kỹ , nhà các ngươi lão tổ , lại không nghĩ ra những biện pháp khác , liền 3 phút đều không kiên trì được ... Dùng 3 phút sinh mệnh để đổi một cái khả năng kéo dài tuổi thọ cơ hội , thế nào lựa chọn , liền xem ngươi ."
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Thẩm Truy bệ hạ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng , nắm đấm xiết chặt .
 
 
               		      