 Chương 2079: Trương Huyền sáng tạo công pháp

	Trương Huyền nhìn về phía trước mắt rất nhiều thân truyền đệ tử.

	Tuy chỉ có hơn một tháng không thấy, nhưng danh sư đại lục đã trải qua hơn một năm thời gian, rất nhiều đệ tử, vốn gương mặt non nớt bên trên, tất cả đều trở nên trưởng thành cùng cương nghị, tu vi cũng đều có rất lớn đột phá, cũng không phụ lòng bản thân khổ cực dạy dỗ.

	"Đi thôi!"

	Bàn tay lớn vồ một cái, chín người đồng thời bay lên, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một đầu giao long xuất hiện trên không trung, đón gió liền dài, thời gian nháy mắt liền đạt đến hơn một trăm mét, đám người rơi vào lưng rồng.

	"Ngụy long "

	"Thiên hạ vậy mà thật có loại sinh mạng này tồn tại "

	Giao long xuất hiện, Huyền Giang thành không biết bao nhiêu người nhìn thấy, trước tràn đầy khiếp sợ, ngay sau đó từng cái quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu.

	Ngụy long, Di Khí đại lục trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một đầu, đầu thứ hai hiện ra ở trước mắt người đời, nhận xung kích có thể tưởng tượng được.

	"Ngụy long "

	Ngô Giang Thành càng muốn khóc hơn.

	Tuy là trước đó đã xác nhận Trương Huyền thân phận, nhưng con rồng này xuất hiện, càng thêm ngồi vững đại lục đệ nhất nhân xưng hào.

	Hắn thân truyền, lại bị bản thân nghi ngờ, càng đại ngôn hơn không biết thẹn nói mình là Trương Huyền tông chủ lão sư

	Hận không thể tìm cục gạch tại chỗ đâm chết.

	Đang run lẩy bẩy, sợ vị này Trương tông chủ lại so đo vừa rồi hắn vô lễ nói chuyện hành động, đối phương thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Trương viên ngoại, ngươi cứu ta chín vị đệ tử, không thể bỏ qua công lao, chỉ cần ngươi hậu bối, cầm cái này viên lệnh bài, đi Lăng Vân kiếm các, liền có thể đạt được tốt nhất bồi dưỡng!"

	Trong tiếng nói, một viên lệnh bài từ không trung trôi xuống, chậm rãi rơi vào Trương viên ngoại lòng bàn tay.

	"Đa tạ Trương tông chủ!"

	Trương viên ngoại lần nữa quỳ gối.

	Có thứ này, tại Huyền Giang thành , tương đương với có miễn tử kim bài, không có bất kỳ cái gì gia tộc hoặc là bất kỳ thế lực nào, dám tìm phiền phức, mà bị tự chọn ra vị này hậu bối, chỉ cần đi vào Lăng Vân kiếm các, khẳng định có thể lên như diều gặp gió, gia tộc, xem như chân chính quật khởi.

	Nắm chặt lệnh bài, lần nữa ngẩng đầu, phát hiện trên không đã trống không, nửa cái bóng người đều không thấy được.

	"Người tốt có báo đáp tốt xem ra sau này muốn nhiều làm việc tốt, chính năng lượng, sáng tạo gió "

	Lần nữa quỳ xuống, Trương viên ngoại trong lòng cảm xúc.

	Nếu như không phải xuất thủ cứu chín người này, nào có hiện tại náo nhiệt, càng không có cơ hội nhìn thấy vị này đại lục đệ nhất nhân, đạt được như vậy ban thưởng.

	"Trương huynh, bắt đầu từ hôm nay, ngươi tính thay đổi vận mệnh "

	Nhìn trước mắt bạn tốt, Ngô Giang Thành tràn đầy hâm mộ.

	Cứu Trương tông chủ thân truyền đệ tử, chỉ cái này ân tình, trước mắt vị này, cũng đã tiền đồ vô lượng.

	"Cũng là vận khí ta tốt, mấu chốt nhất là, muốn nhìn thẳng vào tâm tính, làm nhiều chuyện tốt" Trương viên ngoại cười nói.

	Có loại này kỳ ngộ, Trương viên ngoại tiệc rượu khách tứ phương, Ngô Giang Thành tại đối phương trong nhà, ăn xong tiệc tối, quay trở về, vừa đi vừa than thở.

	"Làm việc tốt cũng phải có chuyện tốt làm mới được, cái này cùng một người số mệnh liên quan đến, ta chỉ sợ không có cơ hội này!"

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngô Giang Thành đầy mặt cười khổ.

	Ngươi muốn cứu người ta Trương tông chủ học sinh, đối phương cũng phải có nhiều như vậy học sinh, hơn nữa bị thương mới được

	Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, ngày ngày phát sinh?

	Phù phù!

	Ngay tại cảm xúc, đột nhiên cách đó không xa bụi cỏ, một cái buồn bực thanh âm vang lên.

	Quay đầu nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một tên mập, nằm trên mặt đất, khắp khuôn mặt là cỏ khô.

	"Vị bằng hữu này ngươi không sao chứ!"

	Đi vào trước mặt, muốn đem đối phương kéo, người sau run lên đầu, nhảy lên, mang trên mặt nhàn nhạt ngạo khí: "Nơi này chính là Thượng Thương?"

	"Thượng Thương?"

	Ngô Giang Thành nháy con mắt.

	"Nếu ngươi là Thượng Thương người, có nghe nói qua Lăng Vân kiếm các?" Mập mạp nói.

	"Nghe qua" dừng lại một chút, Ngô Giang Thành gật gật đầu.

	"Rất tốt, nhà chúng ta thiếu gia, ở nơi đó làm tông chủ, ngươi dẫn ta đi qua, chỉ cần tìm được thiếu gia, chỗ tốt không thể thiếu ngươi" vỗ vỗ trên bụng bùn đất, mập mạp hai tay chắp sau lưng, đầu lâu nâng lên, thản nhiên nói.

	"Thiếu gia làm tông chủ, chẳng lẽ "

	Toàn thân xiết chặt, Ngô Giang Thành hai mắt trợn tròn xoe: "Ngươi nói là Trương Huyền tông chủ?"

	"Không sai, ta chính là Trương tông chủ quản gia!" Mập mạp nói.

	Vị này mập mạp, chính là từ thông đạo xuyên qua Tôn Cường, trong thông đạo đi thời gian dài, Thượng Thương chẳng qua mấy canh giờ mà thôi, bởi vì nuốt vào Trương Huyền cấp cho tiểu hoàng kê nước tắm, thương thế đã tốt đẹp, Cổ Thánh tứ trọng thực lực, tại Huyền Giang thành, tuyệt đối được cho một phương đại lão.

	"Trương tông chủ quản gia?"

	Ngô Giang Thành sửng sốt một chút: "Không đúng, Trương tông chủ quản gia, ta nghe nói qua, ở đây làm qua sơn tặc, gọi Tào Thành Lập, không có mập như vậy ah "

	"Tào Thành Lập?" Tôn Cường sững sờ, trên mặt lộ ra đau lòng nhức óc biểu lộ: "Thiếu gia, mới hơn một tháng không có thấy ta, người mới thay người cũ ta Tôn Cường không phục! Hừ, vị kia Tào Thành Lập ở đâu? Ta hiện tại liền đi thiến hắn "

	"" Ngô Giang Thành.

	Bên này Tôn Cường hổn hển, lúc này Trương Huyền mang theo Triệu Nhã đám người đã đi tới Lăng Vân kiếm các.

	"Lão sư!"

	Thiện Hiểu Thiên đi vào trước mặt.

	"Ừm, những này là sư tỷ của ngươi cùng sư huynh, vị này là lão sư tại Thượng Thương đệ tử mới thu, Thiện Hiểu Thiên!"

	Trương Huyền giới thiệu một chút.

	"Đa tạ sư đệ, cứu lão sư "

	Trên đường, Triệu Nhã đã biết lão sư đi vào Thượng Thương sau khi được trải qua sự tình, nếu không phải vị này cứu, cũng không có khả năng nắm giữ như vậy chói lọi nhân sinh, nhìn thấy Thiện Hiểu Thiên, tất cả đều ôm quyền khom người.

	"Chư vị sư tỷ, sư huynh, thực sự quá khách khí "

	Giật nảy mình, Thiện Hiểu Thiên vội vàng đáp lễ.

	"Những này thượng phẩm nguyên lực đan, cùng những công pháp tu luyện này, là đặc biệt nhằm vào các ngươi mỗi một cái thể chất, vi sư cố ý thiết kế, mau chóng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Tiên Quân, cũng tốt trợ giúp lão sư!"

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy ra một ít ngọc bài cùng nguyên lực đan.

	Đi đến hắn loại thân phận này, lại thêm, trước đó ăn cướp Bạch Huyền Sinh, loại cấp bậc này dược vật, trên người chừng mấy trăm viên nhiều, muốn để rất nhiều đệ tử cấp tốc đột phá, thích hợp nhất.

	Còn viên đài bên trên đặc thù khí tức, chỉ có đi đến Tiên Quân đỉnh phong, mới có hiệu quả, hiện nay Triệu Nhã đám người tu vi, vẫn là quá thấp.

	Nhận lấy lão sư ban cho đồ vật, đám người không nói thêm lời, tất cả đều bắt đầu bế quan tu luyện.

	Triệu Nhã đám người thiên phú, tất cả đều cực cao, tiến bộ cũng đều rất nhanh.

	Tu luyện nửa ngày, Bạch Nguyễn Khanh trở về, nàng đi theo gia gia ra ngoài thí luyện, thời khắc này tu vi, đã đạt đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong.

	Khoảng cách Tiên Quân, cũng chỉ có kém một bước.

	Trương Huyền đem thay đổi sau Tiên Quân tu luyện công pháp, truyền thụ cho đối phương, để nàng mau chóng tu luyện, nhưng mình cùng Ngột Thần cũng không sốt ruột rời khỏi, mà là tìm ở giữa tĩnh thất, bế quan tu hành.

	Tuy là Dị Linh tộc tế đàn tới tay, đã có thể đi Trục Tinh cung, câu thông Đỗ cung chủ cái kia tế đàn, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc!

	Thần điện trận pháp mạnh mẽ, cường giả như mây, lại thêm vị kia Khổng sư tu vi, đã đạt đến Ngụy Thần cảnh đỉnh phong nhất, muốn đem Đỗ Thanh Diên cứu ra, hơn nữa giải quyết đi tất cả phiền phức, nhất định phải để tu vi, một lần xung kích Ngụy Thần thành công!

	Chỉ có đi đến loại cảnh giới này, mới có thể cùng vị kia Khổng sư tranh đấu không rơi vào thế hạ phong, mới có thể đi vào Thần điện, cứu người thành công, mà không đến mức xuất hiện nguy hiểm.

	Bất quá, hắn không có xung kích Ngụy Thần đối ứng công pháp, mà muốn hoàn thành điểm ấy, nhất định phải sáng chế, thuộc về mình pháp quyết!

	Chỉ là sáng tạo pháp quyết sao mà khó khăn!

	Đạo kia ý niệm đã tại Xuân Thu đại điển bên trong, đợi nhiều ngày như vậy, vẫn không có nửa điểm đầu mối.

	Vù vù!

	Thân thể vụt qua, Trương Huyền đi vào thư viện Xuân Thu đại điển, đem ý niệm những ngày này cảm ngộ, hòa vào trong đầu của mình, rơi vào trầm tư.

	"Ta hiện tại tu luyện chính là Thiên đạo công pháp, cấp bậc quá thấp pháp quyết, thân thể đã không thể tu luyện "

	Liền giống như tốt ô tô, kém dầu, không cách nào để cho hắn khởi động, cho dù khởi động, cũng không cách nào phát huy ra uy lực mạnh nhất đồng dạng.

	Thiên đạo chân khí, đã chạy toàn thân, tạo thành một loại đặc thù phù hợp, tùy tiện thay đổi, cho dù đột phá, cũng sẽ không để thực lực tiến bộ, mà là hạ xuống!

	"Cho nên, sáng lập ra công pháp, cho dù đi đến không đến Thiên đạo cấp bậc, cũng muốn không kém nhiều mới được "

	Kém quá nhiều, chân khí độ tinh thuần không đủ, thân thể nhận tổn thương, về sau tiến bộ cũng khó.

	Đã muốn làm, liền nhất định phải làm tốt, tranh thủ một lần thành công.

	"Khổng sư nói, ta lĩnh ngộ là Thiên đạo có thiếu, mà hắn lĩnh ngộ là Thiên đạo hữu tự! Thiên đạo thư viện dùng thời gian lâu dài, sẽ sinh ra nương tựa, thậm chí cuối cùng bị Thiên đạo xâm nhập, mất đi bản thân hẳn là không nói láo!"

	Lại không quản vị kia Khổng sư có phải thật vậy hay không, đối phương nói, cẩn thận cân nhắc, cũng không giả.

	Cùng thiên nhận danh sư đồng dạng, muốn vượt qua, nhất định phải thoát ly.

	Nếu không, sẽ chỉ bị hạn chế, vĩnh viễn trì trệ không tiến.

	"Thiên đạo có thiếu, Thiên đạo hữu tự, Thiên đạo còn có cái gì?"

	Không ngừng suy tư, Trương Huyền không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Thiên đạo công pháp, kèm theo tu vi càng ngày càng cao, khẳng định là không có cách nào lại tìm nhiều như vậy công pháp bí tịch, hơn nữa, trong cơ thể màu xám thể khí, cũng quả thực càng ngày càng nhiều, tiếp tục sử dụng, thật có khả năng cùng Khổng sư nói như vậy, cuối cùng trở thành Thiên đạo khôi lỗi, bị quản chế tại nó, lại không cách nào tránh thoát!

	Liên tục ba ngày, Trương Huyền đều trong phòng vượt qua, không ăn không uống, ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

	Thượng Thương ba ngày, Xuân Thu đại điển phía trong, đã qua 300 ngày, tiếp cận một năm.

	Tương đương với thời gian một năm, một mực không có nghỉ ngơi, sớm đã mệt mỏi con mắt đỏ thẫm, nếu không phải tu vi sớm đã đi đến Tiên Quân đỉnh phong, đừng nói cân nhắc công pháp, chỉ sợ sớm đã đã sụp đổ .

	"Loại phương pháp này không được "

	"Loại này cũng không được "

	"Đều kém một chút "

	Lại qua bảy ngày, cân nhắc không dưới hơn một vạn loại phương pháp tu luyện, đều không có thành công, Trương Huyền đành phải từ bỏ, tinh thần trở lại thân thể.

	Bên ngoài mười ngày, hắn tại Xuân Thu đại điển bên trong, lại qua hơn hai năm, tiếp cận ba năm.

	Tinh thần cực độ mệt mỏi.

	Sáng tạo không ra công pháp, không đột phá nổi Ngụy Thần, cho dù đi Thần điện, cũng là đưa đồ ăn.

	Đẩy cửa đi ra tĩnh thất.

	"Thế nào? Nhưng có người này?"

	Nhìn thấy một trưởng lão đi vào trước mặt, Trương Huyền hỏi.

	Từ danh sư đại lục trở về, hắn liền để kiếm các trưởng lão, báo tin Thất Tinh lâu, Vạn Thú môn các loại bốn tông, đi điều tra Lạc Thất Thất tin tức.

	Hiện tại cái này trưởng lão tới, lại qua tiếp cận mười ngày, hẳn là không sai biệt lắm có tin tức. 