 Chương 1754: Viên Đào nhổ đài 【  canh thứ hai 】

	Trương Huyền quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đài cao bóng người, ngay tại giảng bài, nói lời nói rất ít, vừa mới bắt đầu nghe có chút khó khăn, không thế nào lý giải, nhưng âm tiết vừa tiến vào trong óc, trước đó rất nhiều đối tu luyện không hiểu, lập tức sáng tỏ thông suốt, dung hội quán thông.

	Liền giống như, chìm đắm trong đó mấy năm, lý giải thậm chí so trước đó đều càng cao thâm hơn!

	"Cái này. . ."

	Lông mày nhảy dựng, Trương Huyền con mắt trợn tròn.

	Hắn có thể cảm nhận được đối phương âm tiết bên trong ý tứ, chính là Thiên đạo công pháp một loại khác vận dụng, chỉ bất quá, nói ra về sau, càng thêm ngắn gọn, lại càng dễ để cho người ta lý giải, tiêu hóa trở thành kiến thức của mình.

	Đồng dạng giải thích Thiên đạo công pháp, lại cao hơn chính mình hiểu rõ không biết gấp bao nhiêu lần!

	Trước đó còn muốn lấy, mặc dù tu vi các loại so ra kém Khổng sư, giảng bài hẳn là sẽ không chênh lệch quá nhiều, nghe được bóng người lời nói, giờ mới hiểu được. . . Căn bản không tại một cái cấp bậc!

	"Đây là Khổng sư vi ngôn đại nghĩa!"

	Tràn đầy khiếp sợ, Lạc Nhược Hi thanh âm vang lên, chỉ thấy nữ hài chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt.

	"Vi ngôn đại nghĩa?"

	Trương Huyền không hiểu.

	"Chính là dùng đơn giản nhất lời nói, trình bày tinh diệu nhất đạo lý, đại đạo chí giản, hắn giảng bài, đã hoàn toàn phù hợp Thiên đạo!" Lạc Nhược Hi nói: "Không thể phủ nhận, Khổng sư quả thực thiên phú tuyệt đỉnh, so ngươi càng thêm thiên tài!"

	Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Bóng người nói ra lời nói, tuy là đơn giản, lại ẩn chứa vô tận đạo lý, để cho người ta nghe xong, như là thể hồ quán đỉnh. . . Không nghĩ tới thế mà phù hợp Thiên đạo bí ẩn.

	Mặt trời mọc mặt trời lặn, mây cuốn mây bay, thoạt nhìn mười phần đơn giản, tập mãi thành thói quen, nhưng chân chính nếu để cho người đi làm lời nói, không biết phải hao phí bao nhiêu công phu cùng tâm huyết, thậm chí còn không làm được!

	Lại hình như hắn Thiên đạo võ kỹ, thoạt nhìn đơn giản, còn hiện lên lấy vô tận biến hóa, để cho người ta căn bản không ngăn cản được.

	Đại đạo chí giản, nhưng là như vậy đơn giản hoá, mới là khó được nhất.

	Khổng sư vậy mà tại giảng bài bên trong liền hoàn thành.

	"Ngươi sao có thể tới. . ."

	Nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra, Trương Huyền trong lòng cảm xúc một tiếng, nhớ tới một việc, nhìn về phía nữ hài, tràn đầy nghi ngờ.

	Vừa rồi hắn cho rất nhiều cây hạnh giảng bài, ai tới, đều muốn nhận công kích, làm sao Lạc Nhược Hi đi tới trước mặt?

	"Khổng sư lưu lại lạc ấn, bắt đầu giảng bài, bọn chúng đã đi nghe. . ."

	Lạc Nhược Hi nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Trương Huyền sững sờ, lúc này mới phát hiện, vừa rồi vây bên người hắn, một mực cung kính rất nhiều cây cối, chẳng biết lúc nào đã đứng tại dưới đài cao, từng cái như thử như say, thân thể kèm theo gió nhẹ không ngừng lay động, cũng không biết là kích động, còn là run rẩy.

	". . ." Trương Huyền lập tức cảm thấy ngực đau nhức.

	Trước kia, đều là hắn giảng xong khóa, lại không hứng thú nghe những người khác chương trình học, lần này trái ngược, nói thời gian dài như vậy, thế mà còn không bằng Khổng sư mấy chữ tiết. . .

	Rầm rầm!

	Chính giác đến không thoải mái, liền thấy trước đó phía sau Chư Tử bách gia, Dị Linh tộc nhân cũng tất cả đều đồng loạt đi tới phía trước, tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

	"Bọn họ chờ chẳng lẽ là cơ hội này?"

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền hiểu được.

	Chư Tử bách gia người, vừa đến liền đứng ở bên ngoài, không nhúc nhích, tựa hồ tại chờ lấy cái gì, hiện tại xem ra, hẳn là chờ chính là cái này.

	"Khổng sư giảng bài đài cao, tuy chỉ là bình thường chất liệu, nhưng Khổng sư quanh năm giảng bài, tinh thần cùng lực lượng, sớm đã thâm nhập trong đó, tạo thành một loại lạc ấn! Trên đài bóng người, nói là Khổng sư, trên thực tế là hắn quanh năm tháng dài dấu vết lưu lại, riêng biệt thời gian, hoặc là thời cơ, liền sẽ kích hoạt, tiến hành giảng bài. Loại này chương trình học, những này cây hạnh, lá cây, mặc dù nghe qua ngàn vạn khắp, vẫn như cũ mỗi lần đều có tâm đắc, kích động không thôi, có đại thu hoạch, đây cũng là vi ngôn đại nghĩa chỗ tốt lớn nhất!"

	Lạc Nhược Hi giải thích.

	Trương Huyền gật đầu.

	Vi ngôn đại nghĩa, lời ít mà ý nhiều, nghe tới một lần, có thể lý giải ra một lần khác biệt ý tứ, mà chương trình học của hắn, giảng giải quá rõ, ngược lại mất đi loại này ý vị.

	Có đôi khi hóa giản vì phồn, có thể để cho rất nhiều người rõ ràng, nhưng có lúc, hóa phức tạp thành đơn giản, ngược lại càng có ý định hơn cảnh!

	"Của ngươi giảng bài, giảng giải kỹ càng, xen lẫn không ít bản thân lý giải, người khác tu luyện, sẽ nghiêm ngặt dựa theo ngươi ý nghĩ tiến hành, hình như điêu khắc khuôn mô hình, đã hình thành thì không thay đổi! Mà Khổng sư giảng bài lời ít mà ý nhiều, mỗi người lý giải toàn bộ không giống nhau, liền có thể thành tựu vô số cường giả!"

	Thấy hắn nghĩ thông suốt, Lạc Nhược Hi tiếp tục nói.

	Tu luyện, không phải khuôn mô hình điêu khắc.

	Nói càng kỹ càng, đối tu luyện giả hạn chế, cũng liền càng lớn, sẽ ràng buộc đối phương tưởng tượng cùng lý giải.

	Chỉ có vi ngôn, để cho bọn họ bản thân lĩnh ngộ ra đại nghĩa, mới có thể ký ức càng thêm sâu sắc, đi càng xa.

	"Ừm!" Trong lòng sinh ra ý nghĩ, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía cô bé trước mắt, ánh mắt có chút phức tạp.

	Nói thật, đối với hắn vị này bạn gái, thật sự là không có chút nào hiểu rõ, chung đụng càng nhiều, phát hiện nàng biết càng nhiều.

	Liền giống như một cái bát ngát hải dương, vốn cho rằng đã đi tới biên giới, ai biết còn tại đường ven biển bên trên.

	Nàng nói rất tùy ý, nhưng là tại chỉ điểm bản thân, để cho mình đối tu luyện cùng giảng bài, đều lĩnh ngộ càng thêm sâu sắc.

	Biết hỏi thăm, đối phương vẫn như cũ sẽ không nói ra thân phận của mình, Trương Huyền đành phải nhìn qua: "Ngươi không đi nghe một chút Khổng sư giảng bài?"

	Khổng sư giảng bài, hắn đồng dạng tu luyện Thiên đạo công pháp, nghe cùng không nghe, không có gì, trước mắt vị này vì sao cũng không đi qua?

	"Những khóa này trình, không nghe cũng không có gì, chờ phút chốc, hẳn là có thể nhìn thấy Viên Đào có chỗ cử động, có thể nhân cơ hội để hắn đạt được chút chỗ tốt. . ." Lạc Nhược Hi nói.

	"Tốt!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Trước đó liền nói Viên Đào có khả năng có cơ hội, đạt được chỗ tốt, giờ phút này Khổng sư lạc ấn, cũng bắt đầu giảng bài, đều không có tìm tới cơ hội, hẳn là còn chưa bắt đầu.

	Đứng tại chỗ không động, ngay tại Trương Huyền tò mò, đến cùng chỗ tốt gì thời điểm, quả nhiên thấy đi theo đám người sau lưng Viên Đào, cũng không nghe giảng bài, mà là thẳng tắp hướng đài cao đi tới.

	"Hắn phong bế lục thức, không nghe được giảng bài. . ."

	Đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó giật mình.

	Trước mắt nhiều cường giả như vậy, nghe được Khổng sư lạc ấn thanh âm, cũng không khỏi tự chủ ngồi tại bồ đoàn bên trên nghe giảng, hắn lại độc lập hành động, chỉ sợ đang cùng phong ấn lục thức liên quan đến.

	Thanh âm truyền không đến trong tai, tự nhiên cũng không bị ảnh hưởng.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Đi tới đài cao trước mặt, Viên Đào đột nhiên giang hai cánh tay, đột nhiên phát lực, dường như như muốn cứ thế mà từ dưới đất rút lên.

	"Đây là. . ."

	Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Còn tưởng rằng có hành động gì, lại muốn đem đài cao rút ra.

	"Cái này đài cao là Khổng sư giảng bài địa phương, sớm đã thoát ly phàm phẩm, bình thường chân khí, là không thể công kích! Viên Đào, thân có Long Tê huyết mạch, lực lớn vô cùng, không cần chân khí, lực lượng cũng kinh thế hãi tục, để hắn tới nhổ đài cao, tuyệt đối là thí sinh tốt nhất!"

	Lạc Nhược Hi nói: "Thứ này, chỉ cần mang về, mượn Khổng sư lạc ấn, nhất định có thể thành tựu một đống lớn cường giả. . ."

	Rầm rầm!

	Lời còn chưa dứt, Viên Đào lực lượng đã dâng trào mà ra, đài cao tại đây cỗ lực lượng bên dưới, không ngừng lay động, quả nhiên bị hắn cứ thế mà nhổ bắt đầu chuyển động. 