         	Làm tin tức đại bùng nổ thời đại đản sinh người hiện đại, có thể giải quyết, Trương Huyền không nguyện ý động thủ giết người, nhưng ai cũng không nghĩ đến, cũng bởi vì điểm ấy, hại Lộ Xung.
  
  	Sớm biết nên để Tiểu Tô đem cái này Lâm Lung, Lương thống lĩnh đều giết, nếu không, cũng sẽ không có chuyện như vậy.
  
  	"Báo thù?"
  
  	Mạc Vũ đôi mi thanh tú nhăn lại: "Thù khẳng định là muốn báo, nhưng ngươi. . . Đối Hiên Viên vương quốc hiểu rõ không?"
  
  	Trương Huyền lắc đầu.
  
  	Hiên Viên vương quốc làm Thiên Vũ vương quốc cao hơn quốc gia, cho dù có tin tức cặn kẽ, cũng muốn bịt kín che giấu, rất ít người biết, không có khả năng ngang nhiên bày ra tại Tàng Thư khố, làm cho tất cả mọi người quan sát.
  
  	Bởi vậy, trong đầu hắn tri thức, đối Hiên Viên vương quốc cũng có miêu tả, nhưng liên lụy đến cơ mật liền mập mờ mà qua, cho nên, coi như nhìn xong toàn bộ Tàng Thư khố, đối cái này phong hào vương quốc, cũng biết không nhiều.
  
  	Chí ít tại võ lực đẳng cấp, phân chia thế lực bên trên, biết đến cũng không phải là rất rõ ràng.
  
  	"Không rõ ràng liền muốn báo thù?"
  
  	Mí mắt khẽ đảo, Mạc Vũ liếc một cái.
  
  	Trái tim thật là đủ lớn, ngươi muốn báo thù đối tượng là Hiên Viên vương quốc thái tử, lão quốc chủ bệnh nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đăng cơ độc tài đại quyền tồn tại.
  
  	Loại người này hoàn toàn có thể điều động nhất quốc chi lực, tới giao chiến.
  
  	Không nói trước phong hào vương quốc có bao nhiêu binh sĩ, có thể điều động bao lớn lực lượng, chỉ nói cao thủ số lượng, cũng không phải là đơn thương độc mã có thể xông vào.
  
  	Trừ phi nắm giữ cùng Tô sư đồng dạng thực lực.
  
  	Hơn nữa, cho dù có loại thực lực này, muốn giết người ta có thể so với quốc chủ thái tử, khẳng định cũng sẽ nhận các loại ngăn cản, phiền phức không nhỏ.
  
  	"Muốn tại Hiên Viên vương quốc có nhất định địa vị cùng danh khí, ít nhất phải đạt tới Chí Tôn cảnh, hơn nữa còn muốn đạt tới trung kỳ trở lên! Ngươi bây giờ tu vi, mặc dù nửa bước Chí Tôn vô địch, có thể cùng chân chính Chí Tôn cường giả so. . . Vẫn là kém một chút!"
  
  	Chần chờ một chút, Mạc Vũ dùng tương đối trung hoà ngôn từ nói.
  
  	Trước mắt vị này vừa mới mất đi học sinh, nàng sợ nói quá nghiêm trọng, kích thích đối phương, tái dẫn trống canh một lớn phiền phức.
  
  	"Không phải kém chút, gặp phải Chí Tôn cường giả, hoàn toàn không có sức phản kháng!" Trương Huyền khoát tay.
  
  	Chí Tôn cảnh, võ giả đỉnh phong nhất, đạt tới trung kỳ, liền nắm giữ hai vạn đỉnh lực lượng, hậu kỳ ba vạn, đỉnh phong bốn vạn.
  
  	Hắn hiện tại thân thể mạnh mẽ, phối hợp chân khí, cũng chỉ có không đến một vạn năm ngàn đỉnh, cùng hơi một tí mấy vạn đỉnh Chí Tôn, vẫn là kém một mảng lớn.
  
  	Huống chi tu vi đạt tới loại tình trạng này, lực lượng chỉ là một cái cân nhắc tiêu chuẩn, đột phá tới tôn, vô luận tốc độ phản ứng, kiến thức vẫn là đối với võ học lý giải, đều không phải là Tông sư có thể so sánh được.
  
  	"Biết liền tốt, ý kiến của ta là. . . Sau ba tháng danh sư thi đấu lại bắt đầu, hiện tại không nên chạm phải phiền phức. Chỉ cần ngươi tham gia thi đấu, có thể thu được không tệ thứ tự. Liền có thể dùng cái này dựa dẫm, yêu cầu danh sư công hội báo thù cho ngươi! Đến lúc đó, thuận lý thành chương, không có người sẽ nói cái gì, cũng thuận tiện nhất, đơn giản!"
  
  	Đem ý nghĩ của mình nói ra, Mạc Vũ nói.
  
  	Sau ba tháng liền muốn danh sư tỷ thí, thực lực bản thân không đủ, cưỡng ép đi báo thù, một khi bị thương, hoặc là gặp phải nguy hiểm, làm sao bây giờ?
  
  	Còn không bằng trước tham gia thi đấu, thắng được thứ tự cùng địa vị, đến lúc đó lại mang theo vô địch chi uy, e là cho dù có người muốn che chở, cũng che chở không được nữa.
  
  	Danh sư địa vị tuy cao, nhưng cũng là đối lập.
  
  	Nhị tinh danh sư tại Thiên Vũ vương quốc rất lợi hại, đến Hiên Viên vương quốc, vạn quốc liên minh, bọt nước đều lật không nổi một đóa.
  
  	Chỉ có có thực lực mạnh hơn, hoặc là chân chính để mọi người ý thức được tiềm lực vô hạn, mới có thể gây nên coi trọng, không ai dám tới là địch.
  
  	Nếu không, nói đến lại nhiều đều là phù vân.
  
  	"Ba tháng ta chờ không được, tin tưởng. . . Lộ Xung cũng không nguyện ý để cho chúng ta!"
  
  	Nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh học sinh, Trương Huyền ánh mắt như điện.
  
  	Ba tháng quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.
  
  	Đem Lộ Xung làm hại thảm như vậy, còn để hắn tiếp tục tiêu dao ba tháng? Nói đùa cái gì!
  
  	"Có thể thực lực của ngươi. . . Liền nửa bước Chí Tôn đều không có đạt tới, làm sao báo cừu? Coi như thật nghĩ, cũng ít nhất phải nắm giữ Chí Tôn đỉnh phong, mới dám đi qua, nếu không, rất dễ dàng bị giết. . ."
  
  	Thấy hắn tâm ý đã quyết, Mạc Vũ có chút nóng nảy.
  
  	Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?
  
  	Ta mới nói, Hiên Viên vương quốc, Chí Tôn cường giả cũng không dám làm ẩu, ngươi liền nửa bước Chí Tôn đều không có đạt tới, cứ như vậy chạy tới, không phải tự tìm cái chết là cái gì?
  
  	Phải biết phong hào vương quốc cảnh nội, Chí Tôn đỉnh phong đều vừa nắm một bó to, muốn thật vô địch, có lẽ ít nhất phải đạt tới nửa bước Hóa Phàm.
  
  	"Chí Tôn đỉnh phong mới dám đi? Vậy cũng đơn giản!" Trương Huyền nói.
  
  	"Đơn giản? Chẳng lẽ. . . Ngươi có biện pháp nào?" Thấy hắn nói tự tin, Mạc Vũ ánh mắt sáng lên.
  
  	Xem ra là có dựa dẫm, bản thân quá lo lắng. . .
  
  	Liền nói đi, thiên tài như thế, sao có thể làm ra như thế chuyện lỗ mãng!
  
  	Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đang muốn hỏi một chút đến cùng cái gì dựa dẫm, để hắn có tự tin như vậy, chỉ thấy thanh niên một mặt bình tĩnh: "Rất đơn giản, mấy ngày nay nghĩ biện pháp đột phá đến Chí Tôn đỉnh phong không được sao!"
  
  	Phốc!
  
  	Thân thể nhoáng một cái, Mạc Vũ kém chút không có bị nước miếng của mình sặc chết.
  
  	Mẹ nó!
  
  	Ngươi tốt một chút được hay không?
  
  	Chí Tôn là võ giả cuối cùng cửa ải, độ khó bao lớn, so Tông sư càng hơn mấy lần.
  
  	Ngươi cho rằng là chợ bán thức ăn rau cải trắng ah, một tìm một đống lớn? Vừa nắm một bó to?
  
  	Mấy ngày nay nghĩ biện pháp đột phá. . .
  
  	Ta có thể thật dễ nói chuyện không?
  
  	Nếu là cho những cái kia vây ở Tông sư đỉnh phong người nghe được, khẳng định tức giận tại chỗ đưa ngươi đánh chết.
  
  	Còn tưởng rằng là biện pháp gì tốt, nguyên lai là cái này. . .
  
  	"Triệu Nhã, còn không khuyên một chút các ngươi lão sư. . ."
  
  	Thực sự nhịn không được, nhìn về phía một bên nữ hài.
  
  	"Khuyên? Lão sư nói đúng, làm gì khuyên?" Nhìn qua, Triệu Nhã vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
  
  	". . ."
  
  	Mạc Vũ phát điên: "Đây chính là Chí Tôn, Chí Tôn! Không phải thế nào dễ dàng đột phá, đừng nói mấy ngày, coi như ba tháng toàn bộ dùng để tu luyện, cũng không đột phá nổi ah. . ."
  
  	"Lão sư theo Ích Huyệt cảnh đến bây giờ, liền dùng mấy tháng, đến Thiên Vũ vương thành thời điểm, mới Thông Huyền cảnh đỉnh phong, hiện tại đã Tông sư đỉnh phong, chẳng qua ngắn ngủi mười ngày. . . Không có việc gì, yên tâm đi!"
  
  	Triệu Nhã an ủi.
  
  	Cùng nhau đi tới, ngưu bức nữa chuyện, lão sư trên người đều phát sinh qua, đừng nói mấy ngày đột phá Chí Tôn, coi như bảo ngày mai đạt tới Hóa Phàm, bọn hắn cũng tin tưởng.
  
  	Bao lớn chuyện, ngươi xem ngươi nhất kinh nhất sạ.
  
  	". . ." Mạc Vũ.
  
  	Đây đều là. . . Người nào đây!
  
  	Mấy ngày đột phá Chí Tôn, không những không kinh ngạc, khủng hoảng, còn tất cả đều cho rằng đương nhiên?
  
  	Vội vàng hướng Trịnh Dương, Vương Dĩnh đám người nhìn lại.
  
  	Gặp bọn họ tất cả đều đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua, ý tứ tựa như là đang nói, nhìn ngươi chưa thấy qua việc đời bộ dạng. . .
  
  	Thân thể nhoáng một cái, Mạc Vũ thổ huyết.
  
  	Đường đường Thiên Vũ vương quốc công chúa, nhất tinh danh sư, thế mà bị một đám học sinh khinh bỉ. . . Còn có thiên lý hay không?
  
  	Bất quá. . . Tỉ mỉ nghĩ lại, nói cũng đúng.
  
  	Kẻ trước mắt này, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, khảo hạch danh sư thời điểm, vừa mới đột phá đến Tông sư, kết quả chiến đấu Lâm gia thời điểm, đã là Tông sư đỉnh phong. . .
  
  	Dường như cũng là qua sáu, bảy ngày!
  
  	Đột phá Tông sư dễ dàng như vậy, có lẽ. . . Chí Tôn thật cùng hắn nói đồng dạng, mấy ngày liền có thể hoàn thành.
  
  	"Coi như có thể đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, trên thực lực không là vấn đề, nhưng Đinh Mục là phong hào vương quốc thái tử, địa vị tôn sùng, động thủ với hắn , tương đương với khiêu chiến một cái vương quốc, ta sợ. . . Sẽ gặp phải Danh Sư đường ngăn cản!"
  
  	Cố nén bị khinh bỉ buồn bực, không trong vấn đề này dây dưa, Mạc Vũ tiếp tục nói.
  
  	"Ngăn cản? Danh Sư đường không phải muốn bảo vệ danh sư ư?" Nhướng mày, Trương Huyền không hiểu.
  
  	Danh Sư đường, là danh sư tổ chức.
  
  	Hiện tại danh sư bị nhục, ngang nhiên có người muốn ám sát, không giúp báo thù là tốt lắm rồi, còn che chở hung thủ?
  
  	"Danh Sư đường là muốn bảo hộ danh sư, nhưng. . . Liên quan một cái phong hào vương quốc, liền không nhất định! Một khi loại này đẳng cấp thái tử bị giết, tất nhiên rơi vào náo động, làm không cẩn thận sẽ khiến chiến tranh, tạo thành sinh linh đồ thán, ức vạn bách tính trôi dạt khắp nơi. Vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, Danh Sư đường sợ rằng sẽ lựa chọn đối phương, mà không phải ngươi! Dù sao, ngươi chỉ là cái nhị tinh sơ kỳ danh sư, trọng lượng còn chưa đủ đại. . ."
  
  	Mạc Vũ nói tiếp: "Lại nói, Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường, tại cùng vương thất ở chung được không biết bao lâu, sẽ có địa phương bảo hộ, ngươi một ngoại nhân, tùy tiện tiến lên, rất dễ dàng đã bị xa lánh!"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Trương Huyền dừng lại.
  
  	Nàng nói mặc dù để cho người ta nổi nóng, nhưng có thể là sự thật.
  
  	Danh Sư đường tồn tại mục đích, chính là vì duy trì một phương hòa bình, tận lực tránh cho chinh chiến.
  
  	Bản thân thoáng qua một cái đi, liền muốn giết chết người ta thái tử, thái tử, không khuyên giải ngăn đều khó có khả năng.
  
  	Huống chi, coi như Danh Sư đường lại siêu thoát ngoại vật, có thể tồn tại Hiên Viên vương thành không biết bao nhiêu năm, khẳng định có như vậy, người như vậy tình lõi đời, nhờ vào một cái từ bên ngoài đến nhị tinh danh sư thân phận, muốn đối phương mặc kệ không hỏi, quả thực rất khó làm đến.
  
  	Quy củ vô tư, nhưng người có tình cảm.
  
  	"Đích thật là cái vấn đề!"
  
  	Nghĩ thông suốt những này, Trương Huyền gật đầu, nhịn không được nhìn qua: "Chẳng lẽ không có cái gì biện pháp giải quyết?"
  
  	"Có là có, chính là. . . Quá khó khăn!"
  
  	Mạc Vũ lắc đầu.
  
  	"Ồ?"
  
  	"Muốn Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường, không tìm phiền phức, thậm chí còn cho ngươi hỗ trợ, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp để bọn hắn nghe lời ngươi." Mạc Vũ nói.
  
  	"Nghe lời của ta? Ngươi ý tứ chẳng lẽ là. . . Xông đường?" Trương Huyền sững sờ.
  
  	Muốn cho một chỗ Danh Sư đường, nhanh chóng nghe theo một vị danh sư lời nói, quả thực có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Xông đường!
  
  	Cái này cùng võ quán đá quán đồng dạng.
  
  	Nhờ vào cá nhân thực lực, hoành xông Danh Sư đường, chỉ cần thông qua, mặc kệ ngươi thực lực gì cùng yêu cầu, người danh sư này đường đều sẽ vô điều kiện nghe theo.
  
  	Cái từ này, Danh Sư đường trong thư tịch từng có ghi chép, đối phương nói chuyện, lập tức nghĩ tới.
  
  	"Không sai, liền là xông đường! Chỉ bất quá, Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường trấn giữ đường chủ, đã đạt tới tam tinh cấp bậc, thực lực cũng đạt tới nửa bước Hóa Phàm. . . Muốn xông đường, sao mà khó khăn, không có tứ tinh danh sư năng lực cùng thực lực, gần như không có khả năng hoàn thành!"
  
  	Mạc Vũ chậm rãi nói.
  
  	Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường đường chủ, trưởng lão, đều đạt tới tam tinh cấp bậc, thực lực càng là cường đại đáng sợ.
  
  	Xông đường liên quan các phương các mặt, theo cái gọi là biện đan đồng dạng, không có thực lực tuyệt đối cùng tri thức lượng, là không thể nào thành công.
  
  	"Nếu như bọn hắn thức thời, không đi quản chuyện này ngược lại cũng thôi. . . Nếu như nhất định phải bảo hộ vị kia thái tử. . ."
  
  	Trương Huyền tròng mắt hơi híp, nắm đấm xiết chặt: "Vậy ta cũng không để ý, xông thoáng cái. . . Thử một chút!"
  
  
                		      