 Chương 1702: Bạch Hổ biến thú sủng

	Tê lạp!

	Không gian phảng phất bị xé nứt, móng vuốt còn không có hạ xuống, không khí liền trực tiếp nổ tung, như là pháo.

	Bị trần trụi miệt thị, xích ngạch Bạch Hổ hoàn toàn nổi giận.

	Lần này lực lượng, so vừa rồi đối phó Mộc Tiêu đám người còn muốn đáng sợ, liền xem như tuyệt phẩm Thánh khí bị đụng tới, cũng muốn một chút xé rách.

	Đối diện thanh niên, giống như là bị sợ choáng váng đồng dạng, không nhúc nhích, vậy mà không có chút nào trốn tránh.

	Còn tưởng rằng thật sự là cao thủ gì, không nghĩ tới như vậy bao cỏ!

	Xích ngạch Bạch Hổ lộ ra một tia vẻ khinh miệt, móng vuốt rơi vào đầu của đối phương bên trên.

	Ông!

	Sắt thép giao kích vang lên, đầu bắn nổ cảnh tượng cũng không xuất hiện, ngược lại xích ngạch Bạch Hổ đồng tử co rút lại, móng vuốt vội vàng thu về, không ngừng run rẩy!

	Nó dùng hết toàn lực đi đập đầu của đối phương, đối phương không những không có việc gì, móng của nó ngược lại bị chấn run lên.

	Trong nháy mắt, chỉ biết, kẻ trước mắt này, thoạt nhìn là Kim Thân cảnh, thực tế thực lực, vượt xa quá bản thân.

	"Rống!"

	Gầm nhẹ một tiếng, Bạch Hổ xoay người bỏ chạy.

	Làm cái gì. . .

	Vốn tỉnh ngủ, muốn tìm cái con mồi, không nghĩ tới trực tiếp gặp được cái cường tra!

	Nhất định là rời giường tư thế không đúng. . .

	Không được, lại đi ngủ một hồi, cục diện trước mắt nên có thể hóa giải. . .

	Trong di tích Thánh thú, mặc dù không có trải qua bao nhiêu chiến đấu, trí thông minh cũng so ngoại giới thấp, nhưng cũng không đại biểu ưa thích tự tìm cái chết.

	Dùng hết toàn lực, đều không có đem đầu của đối phương đánh tan, kẻ trước mắt này thực lực mạnh mẽ, tuyệt không phải nó có thể đối phó, đã như vậy, nơi đây không nên ở lâu!

	"Ta cho ngươi đi rồi sao?"

	Thấy nó vỗ một cái liền muốn trốn, Trương Huyền sao có thể để hắn toại nguyện, một cước đá tới.

	Ô ô ô!

	Xích ngạch Bạch Hổ bay ra cao hơn mười mét, trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, trong đầu thất điên bát đảo, muốn đứng lên, đều không làm được.

	"Tốt rồi, thần phục với ta!"

	Đi tới trước mặt, lần nữa một cước đá vào trên mặt.

	Trương Huyền thản nhiên nói.

	Một phút đồng hồ sau.

	Một giọt tinh huyết rơi vào Trương Huyền mi tâm, xích ngạch Bạch Hổ hoàn toàn thuần phục.

	"Cái này còn tạm được!"

	Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, Trương Huyền nghiêng người, ngồi tại trên lưng hổ, quay đầu nhìn mọi người liếc mắt: "Ta còn có việc, đi trước. . ."

	Nói xong, đạp chân xuống Bạch Hổ cái bụng, người sau thẳng tắp xông về phía trước, thời gian nháy mắt biến mất tại sơn lâm, giống như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	"Hắn. . . Một người thuần phục xích ngạch Bạch Hổ?"

	"Không đến ba phút đồng hồ, để Thánh thú thần phục?"

	. . .

	Mộc Tiêu đám người tất cả đều dọc theo nước bọt.

	Một mực cho rằng là cái thanh đồng, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại là cái hoàng kim!

	Hơn nữa cường đại như vậy!

	"Sớm biết nên thật tốt lôi kéo, nếu như có thể một mực đi cùng với hắn lời nói, tuyệt đối có thể thu hoạch phong phú. . ."

	"Đáng tiếc, vừa rồi đem người đắc tội, trước đó chém giết Thánh thú có được đồ vật nhiều như vậy, không có chút nào phân đi ra, có thể xuất thủ cứu người, là tốt lắm rồi!"

	"Đúng vậy a, bỏ qua một cơ hội. . ."

	. . .

	Mọi người từng cái tràn đầy hối hận.

	Khổng miếu di tích, bảo vật nhiều, nhưng nguy cơ càng nhiều.

	Cùng cường giả cùng một chỗ, sẽ có nhiều hơn kỳ ngộ , đáng tiếc. . . Loại cơ hội này, không còn có.

	. . .

	Không đi quản những người này hối hận, Trương Huyền ngồi tại Bạch Hổ sống lưng bên trên, nhanh chóng đi về phía trước đi.

	"Ngươi là nơi này Thánh thú, có biết Khổng miếu vị trí?"

	Thuần phục trước mắt đại gia hỏa, Trương Huyền trong lòng lần nữa sinh động.

	Thủ đoạn khác, tìm không thấy Khổng miếu vị trí, nhưng. . . Đầu này đại gia hỏa, là ở đây sinh trưởng ở địa phương, hẳn là sẽ biết tình huống chung quanh, so mù quáng loạn chuyển, tốt hơn nhiều.

	"Chủ nhân, Khổng miếu là cái gì. . ."

	Bạch Hổ thanh âm truyền đến.

	Trương Huyền cau mày: "Ngươi không biết?"

	Bạch Hổ lắc đầu.

	Trương Huyền tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có biết, cái này bốn phía, có cái gì cấm địa, là các ngươi không thể tới?"

	Nếu là Khổng miếu, khẳng định là cấm địa, không biết nơi này, cấm địa hẳn là rõ ràng.

	Bạch Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Cấm địa là có, bất quá là Kim Linh Vân hổ lãnh địa, ta lần trước trong lúc vô tình đặt chân, bị đánh gần chết. . . Đúng, chủ nhân, nó là chúng ta nơi này phạm vi trong vạn dặm vương giả, nếu như ngươi có muốn tìm đồ vật, nó hẳn là biết!"

	"Kim Linh Vân hổ?" Trương Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Hắn tại Thánh tử điện thời điểm, nghiên cứu qua không ít Thánh thú, còn chưa từng nghe qua thứ này.

	"Vâng. . . Một đầu cọp cái, ta đã từng theo đuổi nàng. . . Khụ khụ, không thành công!" Xích ngạch Bạch Hổ tràn đầy xấu hổ.

	Lúc trước, nghĩ đến bản thân một thân trắng tinh, anh tuấn có một không hai, liền mạo hiểm đi tìm đối phương. . . Kết quả, mới đi đến đối phương lãnh địa, đều không có nhìn thấy cái bóng, liền bị xách theo đuôi ném ra. . .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy mất hổ. . .

	Cọp cái, quả nhiên không thể trêu vào ah!

	Về sau tìm lão bà, tuyệt không thể tìm cọp cái, bên cạnh sói cái thoạt nhìn liền rất dịu dàng. . .

	Không biết nó ý nghĩ trong lòng, Trương Huyền hỏi: "Nó thực lực gì?"

	Dưới thân cái này tọa kỵ, mặc dù là Tâm Huyết Lai Triều đỉnh phong, nhưng vô địch phòng ngự thêm vào sức mạnh mạnh mẽ , bình thường Bất Hủ cảnh sơ kỳ, trung kỳ Thánh thú cũng chưa chắc có thể chống lại.

	Bị đầu này Kim Linh Vân hổ đánh, thực lực cái kia mạnh bao nhiêu?

	"Bất Hủ cảnh đại viên mãn! Là vùng rừng tùng này năm đại vương giả một trong. . ."

	Xích ngạch Bạch Hổ nói.

	"Năm đại vương giả?"

	"Ừm, vùng rừng tùng này cường đại nhất năm đại vương giả, đều đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn, ta chỉ là trung hạ du thực lực mà thôi. . ."

	Xích ngạch Bạch Hổ không dám nói dối, nói: "Chủ nhân thật muốn tìm kiếm cái gì, bọn chúng khẳng định muốn so ta rõ ràng!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Chỗ đứng càng cao, biết cũng càng nhiều.

	"Mang ta đi tìm Kim Linh Vân hổ!"

	"Vâng!" Xích ngạch Bạch Hổ không nói thêm lời, bước chân bước ra, quyết định phương hướng, nhanh chóng tiến lên.

	Đinh đinh đinh!

	Đang tại tiến lên, lần nữa nghe được phía trước vang lên kim thiết giao kích.

	Hai nhóm người, đang vì một gốc dược liệu ra tay đánh nhau, nghe được tiếng bước chân, đồng thời ngừng lại, ngay sau đó nhìn thấy một thanh niên, an ổn ngồi tại một đầu bạch hổ to lớn trên lưng, chậm rãi đi tới.

	"Đây là. . . Tâm Huyết Lai Triều đại viên mãn xích ngạch Bạch Hổ?"

	"Cái tên này là ai? Làm sao ngồi ở trên lưng?"

	"Chẳng lẽ đem đầu này Bạch Hổ thuần phục?"

	. . .

	Hai nhóm người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, không để ý tới chiến đấu, tự động nhường ra một con đường, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Đang khi bọn họ không biết làm sao thời điểm, lưng thú bên trên thanh niên, giơ bàn tay lên, mặt mũi chân thành: "Các đồng chí tốt, các đồng chí vất vả! Các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là đi ngang qua. . ."

	Nói xong, bàn chân tại Bạch Hổ trên bụng nhẹ nhàng đá một cái.

	Phần phật!

	Hổ vẽ một đạo bạch quang, từ mọi người trên đầu vượt qua, ánh sáng chiếu rọi xuống, trên lưng hổ thanh niên, như là Tiên Nhân, đồ sộ chói mắt.

	"Đây mới thật sự là cao nhân đi!"

	Mọi người tự lẩm bẩm.

	Bọn họ ở đây nghĩ biện pháp sinh tồn, bảo vệ tốt bản thân thời điểm, đối phương đã thuần phục một đầu mạnh mẽ Thánh thú, bốn phía du tẩu. . .

	Đây là trên thực lực chênh lệch.

	"Đúng rồi, mau đưa dược liệu của ta cho ta. . ."

	"Đó là của ta. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, mọi người lần nữa la lên, tiếp tục đánh nhau ở cùng một chỗ. 