         	"Nếu vấn đề thứ hai ta cũng trả lời chính xác , vấn đề thứ ba là cái gì , nói ra đi!"
 
 	Thấy đối phương thừa nhận , Trương Huyền lười phải tiếp tục nét mực .
 
 	"Ta chịu thua! Này đã là ta có thể nghĩ ra khó nhất hai vấn đề , hỏi lại , cũng chỉ có thể nhiều tăng cường trò cười thôi!"
 
 	Kim Thần đan sư lắc lắc đầu .
 
 	Đối phương một hơi nói ra nhiều như vậy tên sách , triệt để đả kích niềm tin của hắn , biết tiếp tục hỏi thăm đi , mất mặt chỉ là bản thân , còn không bằng ngừng công kích , chí ít còn có thể lưu cái mặt mũi .
 
 	"Không hỏi?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, lập tức bừng tỉnh .
 
 	Liền có thể nghĩ đến khó nhất, chính mình cũng đơn giản trả lời , hỏi hơn nhiều, chỉ có thể lại mất mặt!
 
 	Không thể không nói , vị này Kim Thần đan sư , hay là rất có quyết đoán.
 
 	"Đến lượt ngươi!"
 
 	Quay đầu nhìn về phía Lâm Mộ .
 
 	Thấy hắn xem ra , Lâm Mộ đan sư cắn răng một cái , nói: "Ta vấn đề này , nói thật , chính ta đều không có kết luận , nếu như ngươi không đáp lại được , không tính thua! Đương nhiên , nếu như có thể trả lời đi ra , còn lại hai vấn đề , cũng không cần hỏi , bởi vì ta biết, hỏi nhiều hơn nữa , cũng không bất kỳ chỗ dùng nào!"
 
 	Tiến hành Luận đan , đưa ra câu hỏi giả hỏi ra vấn đề , nhất định phải là tự mình biết đáp án, bằng không , chính ngươi cũng không hiểu , thì lại làm sao phán định đối phương có phải là chính xác?
 
 	Lâm Mộ đan sư nói thẳng , vấn đề này hắn đều không đáp lại được , dựa theo đạo lý , đã vượt qua Luận đan phạm trù , Trương Huyền có thể lựa chọn từ chối trả lời .
 
 	Làm như vậy , cũng sẽ không phán thua .
 
 	"Nói đi!"
 
 	Trương Huyền tùy ý nói .
 
 	Từ chối? Đùa giỡn , có thể ít trả lời hai vấn đề , đương nhiên phải đáp ứng .
 
 	"Ta gần nhất liên tục đang nghiên cứu 【  Khuyếch Mạch đan 】 , bất luận thủ pháp , vật liệu , lô đỉnh , đều chuẩn bị sung túc , không có vấn đề chút nào , nhưng cũng không biết trước sau không cách nào thành đan , hi vọng ngươi có thể nói cho ta đến cùng sai ở nơi nào!"
 
 	Do dự chốc lát , Lâm Mộ đan sư chậm rãi nói .
 
 	"Đây là vấn đề gì?"
 
 	"Có chút làm người khác khó chịu đi!"
 
 	"Đúng đấy , chính ngươi không cách nào thành đan , chắc là bản thân tìm nguyên nhân , vào lúc này nói ra , để người làm sao trả lời?"
 
 	...
 
 	Nghe được Lâm Mộ mà nói, mọi người tất cả đều sững sờ, lập tức từng cái từng cái sắc mặt quái lạ .
 
 	Luận đan hỏi dò , muốn hỏi ra đối với mới có thể trả lời, ngươi chạy tới hỏi người ta , trên người ta có mấy viên chí , ngày hôm qua ăn vài bữa cơm , cùng mấy người phụ nhân từng có quan hệ ... Thần Tiên cũng không đáp lại được a!
 
 	Hiện tại cái này Lâm Mộ , chính là ý tứ như thế , nói thẳng ngươi Khuyếch Mạch đan luyện chế không ra , để cho người khác làm sao trả lời?
 
 	"Khặc khặc , Lâm Mộ đan sư , hỏi vấn đề phải có căn có căn cứ , vấn đề này không thích hợp , ngươi hay là đổi một cái đi..."
 
 	Một bên chủ trì Luận đan Âu Dương Thành cũng không nhìn nổi , không nhịn được mở miệng .
 
 	"Là ta lỗ mãng ..."
 
 	Nghe được mọi người nói như vậy , Lâm Mộ cũng phát hiện mình có chút lỗ mãng , lắc đầu một cái , đang muốn nói chuyện , liền nghe đối diện Trương Huyền mở miệng: "Cũng không tính lỗ mãng , như vậy đi , ngươi hiện tại luyện chế Khuyếch Mạch đan cho ta nhìn một chút , không luyện đan , chỉ bằng vào thuật lại , ta cũng không có cách nào!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Không nghĩ tới đối phương đáp ứng , Lâm Mộ gật gù , hướng đi lò luyện đan .
 
 	Trên thực tế đưa ra vấn đề này , cũng là tạm thời nảy lòng tham.
 
 	Gần nhất hắn luôn luôn ham muốn luyện chế Khuyếch Mạch đan , đáng tiếc trước sau không cách nào thành công , nghiên cứu các loại thư tịch , đủ loại thủ pháp , dùng hết tất cả biện pháp cũng không được! Vừa nãy thấy Trương Huyền thuận miệng có thể nói ra mọi người luyện đan thiếu hụt , lúc này mới không nhịn được mở miệng .
 
 	Chỉ cần có thể tìm tới khuyết điểm , hắn tin tưởng dựa vào thuật luyện đan , nhất định có thể luyện chế thành công .
 
 	Vốn là nghĩ lý do này xác thực rất vô lễ , đối phương sẽ từ chối , không nghĩ tới dĩ nhiên đáp ứng rồi .
 
 	Hừng hực!
 
 	Lò lửa thiêu đốt , các loại dược liệu lăn lộn bay tán loạn .
 
 	Lâm Mộ mười ngón khác nào kích thích dây đàn , liên tục vung vẩy , từ xa nhìn lại , không giống như là tại luyện đan , mà là tại diễn tấu khiến người rất động lòng nhạc khúc .
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn , Trương Huyền liền biết , trước mắt vị này , tại luyện đan bên trên chìm đắm nhiều năm , thủ pháp dĩ nhiên lô hỏa thuần thanh .
 
 	Như vậy thủ pháp , phối hợp không hề sai lầm bước đi trình tự , kết quả nhưng thủy chung không cách nào thành đan , cũng xác thực để hắn mê man , không biết làm sao .
 
 	"Là không có một chút nào sai lầm!"
 
 	"Hắn cái này thủ pháp , luyện chế Tăng Lực đan đều có thể thành công , làm sao có khả năng Khuyếch Mạch đan thất bại?"
 
 	"Đúng đấy , thật kỳ quái ..."
 
 	Lâm Mộ đan sư bắt đầu luyện đan , tất cả mọi người đưa mắt tập trung lại đây , càng xem càng cảm thấy nghi hoặc .
 
 	Cùng hắn nói giống nhau , bất luận dược liệu , thủ pháp hay là thủ đoạn khác , đều không có một chút nào sai lầm , dựa theo tình huống bình thường , chí ít đều là thành đan , thậm chí no đủ đều có khả năng!
 
 	Không cách nào thành đan ... Không thể nào!
 
 	Đáng tiếc , sự thực đang ở trước mắt , rất nhanh lò lửa dừng lại , nắp đỉnh mở ra , một đống đen kịt dược cặn bã xuất hiện ở trước mặt mọi người .
 
 	Thất bại!
 
 	"Không đạo lý a!"
 
 	Một bên Âu Dương Thành cũng nhíu mày thành mụn nhọt .
 
 	Hắn thân là công hội hội trưởng , lại là thực lực cao nhất nhất tinh trung phẩm đan sư , ánh mắt cũng cao nhất , nhìn hồi lâu , cùng mọi người ý nghĩ giống nhau , nhất định sẽ thành đan , kết quả nhưng là như vậy , cũng đầy một mặt quái lạ , nghĩ mãi mà không ra .
 
 	"Này!"
 
 	Nhìn trong lò luyện đan đen kịt không gì sánh được dược cặn bã , Lâm Mộ đan sư thở dài lắc đầu một cái , ngẩng đầu nhìn hướng thanh niên trước mắt: "Đây chính là vấn đề của ta , nếu như ngươi có thể trả lời đi ra , ta trực tiếp chịu thua! Không đáp lại được , ta liền đổi những vấn đề khác , không ảnh hưởng Luận đan!"
 
 	"Không đáp lại được?"
 
 	Trương Huyền nở nụ cười một tiếng , đi tới lô đỉnh trước mặt , quay một vòng , nhìn kỹ một chút trong đó dược cặn bã , ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt Lâm Mộ đan sư , trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái: "Lâm đan sư càng già càng dẻo dai , điểm ấy để ta không nghĩ tới!"
 
 	"Càng già càng dẻo dai?"
 
 	Lâm Mộ sững sờ .
 
 	Ta luyện đan luyện không thành công , ngươi nói ta càng già càng dẻo dai làm gì?
 
 	Cùng càng già càng dẻo dai có cái len sợi quan hệ?
 
 	Những luyện đan sư khác cũng đều nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Đổi làm trước , bọn họ khẳng định bắt đầu nghi vấn , chửi rủa , bất quá trước nhìn thấy đối phương bác học cùng năng lực , biết nói như vậy , chắc chắn có thâm ý .
 
 	"Đúng đấy , ta vừa nãy đi tới , ngửi đến Lâm đan sư trên người có trên người cô gái mới đặc hữu hương vị , hơn nữa , khí tức thanh tân thuần khiết , sinh cơ bừng bừng , nếu như ta không đoán sai , chắc là không tới mười tám tuổi đi!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Vâng, ta mới vừa nhận cái tiểu thiếp , năm nay vẫn chưa tới mười tám!"
 
 	Lâm Mộ đan sư hơi đỏ mặt .
 
 	Hắn đều sáu , bảy mươi nhanh xuống mồ , lại nhận cái chỉ có mười bảy , tám tuổi tiểu thiếp , tuy rằng tại thế giới này không tính là gì , bị ngay ở trước mặt nhiều như vậy luyện đan sư nói ra , hay là không tốt lắm ý tứ .
 
 	"Lẽ nào ... Ta luyện chế không được Khuyếch Mạch đan cùng ta cưới tiểu thiếp có quan hệ?"
 
 	Rất nhanh, Lâm Mộ nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Nếu như không có quan hệ , dựa theo vị này Trương Huyền vừa nãy việc làm , hẳn là sẽ không nhiều lời .
 
 	Chỉ là ... Cưới thiếp cùng luyện đan có cái gì can hệ?
 
 	Không liên quan nhau a!
 
 	"Không sai ... Nếu như ta không nhìn lầm , ngươi cái này tiểu thiếp ... Chẳng ra gì!"
 
 	Trương Huyền suy nghĩ một chút , lạnh nhạt nói .
 
 	"Chẳng ra gì?"
 
 	Lâm Mộ đầu tiên là sững sờ, lập tức cau mày , hơi hơi tức giận , đầy mặt không vui: "Ngươi làm sao mắng người?"
 
 
               		      