 Chương 1284: Chúng kiếm nhận chủ

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Nhìn Trương Huyền từ bên trong đi ra, Tôn Càn mắt sáng lên.

	Vừa rồi kiếm khí xông thẳng lên trời, sức mạnh phá vỡ phong ấn, vừa nhìn liền biết, dị bảo xuất thế, loại bảo vật này, bất kể ai đạt được, đều có thể lên như diều gặp gió, một bước lên trời!

	Tuyệt không thể để cái tên này độc chiếm.

	"Đem bảo vật giao ra, mọi người chia đều, có thể tha cho ngươi một lần, nếu không, ngày hôm nay đừng nghĩ đi. . ."

	Đem Trương Huyền bao quanh vây vào giữa, Tôn Càn cười lạnh.

	"Bảo vật? Bảo vật gì?" Trương Huyền nói.

	"Không cần tại trước mặt chúng ta lắp, nơi này là Kiếm Trì, vừa rồi kiếm khí ngút trời, tự nhiên là Kiếm lão nhân truyền thừa xuất thế. . . Nhanh lên một chút giao ra, mọi người có lẽ có thể mở ra một con đường, nếu không. . . Ngươi liền không chỉ mất đi danh ngạch đơn giản như vậy!"

	Một vị danh sư trách mắng.

	Chỉ cần không sử dụng vũ khí, kẻ trước mắt này, liền không có gì có thể sợ!

	Coi như sử dụng vũ khí. . . Bọn họ nhiều người như vậy liên thủ, cũng có thể tiên hạ thủ vi cường, hiện đem hắn đả thương lại nói.

	"Không sai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Trương sư, ngươi hẳn phải biết tình cảnh hiện tại!"

	"Thực lực của ngươi là không tệ, vũ khí rất rất cường đại, nhưng mà. . . Chúng ta thật muốn động thủ, ngươi thật cho rằng, có khả năng chống đỡ được?"

	. . .

	Cái khác danh sư, cũng tất cả đều lạnh lùng nhìn qua.

	Hôm qua cái tên này, một người ép trên mặt bọn họ tối tăm, cũng có chút rất bất cẩn thấy, hiện tại càng là vượt lên trước một bước đến nơi này, từng cái cũng nhịn không được nữa, mang theo địch ý.

	"Làm sao? Các ngươi coi thường danh sư thân phận, muốn cứng rắn đoạt?"

	Trương Huyền cau mày.

	Danh sư, có thân phận cùng địa vị , bình thường sẽ không làm vạch mặt sự tình, bảo vật một khi bị đạt được, bình thường sẽ tiến hành tỷ thí, quyết định thuộc về người. . . Trước mắt những này, rõ ràng không có ý định tỷ thí, mà là muốn ép mình giao ra.

	"Cứng rắn đoạt? Thiên tài địa bảo, người có đức chiếm lấy! Ngươi muốn nuốt một mình, liền nhìn có hay không loại thực lực này. . ."

	Khoát tay áo, Tôn Càn hét lớn một tiếng: "Đừng nói nhảm, cùng một chỗ động thủ! Đừng để hắn kéo dài thời gian, kích hoạt khôi lỗi!"

	"Không sai!"

	Rầm!

	Nương theo lời nói, chung quanh danh sư, đồng loạt hướng Trương Huyền lao đến.

	Đám người biết hắn có vô số khôi lỗi, một khi phóng thích, tất nhiên phiền phức vô cùng, bởi vậy, không chần chờ chút nào, hơn hai mươi người, đồng loạt ra tay, toàn bộ Kiếm Trì lập tức bị sức mạnh bao phủ, tựa như Trường Giang vỡ đê, bốn phía bị chân khí che kín.

	Có thể bị Triệu Hưng Mặc tuyển chọn, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài trong thiên tài, từng cái nắm giữ không kém gì Trương Cửu Tiêu thiên phú và thực lực, nhiều người như vậy cứ việc chỉ là lần thứ nhất liên thủ, lại phát huy ra vượt qua tưởng tượng uy lực.

	Hùng hồn chân khí, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một dòng sông dài, bao phủ mà đến, tựa hồ muốn tất cả đều nghiền ép.

	Nhìn uy thế, coi như nửa bước Lĩnh Vực cảnh cường giả mạnh mẽ chống đỡ, đều ngăn cản không nổi.

	Nói cách khác, coi như Nhạc đường chủ loại này cường giả, cũng rất khó chống lại, hung mãnh như vậy công kích.

	"Lợi hại!"

	Không nghĩ tới đám người này, nói động thủ liền động thủ, hơn nữa uy lực mạnh như vậy, Trương Huyền lông mày giương lên, trong cơ thể kiếm đạo chân giải vận chuyển.

	Một cái nháy mắt, cả người giống như là biến hóa thành một chuôi sắc bén trường kiếm, kiếm ý xông thẳng lên trời, như là muốn đem thiên địa đều đâm thủng.

	Ô ô ô ô!

	Chịu đến kiếm ý triệu hoán, toàn bộ Kiếm Trì hòn đảo, vang lên vô số tiếng gió, dường như không biết dài bao nhiêu kiếm, hướng bên này phi hành.

	"Đã các ngươi động thủ trước, vậy cũng đừng trách ta. . ."

	Hô!

	Hừ lạnh một tiếng, Trương Huyền thân thể chợt lóe, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra, tốc độ nhanh tựa như quỷ mị.

	Hô!

	Xông vào sức mạnh sông dài, giống như là một thanh kiếm sắc, lập tức đem nước sông chém thành hai khúc, ngay sau đó, hơn hai mươi đạo kiếm khí, theo trong cơ thể hắn bắn ra, phân biệt đâm về đám người.

	Đổi lại trước đó, đám người liên thủ, khả năng còn chống lại không được, giờ phút này lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải, tùy thời có thể lấy hóa thân trường kiếm, Tôn Càn đám người thực lực, cứ việc không yếu, tại hắn hiện tại phía trước, vẫn như cũ có chút không đáng chú ý.

	Xì xì xì xì...!

	Mười cái hô hấp qua đi, tất cả mọi người bị kiếm khí kích thương, không một may mắn thoát khỏi.

	Bất quá, không nghiêm trọng lắm, Trương Huyền mục đích chỉ là trừng phạt nhỏ cảnh cáo lớn, cũng không hạ sát thủ.

	Hắn không vận dụng toàn lực, đám người lại không cho là như vậy, thấy liên thủ bị dễ dàng như thế phá vỡ, còn đem hắn kích thương, từng cái con mắt tất cả đều đỏ lên.

	"Cái tên này, một mực tại ngụy trang. . . Hắn loại thực lực này, e là cho dù là Nhạc đường chủ, cũng khó có thể chống lại. . ."

	"Hắn không phải từ Thanh Nguyên đế quốc tới ư? Làm sao lại mạnh như vậy? Các ngươi phát hiện ư? Hôm qua hắn chỉ là Nguyên Thần cảnh trung kỳ, hiện tại đã đạt đến đỉnh phong!"

	"Không chỉ có như vậy, còn giống như lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải. . ."

	"Nhất định là vừa rồi tại Kiếm Trì, đạt được Kiếm lão nhân truyền thừa, mới biến lợi hại như vậy. . ."

	. . .

	Hôm qua cái tên này, bọn họ đều giao thủ, mặc dù cũng không yếu, có thể tuyệt đối không biết tại đây a mạnh mẽ!

	Trong vòng một đêm, tăng lên hai cái tiểu cấp bậc, nếu như nói cùng Kiếm Trì không sao, đánh chết cũng không tin.

	"Có thể để cho một người thực lực, trong thời gian ngắn trở nên cường đại như thế, Kiếm Trì truyền thừa, quả nhiên danh bất hư truyền. . . Nếu như chúng ta còn mạo hòa tâm ly, không những không chiếm được bảo tàng cùng truyền thừa, làm không cẩn thận còn có thể toàn quân bị diệt!"

	Cắn răng, Tôn Càn hét.

	"Rõ!"

	Đám người cũng đều kịp phản ứng.

	Hôm qua còn muốn đám người đè thấp tu vi mới có thể thắng ra, ngày hôm nay cứ như vậy mạnh mẽ, càng nói rõ Kiếm Trì uy lực.

	"Ra tay!"

	Lần nữa gào thét, tất cả thiên tài, từng cái sức mạnh xao động, vọt lên.

	Trước đó mọi người mặc dù phối hợp cũng không tệ, vẫn còn có rất nhiều bằng mặt không bằng lòng, hiện tại cùng chung mối thù, liên hợp cùng một chỗ lực công kích lập tức trở nên càng thêm cường đại.

	Từng đạo chân khí, hội tụ thành nói, đem phạm vi vài trăm mét địa phương bao phủ ở bên trong, không khí bốn phía giống như là đặc dính như là bùn nhão, đừng nói tu luyện giả, liền xem như vũ khí tiến vào bên trong, đều nửa bước khó đi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hùng hồn khí lực nghiền ép mà đến, thân ở trung tâm, giống như là lâm vào gió lốc hạch tâm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

	"A!"

	Trương Huyền ánh mắt híp lại.

	Dưới tay mình lưu tình, bọn họ không những không biết rõ tình hình, còn càng thêm điên cuồng, để hắn tràn đầy không vui.

	Người tham lam, quả nhiên là không có cách nào hóa giải.

	Nhìn tới, coi như đem Linh Hư tam kiếm truyền thụ ra ngoài, đám người cũng khẳng định không tin, sẽ cảm thấy, bản thân giấu nghề.

	Đã như vậy, vậy liền để bọn họ cảm thấy sợ hãi đi!

	Cũng không nói nhảm, Trương Huyền tiến về phía trước một bước, bàn chân đạp mạnh, lần nữa hướng trong đám người phóng đi.

	Toàn lực vận chuyển sức mạnh, bốn phía dính nhớp không gian, hình như đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, cả người như là huyễn ảnh, bàn tay lăng không một trảo kéo một cái, một thiên tài liền rơi vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng vỗ, người bay ngược mà ra, một viên ngọc phù rơi vào lòng bàn tay.

	Đem cái này đánh bại, lần nữa hướng phía dưới một cái bay lượn mà đi.

	Đám người liên thủ, cứ việc uy lực rất lớn, nhưng ở Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, đâu đâu cũng có thiếu hụt, không đáng chiếu một cái!

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Trương Huyền như là đi vào bầy dê lão hổ, dê cứ việc rất nhiều, nhưng đối với hắn mà nói, không có một cái nào có khả năng kiên trì một cái hô hấp.

	"Ngọc phù của ta. . ."

	"Của ta cũng bị cướp đi. . ."

	"Hắn không chỉ đem chúng ta kích thương, còn cướp đi ngọc phù, mọi người cẩn thận. . ."

	Thời gian không dài, đám người tất cả đều té ngã trên đất, từng cái lên tiếng rống to.

	Trương Huyền có khả năng đoán ra, đem ngọc phù giấu đi, cũng là khảo nghiệm một loại, những người khác tự nhiên cũng rõ ràng, toàn bộ đem hắn mang tại trên thân, kết quả. . . Làm sao đều không có nghĩ đến, vừa thấy mặt, liền bị cướp đi.

	Toàn lực liên thủ, ở trước mặt đối phương, vậy mà một chiêu đều không kiên trì nổi. . . Cái tên này đến cùng tu luyện thế nào?

	Tôn Càn đám người, từng cái gặp quỷ đồng dạng biểu lộ.

	"Các ngươi muốn đào thải ta, ta đào thải các ngươi, không tính phá hư quy củ đi. . ."

	Không để ý tới đám người khiếp sợ, Trương Huyền bàn tay giương lên, hơn hai mươi quả ngọc phù lơ lửng tại trước mặt.

	"Ngươi dám. . ."

	Đám người tràn đầy cuống cuồng.

	Ngọc phù đại biểu thân phận, một khi hủy đi, liền đại biểu không cách nào thông qua khảo hạch, vốn bọn họ liên thủ, muốn trong nháy mắt đem vị này Trương Huyền, đào thải ra khỏi cục, nằm mơ đều không có nghĩ đến, đối phương chẳng có chuyện gì, ngược lại bọn họ lâm vào nguy hiểm.

	"Không có gì có dám hay không. . ."

	Lười nhác vết mực, Trương Huyền bàn tay bỗng nhiên nắm chặt.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Liên tiếp giòn vang, trước mắt hơn hai mươi quả ngọc phù, đồng thời vỡ thành bột phấn, rơi vào trên mặt đất.

	"Ah. . ."

	Tất cả mọi người cứng ngắc tại chỗ, tất cả đều sững sờ.

	Chạy tới đào thải đối phương, không nghĩ tới bị đối phương tuỳ tiện đào thải. . . Cái tên này cũng quá biến thái đi!

	"Nguy rồi. . . Chúng ta đều bị đào thải. . . Chẳng phải bày tỏ, chỉ có một mình hắn thông qua được khảo hạch?"

	Tôn Càn nói không ra lời.

	Tham dự thi vòng hai hết thảy ba mươi ba người, chỉ cần đào thải mười ba cái là có thể, cùng một chỗ tiến công đối phương, người ta đánh rắm không có, nhóm người mình đều bị đào thải đi. . .

	Chẳng phải bày tỏ, thi vòng hai qua đi, chỉ có một cái Trương Huyền thông qua?

	Thật muốn như vậy, cũng quá hố đi!

	Triệu Hưng Mặc Triệu sư, có thể hay không trực tiếp khóc chết?

	Ô ô ô!

	Đang cảm giác khó tin, không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến liên tiếp tiếng rít vang lên, ngay sau đó, liền thấy hơn một trăm chuôi trung phẩm Thánh khí cấp bậc trường kiếm, bay tới, đem Trương Huyền bao bọc vây quanh.

	"Đây là. . . Kiếm Trì bên trong bị kiếm ý thu hút mà lưu lại thần binh lợi khí!"

	Một vị hiểu rõ tình hình danh sư, con ngươi co rụt lại.

	Kiếm Trì, hàng năm đều có thể thu hút vô số kiếm tu đến đây, những người này, hầu như đều có vũ khí, đều có trường kiếm. . . Nương theo tử vong, trường kiếm bình thường đều sẽ bị nơi này kiếm ý thu hút, từ đó lưu lại.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Tiềm Xung đế quốc tu luyện giả, một phần là tới học tập kiếm pháp, cũng có một chút, muốn chạm vận may, nhặt đi một chút lợi hại vũ khí, tăng cường thực lực.

	"Những này trường kiếm, có khả năng thôn phệ kiếm ý, đối ngoại lai người, từ trước tới nay chán ghét, nguyên nhân chính là như vậy, không ít người sẽ bị đánh lén. . . Ha ha, đem Trương Huyền vây quanh, hắn phải xui xẻo!"

	Hiểu được, vị danh sư này cất tiếng cười to.

	Đào thải chúng ta lại như thế nào?

	Bây giờ bị nhiều như vậy Thánh vực trung phẩm cấp bậc trường kiếm vây quanh, coi như thực lực mạnh hơn, khẳng định cũng chống lại không được!

	"Đem hắn cũng đào thải đi, mọi người cùng lắm thì cùng một chỗ. . ."

	Con mắt tỏa ánh sáng, Tôn Càn cũng cắn răng gào thét.

	Bất quá, tiếng rống còn không có kết thúc, liền thấy đầy trời trường kiếm, đột nhiên đồng loạt quỳ mọp xuống đất, từng cái mang theo thành kính.

	"Gặp qua chủ nhân!"

	Hơn một trăm thanh trường kiếm, đồng thời hô lên, thanh âm vang tận mây xanh.

	"Chủ nhân?"

	"Những binh khí này, đều nhận chủ?"

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt phát điên. 