 	Chương 929: Đền bù

	"Khụ khụ, nguyên lai vị này chính là Trương viện trưởng, đã sớm nghe nói đại danh, quả nhiên anh hùng còn trẻ!"

	Qua cả buổi, Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều mới mặt mũi lúng túng theo phế tích bên trong bay tới, rơi vào trước mặt.

	Biết sớm như vậy mất mặt, liền trực tiếp xuống thuyền.

	Cái này được rồi, rơi ác như vậy, thật vất vả gom góp tích luỹ cao nhân hình tượng, không còn một mảnh, một đời anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Mạt học hậu bối bái kiến Ô viện trưởng, Thẩm viện trưởng!"

	Trương Huyền hành lễ.

	Hắn hiện tại chỉ là cái lục tinh danh sư, đối phương lại là thất tinh , lễ tiết bên trên, không thể để cho đối phương lựa ra khuyết điểm.

	"Cùng là viện trưởng, chính là cùng thế hệ, không cần thiết những này nghi thức xã giao. Trương viện trưởng, phi chu trực tiếp tiến vào học viện, là chúng ta có sai lầm, chẳng qua đám thánh thú này, ngươi có phải hay không cái kia trả cho chúng ta?"

	Khoát tay áo, Ô Thiên Khung sắc mặt tái xanh mà nói.

	Vân Nhai phi chu là một món pháp bảo, rơi thoáng cái, mặc dù bị tổn thương, không ảnh hưởng toàn cục, còn có thể tiếp nhận, có thể nhiều như vậy Thánh thú, liền coi như bọn họ Vân Hư học viện của cải dày, cũng giày vò không nổi a!

	Lại nói, thật muốn bị bắt cóc, Chiến sư tuyển chọn xong xuôi, nhiều như vậy học sinh cùng lão sư, làm sao trở về?

	Chỉ dựa vào đi đường lời nói, đoán chừng tóc bạc, đều không đến được nhà!

	Thanh Nguyên phong hào đế quốc, phạm vi bao phủ không biết bao xa, bốn đại học viện càng là thiên nam địa bắc, Vân Nhai phi chu đều ròng rã bay hơn một tháng, đổi lại đi bộ, không có đạt tới Thánh vực lời nói, cơ bản chẳng khác nào chết già cũng không đi ra ngoài được.

	"Trả lại cho các ngươi cũng không phải là không thể được, chỉ là "

	Trầm tư một chút, Trương Huyền lộ ra xoắn xuýt vẻ.

	"Chỉ là cái gì?" Ô Thiên Khung nhìn qua.

	Lắc đầu, Trương Huyền nói: "Lời nói thật cùng các ngươi nói đi, vì nghênh đón lần này Chiến sư tuyển chọn, chúng ta Hồng Viễn học viện chuyên môn mời lâm viên đại sư tới bố trí, thiết kế rất nhiều cảnh đẹp, bố trí vô số bảo vật trân quý, đến bây giờ còn mắc nợ đầy rẫy kết quả, bị ngươi phi chu một đập, toàn bộ hủy. Vân Hư học viện tài đại khí thô, ngươi xem có thể hay không trước đem chúng ta tổn thất bồi thường, lại nói Thánh thú sự tình?"

	Vân Nhai phi chu hạ xuống từ trên trời, trên mặt đất đập ra một cái hố to, học viện không ít kiến trúc đều biến thành phế tích, một mảnh hỗn độn.

	"Lâm viên đại sư? Cảnh đẹp? Bảo vật?"

	Ô Thiên Khung khóe miệng giật một cái.

	Vừa rồi tại phi chu bên trên cũng không phải không thấy được phía dưới tình huống, chính là bình thường kiến trúc mà thôi, ở đâu ra cảnh đẹp? Bảo vật? Lại nói phi chu rơi xuống đất thời điểm, hắn cũng nhìn, đại bộ phận đều là quảng trường, đường đi, hẳn là không cần đền bù rất nhiều đi!

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Thánh thú tại trong tay đối phương, đành phải ôm quyền: "Không biết cần phải hao phí bao nhiêu?"

	"Cụ thể bao nhiêu ta cũng không rõ lắm, ngươi cũng biết, ta mới vừa lên làm viện trưởng không lâu, đối với mấy cái này không rõ lắm như vậy đi, ta cho ngươi hỏi một chút!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền nói một tiếng: "Mi trưởng lão, ngươi tính toán một chút, Ô viện trưởng cái này phi chu đụng chỗ, đủ loại kiến trúc, bảo vật hoàn toàn khôi phục, đại khái cần phải hao phí bao nhiêu?"

	"Vâng!"

	Nghe được hỏi thăm, Mi trưởng lão nhẹ gật đầu, bay về phía trên không, nhìn một cái, trở lại trước mặt, truyền âm tới: "Bẩm báo viện trưởng, phi chu đụng hủy tổng cộng tám chỗ kiến trúc, cùng ba chỗ hồ nước, hoàn toàn chữa trị lời nói, đại khái cần muốn linh thạch thượng phẩm hai cái!"

	Kẻ có tiền trong mắt, linh thạch thượng phẩm, không tính là gì, thực tế sức mua vẫn là rất cường đại.

	Phi chu đụng chỗ, không phải cái gì địa phương trọng yếu, bình thường công tượng liền có thể hoàn thành, hai cái linh thạch thượng phẩm, đều không cần, liền có thể hoàn mỹ chữa trị.

	"Ngươi nói cái gì?" Trương Huyền dường như không nghe rõ, tiếng âm vang lên, mày nhăn lại: "Hai vạn viên linh thạch thượng phẩm? Ngươi xác định nhiều như vậy linh thạch thượng phẩm có thể sửa chữa tốt?"

	"Hai vạn" Mi trưởng lão ngẩn ngơ.

	Ta lúc nào nói qua hai vạn? Ta nói chính là hai cái

	"Nhiều như vậy lộng lẫy kiến trúc, không chỉ xuất từ đại sư về sau, càng nhiều hơn chính là tiền bối tâm huyết, là giá trị không cách nào cân nhắc, ngươi lại cẩn thận tính toán đến cùng cần bao nhiêu, yên tâm đi, Vân Hư học viện, thân là bốn đại học viện đứng đầu, tài đại khí thô, chắc chắn sẽ không quỵt nợ!"

	Trương Huyền nói tiếp.

	"Ách" Mi trưởng lão bờ môi co lại, trong giọng nói mang theo thăm dò: "Vậy liền hai vạn năm, hoặc là ba vạn "

	"Ba vạn đủ sao?" Trương Huyền hỏi.

	"Ba vạn là đủ đây? Còn chưa đủ đây muốn không phải là năm vạn a" Mi trưởng lão mí mắt nhảy loạn, không biết trả lời như thế nào.

	"Năm vạn? Vậy mà cần nhiều như vậy? Cũng đúng, Tiên Tổ lưu lại tài sản hủy ở tay ta, cũng không phải tiền tài có thể cân nhắc!"

	Than thở một tiếng, Trương Huyền quay đầu một mặt khiểm nhiên nhìn qua: "Ô viện trưởng, ngươi cũng nghe đến, học viện hư hại thực sự quá nghiêm trọng, đại khái cần phải hao phí năm vạn linh thạch thượng phẩm, mới có thể hoàn toàn chữa trị "

	Ô viện trưởng mí mắt xoay loạn.

	Các ngươi có thể diễn lại giả một chút sao?

	Liền điểm ấy địa phương rách nát, năm cái linh thạch thượng phẩm, đều không dùng đến mở cho ta miệng năm vạn?

	Coi ta ngốc ah!

	Bất quá, hắn cũng biết, đối phương cố ý nhấc giá cao, đây là vì cho mình một hạ mã uy, ai để bọn hắn bất kính làm đầu.

	Rơi vào đường cùng, đành phải lắc đầu: "Khụ khụ, Trương viện trưởng, điều khiển phi chu vọt thẳng đi vào, là ta không đúng, ở đây lão hủ hướng Hồng Viễn học viện xin lỗi! Như vậy đi, hư hại chỗ, ta Vân Hư học viện sẽ lần nữa xây dựng hoàn chỉnh, cam đoan cùng trước kia giống nhau như đúc, ngươi xem coi thế nào?"

	"Hỗ trợ chữa trị? Cũng tốt! Vừa vặn học viện chúng ta, còn kém một cái hội tụ linh khí cấp bảy đại trận, nếu như Ô viện trưởng, có thể giúp chúng ta bố trí tốt, chữa trị sân nhỏ sự tình, chính chúng ta tới cũng được!"

	Thấy đối phương thức thời, Trương Huyền cười cười.

	Cùng ta trang bức, vừa đến còn lấy cái đại phi chu, khí thế hùng hổ, nói thật, là ta không muốn giả bộ nếu không, giả bộ không chết ngươi!

	"Hội tụ linh khí cấp bảy đại trận?"

	Ô Thiên Khung da mặt co lại.

	Bố trí cấp bảy đại trận, không chỉ muốn mời thất tinh  trận pháp sư, càng quan trọng hơn là, cấp bảy trận kỳ, mỗi một cây đều có giá trị không nhỏ, bố trí bao phủ một cái học viện, hơn nữa có thể duy trì nhiều năm vận chuyển trận pháp, tiêu tốn bao lớn, tuyệt đối có thể nói kinh khủng!

	Chẳng qua xem đối phương bộ đáng, đây là yêu cầu thấp nhất, không đáp ứng, Thánh thú rất có thể liền không trả.

	Mười sáu con Thánh thú, thế nhưng là bọn họ học viện rất lớn một khoản tài sản, lại nói, điều khiển phi chu mà đến, còn chưa bắt đầu tuyển chọn, chẳng khác nào đem Thánh thú bắt cóc, truyền đi, cũng có tổn thương mặt mũi, gánh không nổi người này ah!

	Chần chờ một chút, cắn răng: "Tốt a, ta đáp ứng!"

	"Vẫn là Ô viện trưởng đại khí, tại hạ bái phục "

	Trương Huyền liền ôm quyền, ngay sau đó xoay người nhìn về phía sau lưng tất cả Thánh thú, ngón tay liên tục gảy ra, chủ phó khế ước giải hết: "Được rồi, các ngươi tự do, vẫn là lần nữa quay về Vân Hư học viện đi!"

	Hống hống hống!

	Nghe được hắn, tất cả Thánh thú nguyên một đám mặt mũi oan ức, con mắt thật to bên trong, tràn đầy tiếc nuối.

	Thân cư Long tộc huyết thống, biết có thể nói ra Thiên Long Bát Âm là khái niệm gì, trước mắt vị này, có thể là Chân Long hoá hình thật vất vả nhận chủ, mới vừa kiêu ngạo thoáng cái, liền bị giải trừ khế ước, tất cả đều tràn đầy không cam tâm.

	"Về đến Vân Hư học viện, các ngươi trước đó cung phụng gấp đôi "

	Nhìn thấy những cái thứ này biểu lộ, da mặt cuồng quất, Ô viện trưởng cắn răng một cái, nói.

	"Rống!"

	Nghe được lời hứa của hắn, mười sáu con Thánh thú, lúc này mới cố mà làm lần nữa trở lại Vân Nhai phi chu trước mặt, biểu lộ không tình nguyện.

	Thấy đám người kia, bộ dáng này, che ngực, Ô viện trưởng cảm thấy có chút thở không được tức giận.

	Nói thật, trước đó liền nghe nói, cái này Trương viện trưởng rất tà tính, tận mắt nhìn đến, mới biết được, so nghe được còn muốn tà hơn nhiều.

	Quả thực liền hố chết người không đền mạng.

	Thật vất vả đem buồn bực trong lòng đè xuống, đang muốn nói chuyện, liền nghe cách đó không xa thanh niên, than thở một tiếng, thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

	"Nếu như các ngươi thực sự muốn đi theo ta, đem bọn hắn đưa về học viện về sau, cũng là có thể lặng lẽ trở về!"

	Hống hống hống!

	Mười sáu con Thánh thú, đồng thời hân hoan nhảy nhót, lần nữa điên cuồng gào thét.

	"" thân thể nhoáng một cái, Ô viện trưởng cảm thấy ngực càng đau, càng thở không ra

	Cái này gọi chuyện gì, không mang theo dạng này

	Nếu không, ta sợ kiên trì không đến Chiến sư tuyển chọn xong, liền bị tươi sống tức chết

	Vừa tới thời điểm, hăm hở, cảm thấy Vân Hư học viện, cao thủ nhiều như mây, lần này thành tích tất nhiên sáng chế mới cao ai biết tuyển chọn còn chưa bắt đầu, liền bị Hồng Viễn vị này mới viện trưởng chỉnh một chút tính khí đều không có!

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn bực.

	"Được rồi, đã sự tình giải quyết, vẫn là thảo luận một chút, Chiến sư tuyển chọn sự tình đi!"

	Cưỡng ép vận chuyển chân khí, đem ngực đau đớn ngăn chặn, Ô Thiên Khung mở miệng nói.

	"Không sai, lần này bốn đại học viện tề tụ, chính là vì trăm năm một lần Chiến sư tuyển chọn!"

	Thẩm Bình Triều mở miệng: "Chiến sư, Danh Sư đường mạnh nhất sức chiến đấu, đối kháng Dị Linh tộc nhân mạnh nhất lợi khí, quan hệ nhân tộc an nguy, nhất định phải thật tốt đối đãi, mảy may không thể qua loa!"

	"Cái kia là tự nhiên!" Trương Huyền lên tiếng.

	Vừa rồi chỉ là đối bọn hắn không tôn trọng Hồng Viễn học viện tiểu trừng đại giới, liên lụy đến Chiến sư tuyển chọn, vẫn là muốn cùng hợp tác, ai cũng không thể cản trở.

	"Năm nay Chiến sư tuyển chọn, danh ngạch so với lần trước tăng lên gấp đôi, trước kia, bốn đại học viện, tính gộp lại, năm cái niên cấp, chỉ tuyển nhận năm mươi vị, mà lần này, nhưng muốn một trăm cái!"

	Nói đến tuyển chọn, Ô Thiên Khung đem vừa rồi không vui dứt bỏ, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.

	"Tuyển nhận một trăm cái?"

	Còn là lần đầu tiên biết liên quan tới Chiến sư đường tuyển nhận danh ngạch, Trương Huyền nhịn không được líu lưỡi.

	Hồng Viễn danh sư học viện, năm cái niên cấp, chừng mười vạn học sinh, cái khác ba đại học viện, mặc dù nhân số cụ thể không biết, nhưng địa vị so Hồng Viễn cao hơn, chỉ sợ nhân số, chỉ nhiều không ít.

	Nói cách khác , dựa theo đánh giá thận trọng nhất, bốn đại học viện ít nhất phải có bốn mươi vạn trở lên học viên, nhưng chỉ tuyển nhận 100 người!

	Tỉ lệ đạt đến làm người ta hoảng sợ 4000 phân một trong!

	Đổi lại trước kia chỉ có 50 vị lời nói, tỉ lệ cao hơn, đạt đến 8000 phân một trong, khó trách cái này tuyển chọn để cho người ta đáng sợ, quả nhiên là ngàn dặm mới tìm được một.

	Phải biết có thể thi vào danh sư học viện, đầu tiên chính là một cái tỉ lệ quá lớn tuyển chọn.

	"Lần này nhân số là nhiều, nhưng mà tuyển chọn càng thêm nghiêm khắc nghe nói còn dính dáng sinh tử chiến!"

	Thẩm Bình Triều nói.

	"Sinh tử chiến?" Trương Huyền cau mày.

	"Ừm, Chiến sư cùng bình thường danh sư không giống, mục đích chủ yếu là vì chiến đấu, đối kháng Dị Linh tộc, không có trải qua Sống chết, lại làm sao có thể phát huy ra vượt qua thường nhân sức chiến đấu?"

	Ngũ Nhiên mở miệng.

 