         	
 
 	Một trận cuồng đánh, Trương Huyền lúc này mới cảm thấy trong lòng thoải mái không ít.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, thời khắc này Diêu Hàn trên mặt mặt nạ đã rơi mất, cả người cũng bị đánh tràn đầy vặn vẹo, mẹ ruột đều không nhận ra được.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Hết giận, Trương Huyền đầu óc lần thứ hai linh hoạt lên: "Cái tên này là Bạch Ngọc Thành thành chủ quản gia, lại là đồ đệ của ta thúc thúc, dạy dỗ một trận có thể, không thể giết chết!"
 
 	Bất kể nói thế nào cái tên này đều là Triệu Nhã Diêu thúc thúc, thật muốn giết, vừa thu cái này đệ tử còn không vỡ tổ?
 
 	Sau đó khẳng định cũng không hòa hảo khả năng!
 
 	Hơn nữa, Bạch Ngọc Thành được xưng Thiên Huyền vương quốc thành thị lớn thứ ba, có thể làm như thành chủ, thực lực tất nhiên không yếu, khẳng định còn nắm giữ cực lớn thế lực, quản gia bị giết, cẩn thận truy cứu, làm không trả liền có thể tra được trên người mình, phiền phức không nhỏ.
 
 	Vừa tới thế giới này, còn không có triệt để đứng vững gót chân, vẫn là biết điều một ít tốt.
 
 	"Không thể để cho hắn hoài nghi đến trên đầu ta!"
 
 	Trong lòng hơi động.
 
 	Nếu không thể giết, vậy cũng chỉ có thể để cho còn sống rời đi, chạy tới đánh lén mình, lại bị nhân đánh, nhất định sẽ hoài nghi!
 
 	"Đúng rồi, vừa vặn có cái người chết thế, ngày hôm nay không tìm ta phiền phức, còn không nhớ ra được. . ."
 
 	Đột nhiên nghĩ đến một người.
 
 	Chính là ban ngày gặp phải trầm Bích Nhu lúc, một mực cười nhạo mình Thượng Bân.
 
 	Ngược lại cái tên này là Thượng Thần trưởng lão cháu, giá họa cho hắn, Diêu Hàn coi như biết, cũng có thể không dám trả thù!
 
 	Mặc dù trả thù, lẫn nhau cắn xé, càng tốt hơn!
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Huyền cúi đầu nhìn về phía đã bị đánh hoàn toàn thay đổi Diêu Hàn, nhỏ giọng: "Ta cùng Trương Huyền là có mâu thuẫn, hắn ban ngày khí ta, ta tối hôm nay vốn định lại đây giáo huấn hắn một trận ! Bất quá, nếu như hắn thật bị ngươi thiến, bích. . . Nàng nhất định sẽ tưởng rằng ta làm ra, đối với ta sản sinh hiểu lầm! Muốn trách, thì trách ngươi bị ta gặp được, tới không phải lúc!"
 
 	". . ."
 
 	Diêu Hàn thế mới biết vì sao bị đánh, muốn phản bác, miệng đã sưng dường như lạp xưởng, không nói nổi một lời nào.
 
 	"Cút!"
 
 	Thấy đối phương nghe hiểu ý của chính mình, Trương Huyền không ở phí lời, đứng dậy, một cước đạp trên người Diêu Hàn, đem đá bay mười mấy mét.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Trong lòng âm thầm mắng một câu, Diêu Hàn cũng biết ngày hôm nay đánh tiếp nữa, khẳng định xui xẻo vẫn là tự mình, cắn răng một cái xoay người rời đi.
 
 	Đồng thời nhớ kỹ hai cái đặc thù, số một, đánh hắn người này ban ngày vừa cùng Trương Huyền từng qua lại, bị hắn trêu tức! Thứ hai, hắn cùng Trương Huyền trong lúc đó hẳn là tình địch, theo đuổi cô gái kia, tên bên trong mang "Bích" .
 
 	Chỉ cần biết rằng hai điểm này, hỏi thăm ra ngày hôm nay ra tay với hắn gia hỏa đến cùng là ai, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Thấy Diêu Hàn rời đi, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu thập một chút, một lần nữa trở lại ký túc xá.
 
 	Nói đến thật là mạo hiểm, nếu không phải tối nay tu luyện, đến bây giờ còn không ngủ, thật không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Bất quá, chí ít nguy hiểm tạm thời giải trừ.
 
 	"Ở cái thế giới này sinh tồn. . . Thực lực mới là trọng yếu nhất!"
 
 	Ngồi ở túc xá trên giường, Trương Huyền trong lòng âm thầm cô.
 
 	Nếu như đêm nay tu vi không có tiến bộ, coi như biết Diêu Hàn khuyết điểm, khẳng định cũng đánh không lại, thua thiệt tất nhiên là tự mình.
 
 	Vì lẽ đó, việc cấp bách không có những khác, cái kia chính là nhanh chóng tăng cao thực lực, sức mạnh càng mạnh càng tốt!
 
 	Trong lòng mang theo cảm khái, từ từ tiến vào mộng đẹp.
 
 	Ngày thứ hai, trời vừa sáng liền tỉnh lại, tuy rằng chỉ ngủ không tới hai canh giờ, lại dằn vặt thời gian dài như vậy, vẫn như cũ cảm thấy tinh lực dồi dào, không có một chút nào buồn ngủ.
 
 	"Nên đi đi học!"
 
 	Nói thầm một tiếng, mặc quần áo vào, Trương Huyền nhanh chân hướng về lớp học của chính mình đi đến.
 
 	Thời gian không lâu, đi tới lớp học, vừa đẩy cửa đi vào, nhìn thấy một tên béo hưng phấn tiến lên đón.
 
 	"Trương lão sư, ngươi đã đến, ngươi nhìn ta đã đem gian phòng quét dọn xong!"
 
 	Chính là cuối cùng thu người mập mạp kia Viên Đào.
 
 	Cái tên này bị tự mình uy hiếp, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên cái thứ nhất đến rồi, hơn nữa còn đem gian phòng quét dọn sạch sành sanh.
 
 	"Không sai!" Trương Huyền gật gù.
 
 	"Khà khà, lão sư đều nói không tệ, có phải là nên có cái khen thưởng? Công pháp gì, võ kỹ loại hình, tùy tiện thưởng cái ba, năm bản. . ."
 
 	Nghe được tán thành, tên béo lập tức gương mặt tươi cười.
 
 	Cái tên này chính là cho ba phần màu sắc liền mở nhiễm phòng chủ.
 
 	"Trước tiên ở một bên đợi , chờ những bạn học khác đến rồi, ta sẽ thống nhất đi học!" Trương Huyền vung vung tay.
 
 	Cái thứ nhất tới là tên béo, thứ hai tới lại là đánh cược thắng tới người học sinh kia, Lưu Dương!
 
 	Bất quá, Lưu Dương thái độ không tên béo tốt như vậy, trên mặt viết đầy không cam lòng, nhìn về phía Trương Huyền cũng tràn đầy khinh bỉ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Trương Huyền đánh cược thắng, chỉ là vận khí, để hắn đường đường thiên tài cùng lão sư như vậy học tập, này nên có bao nhiêu thống khổ?
 
 	Người thứ ba tới nhưng là cái kia am hiểu dùng thương thiếu niên, Trịnh Dương!
 
 	Trương Huyền một cái nói ra hắn thương pháp bên trong vấn đề, để cho sức mạnh tăng lên dữ dội hơn hai lần, đối với vị lão sư này, hắn vẫn là hết sức tin phục, có thể nói là hiện nay mấy cái học viên bên trong, một cái duy nhất cam tâm tình nguyện.
 
 	Thứ tư nhưng là Vương Dĩnh, cái này thẹn thùng nha đầu, vừa tiến đến nhìn thấy còn có những học sinh khác, sắc mặt không nhịn được một đỏ, trốn ở một góc.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Ngày hôm nay thì có thể giải quyết trên người vấn đề. . ." Triệu Nhã mở mắt ra.
 
 	Ngày hôm qua cái kém nhất lão sư nói hắn có thể giải quyết trên thân thể mình vấn đề, sau khi trở lại, lại là lo lắng, lại là mê man, dằn vặt đến nửa đêm mới ngủ.
 
 	Mặc kệ đối phương nói thật hay giả, ngày hôm nay quá khứ, khẳng định liền có kết quả!
 
 	Nghĩ tới đây, rửa mặt một chút, mặc quần áo vào đi ra khỏi phòng.
 
 	Nàng thân là thành chủ con gái, lại là Bạch Ngọc Thành thành chủ con gái, tân sinh nhập học khảo hạch mười vị trí đầu, tự nhiên không thể ở học sinh phổ thông tập thể ký túc xá, mà là đơn độc một cái tiểu viện, thật nhiều gian phòng, quản gia Diêu thúc thúc, chính ở tại cách đó không xa trong phòng.
 
 	"Diêu thúc thúc, ta đi học!"
 
 	Thấy gian phòng không có động tĩnh, Triệu Nhã hô một tiếng, liền muốn đi ra phía ngoài.
 
 	"Tiểu thư , chờ ta một chút, ta cùng ngươi cùng đi!" Một người gọi âm thanh, cửa phòng mở ra, Diêu Hàn đi ra.
 
 	Vừa nhìn thấy bộ dáng của hắn, Triệu Nhã sững sờ ở tại chỗ: "Diêu thúc thúc, ngươi đây là. . . Đây là thế nào?"
 
 	Chỉ thấy hắn đầy mặt sưng, viền mắt đen thui, một đêm không gặp, nguyên bản vô cùng uy nghiêm Đại quản gia thúc thúc, trở nên hoàn toàn thay đổi, nếu không phải âm thanh quen thuộc, căn bản không biết là ai!
 
 	"Há, ngày hôm qua luyện công luyện mãnh liệt, không cẩn thận tự mình đánh!"
 
 	Diêu Hàn nói.
 
 	". . ."
 
 	Ai luyện công đánh tự mình a?
 
 	Ngươi có thể tìm càng nát một điểm cớ nha. . .
 
 	"Diêu thúc thúc, đến cùng xảy ra chuyện gì? Đến cùng là ai? Không được ta nói cho cha!" Triệu Nhã nổi giận đùng đùng.
 
 	"Tiểu thư, ngươi không cần phải để ý đến, đây là vấn đề của chính ta. . . Ta chính mình có thể giải quyết! Ngươi vẫn là lên trước khóa đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi nhận người lão sư này như thế nào, nếu như cùng trong truyền thuyết như thế trình độ, ta lập tức bẩm báo thành chủ, để Hồng Thiên học viện cho ngươi đổi lão sư. . ."
 
 	Diêu Hàn bàn tay lớn vẫy một cái, mang theo hào khí, bất quá, động tác quá lớn, lôi kéo vết thương, đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy hắn không để cho mình quản, Triệu Nhã không nói thêm lời, hai người hướng về Trương Huyền lớp học đi đến.
 
 	"Diêu thúc thúc, ngươi thương nặng như vậy, nếu không đi về nghỉ ngơi trước đi, đi học ta một người là có thể, không cần tiễn!"
 
 	Đi rồi một hồi, thấy hắn toàn thân run rẩy, đầu đầy mồ hôi dáng dấp, Triệu Nhã không nhịn được nói.
 
 	Ngày hôm qua Trương Huyền ra tay không có một chút nào lưu tình, dù cho phục dụng thuốc trị thương, nghỉ ngơi hảo mấy canh giờ, vẫn rất nặng, có thể kiên trì bước đi, cũng rất không tệ.
 
 	"Tiểu thư, thành chủ tới thời điểm liền bàn giao, nhất định tuyển cái khá một chút lão sư, ngươi chọn cái tên này, ta làm sao trở lại bàn giao!" Diêu Hàn nói: "Bất kể nói thế nào, ta đều phải làm mặt của ngươi vạch trần cái tên này, để ngươi biết, hắn trên thực tế là cái bất học vô thuật gia hỏa! Cũng là tiểu thư đơn thuần, mới bị hắn lừa, lấy cái kia này trình độ, khẳng định chiêu không tới thứ hai học sinh , chờ một hồi ngươi xem một chút hắn lớp không học sinh, thì sẽ biết. . ."
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cửa phòng đẩy ra, lộ ra bên trong cảnh tượng.
 
 	Trương Huyền cùng bốn cái tân sinh, đang đứng ở trong đó.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      