 Chương 1984: Sụp đổ Bạch Diệp trưởng lão

	Hắn tuy là hạch tâm trưởng lão, có thể kiếm pháp, tại toàn bộ tông môn không tính là đặc biệt nổi bật.

	Bị đối phương một kiếm chém giết, mặc dù buồn bực, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Bạch Diệp trưởng lão, thân là tam đại trưởng lão một trong, bị tán dật kiếm khí chém xuống đầu. . . Đối phương rốt cục mạnh đến mức nào?

	Ngu nữa cũng có cái đại khái!

	Năng lực như vậy, liền tông chủ đều không làm được, khả năng duy nhất chỉ có một cái. . .

	Đó chính là, đối phương chính là trước đó để các trưởng lão điên cuồng. . . Vị kia siêu cấp thiên tài!

	"Có lẽ vậy!"

	Bạch Diệp trưởng lão gật đầu.

	Trước đó một mực nghe Bạch Phong nói, vị kia "Ta Rất Biết Điều", có bao nhiêu lợi hại, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút khoa trương, chân chính đối mặt, mới biết được, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

	Kiếm pháp của đối phương, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, lại nhắm thẳng vào hạch tâm, để hắn tất cả chiêu số, đều trở nên không còn tác dụng!

	Tại kiếm pháp của đối phương phía trước, thật giống bị lột trần trụi, không còn bất kỳ ngụy trang.

	"Không đúng, ngươi mới vừa nói, hắn chém giết cái khác hạch tâm đệ tử? Chẳng lẽ. . . Cùng nội môn đồng dạng, muốn khiêu chiến tất cả mọi người?"

	Đồng tử co rụt lại, lão giả ý thức được không đúng, vội nói: "Nhanh lên một chút ngăn cản. . ."

	"Không còn kịp rồi. . ."

	Bạch Diệp trưởng lão cười khổ: "Hạch tâm đệ tử, đã bị giết sạch. . ."

	"Giết sạch?"

	Lão giả, Bạch Phong tất cả đều sững sờ.

	Bọn họ đi ra chẳng qua chừng một phút. . . Hơn mười vị hạch tâm đệ tử, đều bị giết?

	"Vậy nhanh lên báo tin Hà trưởng lão bọn họ, bọn họ còn không biết việc này, lúc này hẳn là tại kiếm các đình, tìm kiếm 'Ta Rất Biết Điều' tung tích. . ."

	Sau một lúc lâu, lão giả nói.

	"Không cần tra xét, ta đã đoán ra là ai, hiện tại liền đi qua tìm hắn. . ."

	Đứng dậy, Bạch Diệp trưởng lão dặn dò một tiếng: "Ngươi đi tìm Hà trưởng lão, đem trước hạch tâm phát sinh sự tình, tỉ mỉ trình báo, sau đó để cho bọn họ về trưởng lão điện, ta cùng Bạch Phong đi tìm vị thiên tài này, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đem hắn mang về. . ."

	Nói xong, thân thể nhảy lên, bay ra sân trong.

	. . .

	Bạch Nguyễn Khanh lần nữa tìm một cái thông thần ngọc phù, lần nữa trở lại hạch tâm Thông Thần điện.

	". . . Người đâu?"

	Nhìn thấy trống rỗng lôi đài, có chút bối rối.

	Mới vừa rồi còn rất nhiều người tại đây, làm sao. . . Liền đi ra ngoài một chuyến, đều không thấy?

	Ngay tại buồn bực, bóng người lay động, vừa cùng nàng đồng quy vu tận Hà Tĩnh Hiên cũng một cột đờ đẫn xuất hiện tại cách đó không xa.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bạch Nguyễn Khanh nhìn qua.

	"Vừa rồi có một vị gọi 'Ta Rất Tuấn Tú' gia hỏa, đem hạch tâm các đệ tử, tất cả đều chém giết. . ." Hà Tĩnh Hiên nói.

	Mới vừa ở bên ngoài, nghe được tin tức, muốn chạy tới hỗ trợ, không nghĩ tới nhanh như vậy. . . Tất cả mọi người cũng đã chết sạch!

	Kiếm thuật này. . . Quá nghịch thiên đi!

	"Tất cả đều giết? Ta Rất Tuấn Tú?"

	Bạch Nguyễn Khanh run rẩy, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Sư thúc. . . Ngươi đây là muốn nghịch thiên a!

	Đem nội môn một người đơn đấu còn chưa đủ nghiền, lại đem hạch tâm đơn đấu. . .

	Có phải hay không. . . Ngày mai liền đi khiêu chiến trưởng lão Thông Thần điện, đem bọn hắn cũng tất cả đều giết sạch?

	"Ta đi ra xem một chút. . ."

	Lại nhịn không được, tinh thần khẽ động, rời khỏi Thông Thần điện, lần nữa về đến phòng, vừa vặn nhìn thấy Trương Huyền duỗi ra lưng mỏi, đứng lên.

	"Sư thúc. . . Ngươi giết sạch Thông Thần điện tất cả hạch tâm đệ tử?"

	"Bọn họ đánh cược thua, vậy mà muốn không trả tiền, ta liền toàn bộ giết, dù sao Thông Thần điện phía trong, sẽ không chết, xem như cho bọn hắn một bài học đi. . ."

	Trương Huyền thản nhiên nói.

	". . ." Bạch Nguyễn Khanh phát điên.

	Liền chút chuyện nhỏ này?

	"Đúng rồi, ngươi xem một chút, bọn họ đem tiền cho ư? Cho lời nói, cho ta chuyển qua tới. . . Không cho, ta chờ bọn hắn toàn bộ đi vào, lại giết một lần!" Trương Huyền khoát tay áo.

	". . ." Bạch Nguyễn Khanh kìm nén ngực đau nhức, có chút không thở nổi.

	Lợi hại như vậy một cao thủ, đem hạch tâm đệ tử toàn bộ chém giết. . . Liền vì tiền. . .

	Lắc đầu, lấy ra ngọc phù liếc mắt nhìn, một lát sau ngẩng đầu lên: "Tiền đã cho, đại khái chừng mười vạn kiếm các tệ!"

	"Mười vạn?" Trương Huyền sững sờ: "Quả nhiên hạch tâm đệ tử có tiền. . ."

	Nội môn đệ tử giết năm ngàn người, cũng mới hơn hai mươi vạn, hạch tâm mười mấy cái, liền làm mười vạn. . . Căn bản không tại cùng một cái lượng cấp!

	Xem ra sau này muốn nhiều giết hạch tâm đệ tử kiếm tiền. . .

	Trong lòng cảm xúc, chỉ chốc lát, đối phương liền đem tiền quay tới, Trương Huyền thoả mãn gật gật đầu, nhìn về phía cô bé trước mắt: "Ngươi vừa rồi kiếm pháp dùng không sai, có điều, Thiện Hiểu Thiên giảng giải, thiếu hụt rất nhiều, ta hiện tại giúp ngươi sửa lại thoáng cái, quay đầu đi vào tiếp tục khiêu chiến, kiếm nhiều một chút tiền trở về. . ."

	". . ." Bạch Nguyễn Khanh.

	Vốn tràn đầy phát điên, nghe được muốn giảng giải kiếm pháp, vội vàng đứng thẳng người, muốn cẩn thận lắng nghe, liền nghe phía ngoài, vang lên tiếng đập cửa, ngay sau đó Tào Thành Lập quát tháo tiếng truyền vào tới: "Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta đến tìm Trương Huyền!"

	Một thanh âm vang lên.

	Nghe được thanh âm này, Bạch Nguyễn Khanh da đầu nổ tung, bờ môi run rẩy: "Sư thúc. . . Là gia gia, hắn đến rồi!"

	"Gia gia ngươi?"

	Trương Huyền sững sờ: "Bạch Diệp trưởng lão?"

	Lăng Vân kiếm các tam đại trưởng lão một trong, chân chính cường giả đỉnh phong!

	Cái tên này, làm sao chạy tới?

	Chẳng lẽ trước đó diễn không tốt. . . Đối phương còn muốn thu bản thân làm đệ tử, thậm chí đích thân đến?

	Hẳn là như vậy!

	Dù sao, đi tới Lăng Vân kiếm các, mới một ngày thời gian, hắn vẫn luôn rất biết điều, không có làm chuyện khác người gì! Hẳn là sẽ không nhận nghi ngờ.

	"Vâng!"

	Bạch Nguyễn Khanh gật gật đầu.

	"Hắn tới, là muốn nhận ta làm đệ tử, như vậy. . . Một lát nữa, ngươi giả bộ như cho ta giảng giải kiếm pháp hình dáng, thuận tiện dạy dỗ ta một hồi, nói ta kiếm pháp làm sao yếu như vậy, phụ lòng gia gia ngươi tín nhiệm. . ."

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Cái này. . ."Bạch Nguyễn Khanh tràn đầy rầu rĩ.

	Giả vờ giả vịt, nàng nhất không am hiểu!

	"Cứ làm như thế, nếu không, ta không truyền thụ ngươi kiếm thuật. . ."

	Trương Huyền nói.

	"Tốt a. . ."

	Bạch Nguyễn Khanh đành phải đáp ứng.

	Không có cách nào. . . Kiếm của đối phương thuật thực sự thật là đáng sợ, chỉ học tập hai chiêu, hơn nữa còn là nông cạn nhất, liền để nàng cùng hạch tâm đệ nhất đánh thành hoà nhau, học nhiều một ít, rốt cục mạnh đến mức nào, ai cũng không biết!

	Loại cơ hội này, tuyệt không thể từ bỏ.

	. . .

	Bên này thảo luận, Bạch Phong tiến lên một bước, đem trong tay lệnh bài lấy ra ngoài.

	"Làm sao? Không nói lời nào, cho rằng lấy ra cái lệnh bài, liền có thể vào cửa?" Tào Thành Lập lông mày nâng lên.

	Vừa bị thiếu gia liên tục tát hai lần, bản thân cũng có chút tức giận, hai người này, đang làm gì, liền chạy tới?

	Hỏi ngươi thân phận cũng không nói, cái kia phá lệnh bài, ở đây khoe khoang. . . Có gì có thể khoe khoang?

	"Ta là Lăng Vân kiếm các trưởng lão. . . Đến tìm thiếu gia của ngươi Trương Huyền!" Thấy đối phương không nhận ra trưởng lão lệnh bài, Bạch Diệp trưởng lão cũng không tức giận, thản nhiên nói.

	Đối phương vừa tới kiếm các một ngày, chưa thấy qua cao cấp như vậy trưởng lão lệnh bài, có thể thông cảm được.

	"Trưởng lão?"

	Ngay tại tức giận Tào Thành Lập, giật nảy mình, sắc mặt trắng nhợt, vội vàng khom người: "Mời vào bên trong. . ."

	Hắn cùng Tôn Cường không giống.

	Thân là sơn tặc, trải qua bao nhiêu lần sinh tử, biết Lăng Vân kiếm các trưởng lão đáng sợ!

	Thật muốn động thủ, chết cũng không biết chết như thế nào!

	Trang bức. . .

	Vẫn là thôi đi!

	Có thể còn sống, có nữ nhân, khẳng định so chết mạnh hơn nhiều.

	Bạch Diệp trưởng lão gật gật đầu, vừa định vượt qua ngưỡng cửa, chỉ thấy trước mắt người quản gia này ngăn lại đường đi: "Đúng rồi. . . Hai vị chờ một lát, nhà chúng ta thiếu gia, có quy định, qua cửa thời điểm, không thể dùng chân trái, cũng không thể dùng chân phải. . . Mong được tha thứ!"

	Nói xong, đi đầu nhảy vào.

	"Cái này. . ."

	Bạch Diệp trưởng lão cùng Bạch Phong hai mặt nhìn nhau.

	Còn có người có như vậy kỳ hoa quy định?

	"Thiên tài đều có chút quái dị, có lẽ là thật. . ."

	Bạch Phong gật đầu.

	Năm đó Quỷ Kiếm, tính cách liền mười phần quái dị, hiện tại vị này Trương Huyền, có thể lĩnh ngộ "Thần chi kiếm ý", tính cách quái đản một ít, cũng có thể thông cảm được.

	Phù phù! Phù phù!

	Hai người nhảy vào sân trong.

	Vừa tới đến trong đó, muốn hỏi một chút Trương Huyền ở nơi nào, liền nghe đến một cái quát tháo tiếng vang lên.

	"Ngươi làm sao đần như vậy đâu? Bộ này cơ sở kiếm pháp, ta nói thời gian dài như vậy, ngươi một chút cũng không có học được. . . Loại trình độ này, còn muốn để gia gia của ta thu ngươi làm đồ, nằm mơ!"

	Bành!

	Lời còn chưa dứt, cửa phòng mở ra, một cái chân dài nữ hài, nổi giận đùng đùng đi ra.

	Đi theo phía sau một thanh niên, đầu cúi xuống đến, một mặt xấu hổ.

	". . ."

	Bạch Diệp trưởng lão cùng Bạch Phong trưởng lão nhìn nhau. . .

	Mẹ nó!

	Lại huyên náo cái nào một màn?

	"Gia gia, Phong lão, các ngươi sao lại tới đây?"

	Ngay tại nghi ngờ, cháu gái Bạch Nguyễn Khanh giống như là vừa nhìn thấy bọn họ đồng dạng, tràn đầy kinh ngạc đi tới.

	"Chúng ta tới. . ."

	Bạch Diệp trưởng lão chần chờ một chút, vừa định nói ra mục đích, nghe được cháu gái âm thanh tiếp tục vang lên: "Gia gia, ngươi tới vừa vặn, vị này chính là, bán ta dược vật Trương Huyền, kiếm pháp thực sự quá kém. . . Ta đều dạy thời gian dài như vậy, liền cơ sở nhất kiếm chiêu đều không có học được. . ."

	Bạch Nguyễn Khanh trong mắt mang theo chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Nhanh lên một chút, đem vừa rồi ta dạy cho ngươi kiếm pháp, thi triển cho gia gia nhìn một chút! Gia gia của ta chính là tam đại trưởng lão một trong Bạch Diệp trưởng lão, ngươi không phải muốn bái hắn vi sư ư? Đã như vậy, còn không động tác nhanh lên một chút!"

	"Vâng!"

	Đối diện Trương Huyền xấu hổ, cầm lấy trường kiếm, trên không trung vẽ hai cái.

	Động tác rất xấu, cũng không có kiếm khí, thậm chí. . . Liền kiếm chiêu cũng không bằng.

	". . ."

	Bạch Diệp trưởng lão lần nữa nhìn về phía Bạch Phong.

	Chúng ta. . . Giống như vậy lớn thằng ngốc?

	Muốn lừa gạt, cũng tới điểm cao cấp đi!

	"Tốt, gia gia ngươi nhìn, hắn đần như vậy, thực sự không xứng làm học sinh của ngươi, nếu không cứ tính như vậy. . . Tuy là nói ân cứu mạng, nhất định phải báo. . . Thực sự không được, cho ít tiền được rồi!"

	Thấy gia gia cùng Phong lão đều không có nói chuyện, giống như là khiếp sợ, Bạch Nguyễn Khanh còn tưởng rằng kỹ xảo của chính mình qua ải, thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đem Trương sư thúc mà nói, thuật lại một lần.

	"Ngốc?"

	"Không xứng?"

	Bạch Diệp trưởng lão nước bọt sặc phải ho khan thấu.

	Không biết vị này Trương Huyền chân thực thực lực, ngược lại cũng thôi!

	Vừa bị người một đạo tán dật kiếm khí, xóa sạch đầu, liền đánh trả lực lượng đều không có. . . Nói người ta không xứng. . .

	May mắn không có khe nứt, nếu không, khẳng định muốn chui vào!

	"Đúng vậy a, ta rất ngốc, kiếm pháp thật không học được. . . Làm trái trưởng lão ưu ái. . ."

	Vội vàng gật đầu, Trương Huyền trên mặt biểu lộ, thoạt nhìn tràn đầy khát vọng, lại có chút tự ti, nội tâm có tức giận, nhưng lại biết bản thân tình huống, không dám nói nhiều. . .

	Hiện ra phong phú tình cảm, tràn đầy hậu hiện đại chủ nghĩa phong cách.

	Bạch Diệp trưởng lão cùng Bạch Phong, sắp biệt xuất nội thương.

	Làm cái gì yêu thiêu thân!

	Đại ca, không nghĩ tới ngươi không chỉ kiếm thuật cao minh, vẫn là cái diễn kỹ phái. . .

	Vua màn ảnh, thỏa thỏa!

	"Ngươi kiếm pháp thật rất yếu mà nói, quả thực không thể nhận làm đệ tử!"

	Nhẫn nhịn một hồi thật lâu, Bạch Diệp trưởng lão mở miệng: "Bất quá. . . Kiếm pháp được xưng là vạn binh chi vương, có không thể thay thế tác dụng, nếu như ngươi bái ta làm thầy, có thể từ cơ sở bắt đầu truyền thụ. . . Rất nhanh, bảo đảm để ngươi kiếm thuật trở nên cùng Nguyễn Khanh đồng dạng. . ."

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới, đều giả dạng làm như vậy, đối phương còn muốn thu làm đệ tử, Trương Huyền im lặng, vội vàng xua tay: "Không cần, ta đần như vậy, khẳng định không học được. .. Không muốn phụ lòng trưởng lão ưu ái!"

	"Không có gì. . . Ngươi đối ta có ân cứu mạng, báo đáp ngươi, là nên. . ." Gặp hắn một mực không thừa nhận, Bạch Diệp trưởng lão đè nén sắp sụp đổ tâm, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn học những binh khí khác, không muốn học kiếm?"

	Nghe được đối phương tìm ra như vậy lý do thích hợp, Trương Huyền ánh mắt sáng lên, vội vàng gật đầu: "Đúng vậy a, ta đối kiếm, không quá cảm thấy hứng thú, mà là. . . Muốn học đao pháp!"

	"Đao?"

	Bạch Diệp trưởng lão cùng Bạch Phong nhìn nhau, tất cả đều sững sờ.

	Ngươi một cái lĩnh ngộ "Thần chi kiếm ý" gia hỏa, nói muốn học đao. . .

	Mặt không đỏ ư? 