 Chương 1509: Liên minh đế quốc

	"Nhưng. . . "

	Mộng kiếm thánh lo lắng.

	Nếu như vị kia Trương Huyền thật sự là con của họ, lần này xông như thế đại họa sự tình, chẳng phải giữ không được?

	"Đừng có gấp, chúng ta tìm được trước vị này Trương Huyền lại nói. . . Chỉ cần chạy tới Danh Sư đường tổng bộ trước tìm tới, bằng vào chúng ta hai vợ chồng tình mọn, hẳn là còn có thể cứu vãn được. . ."

	Đỡ lấy vợ bả vai, Hưng kiếm thánh nói.

	"Ừm!"

	Mộng kiếm thánh gật đầu, lần nữa khí khái hào hùng phấn chấn: "Không sai, nếu như hắn thật sự là nhi tử ta, coi như Danh Sư đường tổng bộ, muốn động, cũng muốn trước từ thi thể của ta bên trên đi qua!"

	"Không sai!"

	Cười cười, Hưng kiếm thánh khóe miệng nâng lên: "Ta hai vợ chồng rất lâu không có liên thủ, cũng nên động một cái, để người trong thiên hạ lần nữa biết, con của ta, ai cũng không thể động!"

	Nhìn thấy tràn đầy ý chí hai vợ chồng, đại trưởng lão cùng Chiêm sư khóe miệng đồng thời co lại.

	Phá hư điên cuồng. . . Thật sẽ di truyền à. . .

	"Danh Sư đường tổng bộ, có đi Băng Nguyên cung truyền tống trận, chúng ta đi thôi!"

	Không để ý tới hai người ý nghĩ, Dương sư khoát tay áo, vừa định rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Chiêm sư: "Vị này Tôn quản gia, trước không vội xử lý, ta trước biết rõ ràng tình huống cụ thể lại nói!"

	Cái tên này cũng là người bị hại, không bằng trước lưu lại, có lẽ có càng lớn tác dụng.

	"Vâng!" Chiêm sư gật đầu.

	Thấy hắn đồng ý, Dương sư không nói thêm lời, cùng đám người lần nữa trở lại truyền tống trận phương vị, ánh sáng chợt lóe, từ biến mất tại chỗ.

	. . .

	"Đây là liên minh đế quốc?"

	Nhìn trước mắt nguy nga thành thị, liên tiếp hùng vĩ kiến trúc, Trương Huyền nhịn không được cảm xúc.

	Tại Long uyên thành bên ngoài núi rừng bên trong, tùy tiện thuần phục một đầu phi hành Thánh thú, thời gian không dài liền đi tới nơi này.

	Lúc này hai người đều thay đổi dung mạo, một đường thẩm tra, cũng không phát hiện cái gì, thuận lợi tiến vào bên trong.

	"Lão sư, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Triệu Nhã nhìn qua.

	Được Thiên đạo chân khí tẩm bổ, thương thế khôi phục, nàng khí sắc, so trước đó tốt hơn nhiều, cũng không có như vậy suy yếu, chỉ là trong cơ thể vẫn không có lực lượng, trước đó tu vi biến mất không còn tăm tích.

	"Trước đi luyện khí sư công hội nhìn một chút. . ."

	Trương Huyền nói.

	Giúp đối phương luyện chế lại một lần kinh mạch, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có hai cái địa phương mới có thể làm đến, thứ nhất, luyện khí sư công hội, thứ hai, Y Sư công hội.

	Trước đi cái trước nhìn một chút, hỏi thăm một chút, có hay không có thể dùng tới luyện chế kinh mạch đồ vật, nếu như mà có, liền dễ làm.

	Bây giờ không có, cũng chỉ có thể đi Y Sư công hội, đi tìm kết quả.

	Hai người hướng luyện khí sư công hội, đi thời gian không dài, nhìn thấy dòng người cuồn cuộn, không ngừng hướng một cái phương hướng hội tụ, đang tại kỳ lạ, liền nghe đến một cái to rõ thanh âm vang vọng bốn phía.

	"Liên minh đế quốc tất cả mọi người, còn xin đến minh chủ trước phủ quảng trường tập hợp. . ."

	Rầm rầm!

	Thanh âm kết thúc, liền thấy vô số người mặc khôi giáp, cầm trong tay binh khí binh sĩ, đem bốn phía bao vây, khống chế dòng người hướng về phía trước đi lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết, hẳn là minh chủ có chuyện gì muốn tuyên bố đi!"

	"Hẳn không phải là minh chủ, liên minh đế quốc minh chủ cứ việc khống chế toàn bộ liên minh, còn không có tư cách, làm cho cả thành người, đồng thời hội tụ, chỉ sợ là Danh Sư đường có chuyện muốn tuyên bố!"

	"Này cũng có khả năng, qua xem một chút đi. . ."

	Bốn phía nghị luận ầm ĩ.

	"Lão sư. . ." Triệu Nhã nhìn qua.

	"Đừng quá quái dị, chúng ta cũng đi qua đi!" Trương Huyền gật đầu.

	Người người đều đi, bọn họ giờ phút này muốn xoay người rời đi, rất dễ dàng bị kiểm tra, còn không bằng đi qua nhìn một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Ừm!" Triệu Nhã cũng kịp phản ứng, nhẹ gật đầu, theo sát ở phía sau, đi thẳng về phía trước.

	Liên minh đế quốc cao thủ rất nhiều, nghe được mệnh lệnh đồng thời tiến lên, chân khí xao động, thần niệm cuồn cuộn, nhân tộc số mệnh, phóng hướng chân trời, uy lực vô tận.

	"Có danh sư đường trấn thủ bát phương, quả thực để nhân tộc, mỗi ngày đều tại tăng cường, đều tại có biến hóa!"

	Trương Huyền nhịn không được cảm xúc.

	Tuy là rất nhiều đại thế lực, đối Danh Sư đường có chút sợ hãi, nhưng không thể không nói, có danh sư đường vị trí, nhân tộc sẽ càng ngày càng mạnh, Dị Linh tộc nhân cho dù có, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Liên minh đế quốc, cứ việc dùng liên minh phủ là hành chính đơn vị, nhưng kỳ thật ai cũng biết, cuối cùng giữ lời nói, vẫn như cũ là Danh Sư đường.

	Danh sư hiệu lệnh, ngàn vạn tùy tùng, liền xem như vương mệnh, cũng có thể kháng cự.

	Sư, chỉ bảo vạn vật, chỉ điểm bát phương, đem truyền thừa một đời thế hệ lưu lại, chân chính đại công vô tư, nguyên nhân chính là như vậy, mới để cho hậu nhân, trò giỏi hơn thầy, càng ngày càng mạnh.

	"Thiên không sinh Khổng sư, vạn cổ như đêm dài!"

	Đột nhiên nhớ tới trước kia một vị tiên hiền lưu lại lời bình luận.

	Danh sư quy định, cùng quy tắc, đều là Khổng sư lưu lại, nếu không phải lúc trước hắn thiết lập, nhân tộc hiện tại đến cùng tình huống gì, thật không có người biết được.

	Vô cùng có khả năng, vẫn như cũ trầm luân tại Dị Linh tộc nhân thống trị bên trong, mịt mù tăm tối.

	Sức một người, thay đổi một cái thế giới, tuyệt đối là chân chính Thánh Nhân.

	"Vốn suy nghĩ, trở thành cửu tinh danh sư, liền có thể giải trừ trong cơ thể Tiên Thiên thai độc, hiện tại. . ." Nhịn không được lắc đầu.

	Căn cứ trước đó lấy được tin tức, trong cơ thể hắn Tiên Thiên thai độc, trở thành cửu tinh danh sư, có thể loại bỏ, mà bây giờ, danh sư thân phận bị bỏ qua, còn có thể hay không còn sống vượt qua ba mươi tuổi, sẽ rất khó nói.

	Nhưng. . . Hắn cũng không hối hận.

	Thân là lão sư, nếu như ngay cả học sinh của mình đều không bảo vệ được, coi như danh sư đạt tới cửu tinh lại như thế nào?

	"Lão sư. . ."

	Trong lòng đang suy nghĩ, vang lên bên tai tiếng la, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Nhã mang theo lo lắng nhìn qua.

	"Không có gì. . ."

	Cười lắc đầu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai người đã đi theo dòng người đi tới minh chủ trước phủ mặt quảng trường.

	Quảng trường bản thân không lớn, nhưng lúc này, không biết cao thủ như thế nào, tại bốn phía sắp đặt ra đặc thù không gian trận pháp, thế mà đã dung nạp một cái thành người, thậm chí thoạt nhìn cũng không chen chúc.

	"Cùng loại với không gian gấp, nhưng mà khá là đơn sơ. . ."

	Nhìn một cái bốn phía, biết là một loại không gian trận pháp vận dụng, nhưng mà so không gian gấp muốn dễ dàng không ít, hẳn là một vị cửu tinh trận pháp sư lưu lại.

	"Chư vị!"

	Mới vừa đứng vững không bao lâu, một cái vang vang thanh âm liền vang lên, truyền đến trong tai của mỗi người.

	"Đem mọi người hội tụ tại đây, là bởi vì, Danh Sư đường tổng bộ có chuyện muốn tuyên bố. . . Phía dưới cho mời, tổng bộ tới danh sư!"

	Đám người hướng trong sân rộng ở giữa nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một cái thân mặc danh sư phục lão giả lơ lửng giữa không trung, hai hàng lông mày nâng lên, tản mát ra khí tức cường đại.

	Là nửa bước cửu tinh danh sư, cứ việc không có đạt tới cửu tinh, nhưng ở liên minh đế quốc, cũng phải kể đến cao thủ số một số hai.

	Rầm!

	Cổ tay khẽ đảo, lão giả lấy ra một cái quyển trục, nhẹ nhàng kéo một phát, ánh sáng lập tức chiếu rọi bầu trời, phóng xuất ra nồng đậm cảm giác áp bách.

	"Đây là danh sư công hàm. . . Nhìn tới phải có chuyện gì muốn thông cáo thiên hạ!"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền nhận ra được.

	Danh sư công hàm , bình thường không dễ dàng ban bố, không nghĩ tới vừa tới liên minh đế quốc, liền tận mắt thấy.

	Hơn nữa còn từ một vị nửa bước cửu tinh danh sư tự thân ra tay, đến cùng chuyện gì xảy ra? 