 Chương 1347: Trương Huyền bày trận

	Cỗ này sát ý như là thực chất, thẩm thấu làn da, chui vào linh hồn, để thân thể của hắn kìm lòng không được thẳng băng.

	Híp mắt lại, trong đầu rất nhanh vận chuyển.

	Hỏi Lạc Nhược Hi, đối phương cũng chỉ là tức giận, cũng không có giết người ý tứ, giờ phút này hỏi cái này, phản ứng như thế lớn, thật chẳng lẽ dính dáng bí mật gì?

	"Ta nhưng mà kỳ lạ, cảm thấy khó tin!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền nói.

	Hai mắt nhanh chằm chằm tới, thấy hắn nụ cười thẳng thắn, không hề giống là cố ý hỏi thăm tin tức, Lạc Huyền Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khẽ nói: "Đây là Lạc gia cùng Trương gia sự tình, nếu là người ngoài cuộc, cũng đừng có nhúng vào!"

	"Rõ!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Mặc dù không có hỏi thăm ra tin tức, nhưng cũng xác định một việc, cái kia chính là. . . Hai cái gia tộc thông gia, bắt buộc phải làm, không thể ngăn cản!

	Lạc Huyền Thanh chán ghét như vậy Trương gia, như thế sủng ái muội muội, cũng không có cách nào, thông gia, chỉ sợ thật liên lụy đến một chút hắn không biết việc lớn.

	"Thật là khó!"

	Xoa xoa mi tâm.

	Trước đó nghĩ đến, chỉ cần mình nắm giữ Thánh tử điện điện chủ thân phận, không kém gì Trương gia gia chủ, đi qua cầu hôn, lại thêm hai bên tình nguyện, đối phương tám chín phần mười liền sẽ đồng ý, hiện tại xem ra, cũng không có đơn giản như vậy.

	Lạc Nhược Hi thân là gia chủ, như vậy thực lực cường hãn, đều không thể giãy giụa. . . Vậy thì có chút ý vị sâu xa.

	Ô ô ô!

	Đang tại cảm khái, đột nhiên trên không vang lên một hồi tương tự con muỗi phi hành thanh âm.

	Bích Hồng Âm con ngươi co rụt lại: "Là xích vĩ ong độc!"

	Đám người vội vàng nhìn về phía trước, ngay sau đó nhìn thấy một đám lớn chừng trái nhãn ong mật, mây đen đồng dạng, ô ép một chút bay tới.

	"Xích vĩ ong độc?" Trương Huyền trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn nhìn qua vô số thư tịch, biết loại vật này, kích thước không lớn, thực lực cũng không mạnh, chỉ có Thánh vực tam, tứ trọng trái phải, nhưng độc tính vô cùng cương mãnh.

	Tập hợp nhiều hơn, Thánh vực lục, thất trọng cường giả đều sẽ bị tại chỗ hạ độc chết!

	Mấu chốt nhất là, thứ này số lượng rất nhiều, núp ở núi rừng bên trong, so Thánh vực bát trọng Thánh thú, đều muốn đáng sợ.

	"Là vừa rồi sát ý, kinh động đến đối phương. . ."

	Thời gian nháy mắt liền hiểu được.

	Sau khi vào thung lũng, bọn họ đều che lấp rất tốt, không có phóng ra bất kỳ khí tức gì , dựa theo tình huống bình thường, là sẽ không khiến cho bất kỳ mạnh mẽ sinh mệnh chú ý, giờ phút này, thứ này đột nhiên xuất hiện, rõ ràng là bị vừa rồi Lạc Huyền Thanh không có khống chế lại sát ý quấy nhiễu, muốn tìm kiếm được đầu nguồn, đem săn giết.

	"Làm sao bây giờ?"

	Da mặt co lại, Vân Liên Hải vội vàng hỏi.

	Hắn tựa hồ đối với loại này có độc sinh mệnh cực kỳ sợ hãi, vẻ mặt đều có chút trở nên trắng.

	"Chiến đấu, động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới càng cường đại hơn sinh mệnh, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là. . . Xích vĩ ong độc số lượng rất nhiều, giết chi không hết, chết đi một đầu, liền sẽ phóng xuất ra nhất định sương độc, thả ra nhiều, chung quanh đều là khí độc , đồng dạng một con đường chết!"

	Bích Hồng Âm thanh âm gấp rút.

	Tiến vào sơn cốc, sợ nhất liền là gặp được loại vật này, giết không thể giết, lại không thể chờ chết, để cho người ta bó tay toàn tập, không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Trước tiên lui ra khỏi sơn cốc, nghĩ biện pháp, ở bên ngoài đem đám người kia chém giết!"

	Mắt sáng lên, Lạc Huyền Thanh nói.

	Thân là Lạc gia hạch tâm nhất con cháu, cứ việc thoạt nhìn có chút lỗ mãng, gặp được sự tình, lại sẽ không bối rối, có kế hoạch của mình cùng phương pháp.

	"Được!"

	Biết đây là biện pháp tốt nhất, đám người lúc này lui về phía sau.

	"Hình như không còn kịp rồi. . ."

	Mới đi mấy trăm mét, Trương Huyền lắc đầu.

	Đám người vội vàng nhìn, chỉ thấy sau lưng cũng xuất hiện một đống xích vĩ ong độc, oanh minh bay tới, để cho người ta tê cả da đầu.

	Thực lực có thể đạt tới Thánh vực tam, tứ trọng, đã có trí tuệ của mình, nhìn thấy nhiều như vậy mỹ vị đã tới, sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

	"Chiến đấu đi!"

	Biết trốn không thoát, Lạc Huyền Thanh cũng lại không rầu rĩ, hai mắt nheo lại.

	"Trương sư, làm phiền ngươi sắp đặt một cái ngăn cách khí tức trận pháp, không nên để cho chiến đấu lực lượng cùng thanh âm truyền ra ngoài! Bích Hồng Âm, ngươi dùng ma âm quấy nhiễu bọn chúng liên lạc, để hắn không cách nào bày trận, liên hợp, Vân Liên Hải, ngươi dùng bí pháp, tìm kiếm ra Phong Vương vị trí. Viên Hiểu, ngươi phòng ngự mạnh, thân thể tất nhiên có nhất định kháng độc tính, hai ta chuẩn bị kỹ càng, một khi tìm tới Phong Vương, lập tức tiến lên đánh chết!"

	Lạc Huyền Thanh thanh âm cực nhanh, nhanh chóng an bài: "Phong Vương tử vong, khẳng định sẽ xuất hiện bối rối, đến lúc đó. . . Liền có thể thừa cơ chạy trốn!"

	"Rõ!"

	Đám người đồng thời gật đầu, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

	Nghe được đối phương an bài hợp lý phù hợp, không dư thừa chút nào mệnh lệnh, mỗi một câu đều thẳng vào chỗ yếu hại, Trương Huyền trong lòng nhịn không được khen ngợi.

	Đổi lại những người khác, khẳng định đã sớm luống cuống, vị này Lạc Huyền Thanh, không chỉ không có gấp, còn đem mỗi người năng lực đều vận dụng lên, làm ra lớn nhất ưu hóa, không hổ là Thánh tử điện bồi dưỡng ra được thiên tài. . . Nguy hiểm trước mặt triển lộ ra cùng người thường khác biệt một mặt.

	"Bắt đầu đi!"

	Thấy mọi người nghe hiểu mệnh lệnh, một tiếng quát nhẹ, Lạc Huyền Thanh bàn tay một trảo, không gian bốn phía lập tức giống như là bị khống chế lại, trở nên sền sệt lên.

	"Trương sư, ta trước chặn lại, ngươi mau chóng bày trận. . ."

	"Tốt, nhưng mà cái này. . ."

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền có chút xấu hổ nhìn qua: "Các ngươi ai có cấp tám trận kỳ?"

	Hắn một nghèo hai trắng, hơn nữa mới vừa thi xong bát tinh trận pháp sư, coi như muốn bày trận, cũng không có đồ vật.

	"Ngươi liền trận kỳ đều không có?"

	Bích Hồng Âm da mặt co lại.

	Lạc Huyền Thanh chuyên môn mời tới phá trận trận pháp đại tông sư, thậm chí ngay cả trận kỳ đều không có. . . Suy nghĩ một chút cũng là say.

	"Cho, ta chỗ này chuẩn bị một chút. . ."

	Hừ một tiếng, cổ tay khẽ đảo, một đống trận kỳ xuất hiện ở trước mắt, lít nha lít nhít chừng năm, sáu một trăm cái nhiều.

	Nàng am hiểu trận pháp, thứ này chuẩn bị không ít, không chỉ số lượng nhiều, chất lượng cũng không kém chút nào.

	"Cảm ơn. . ."

	Bàn tay một trảo, trận kỳ chậm rãi huyền phù, chân khí trong cơ thể đột nhiên phóng ra.

	Sưu sưu sưu!

	Lá cờ lập tức bay ra ngoài.

	"Ngươi. . . Ta hết thảy liền nhiều như vậy trận kỳ, như vậy ném đi, ngộ nhỡ trận pháp sắp đặt thất bại, cũng chỉ có thể ngạnh chiến. . ."

	Gặp người này, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền hướng ra phía ngoài ném, Bích Hồng Âm khí gương mặt xinh đẹp thấu hồng, lời còn chưa dứt, chỉ thấy bốn phía sương mù bay lên, mọi người đã đi vào một cái trận pháp bên trong.

	Cấp tám ngăn cách thanh âm, ẩn nấp lực lượng không ổn định trận pháp!

	"Cái này liền. . . Xong?"

	Nuốt ngụm nước bọt, Bích Hồng Âm yết hầu phát khô.

	Không chỉ nàng như vậy, Vân Liên Hải, Viên Hiểu cũng tất cả đều từng cái mở to hai mắt nhìn.

	Cứ việc nghe Lạc Huyền Thanh nói qua, vị này bày trận tốc độ rất nhanh, tận mắt nhìn đến, vẫn như cũ khó tin.

	Không đến một cái hô hấp, cấp tám trận pháp hoàn thành. . .

	Coi như một chút cửu tinh trận pháp sư cũng không có nhanh như vậy đi!

	Dù sao, sắp đặt trận pháp, liên lụy đến địa hình, môi trường, còn có đối thủ lực lượng rất nhiều nhân tố. . . Một cái chớp mắt liền hoàn thành, thậm chí liên hoàn cảnh đều không có thấy thế nào, đến cùng làm sao làm được?

	"Không đúng. . . Trận pháp này, không riêng gì ẩn nặc khí tức, còn giống như có mê trận tác dụng, để ong độc không cách nào trốn đi. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, Bích Hồng Âm đang muốn sử dụng tiếng đàn công kích, giống như là phát hiện cái gì, con ngươi co rụt lại.

	Trước mắt trận pháp, cũng không nhưng mà ngăn cách khí tức, để ngoại nhân không cách nào dò xét, càng quan trọng hơn, thế mà còn có mê trận hiệu quả, ong độc chỉ ở bên trong quanh quẩn một chỗ, không thể chạy trốn.

	Cứ như vậy, cũng không cần lo lắng, những người này, sẽ ra ngoài báo tin, dẫn tới càng cường đại hơn sinh mệnh.

	"A, vừa rồi ngươi cho trận kỳ số lượng quá nhiều, bố trí xong ẩn nấp trận pháp về sau, còn có còn thừa, tiện tay tăng thêm cái mê trận!"

	Trương Huyền cười cười.

	"Tiện tay. . . Thêm mê trận?"

	Đám người tất cả đều khóe miệng giật một cái.

	Nói như vậy lên, vừa rồi không đến một cái hô hấp. . . Người này sắp đặt ra hai cái trận pháp?

	Mấu chốt nhất vẫn là. . . Điệp gia trận pháp!

	Trận pháp trùng điệp, dính dáng nhân tố càng nhiều, so thích ứng môi trường đều muốn phức tạp, không ít trận pháp đại tông sư, cần dùng la bàn đo đạc hơn mấy tháng, đều không thể để xuống một cái trận kỳ. . . Người này, cảm thấy còn có còn thừa, liền sắp đặt đi ra. . .

	Bích Hồng Âm chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng bỏng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát điên.

	Nàng cũng là trận pháp thiên tài, nhưng cùng đối phương so sánh, cảm giác không phải là bất cứ cái gì.

	Cùng một cái sẽ không bày trận thường dân đồng dạng.

	"Có cái này mê trận, những này xích vĩ ong độc không cách nào bay ra ngoài, có phải hay không cũng không cần chiến đấu?"

	Khiếp sợ một hồi, Vân Liên Hải nhịn không được nói.

	"Cái này. . ."

	Đám người sững sờ, tất cả đều vội vàng gật đầu.

	Đúng a, mọi người mục đích, cũng không phải là giết chết những này ong độc, mà là không để cho chậm trễ nhóm người mình tìm kiếm Động Hư hồ lô, đã bị mê trận vây khốn, làm gì còn muốn đánh?

	Không bằng rời khỏi được rồi.

	"Khẳng định muốn chiến đấu, loại này tiện tay sắp đặt đi ra trận pháp, không có thời gian tích lũy, cũng không có linh khí duy trì, chịu không được bao lâu, liền sẽ tán loạn, không giải quyết triệt để, một khi chúng ta tại sơn cốc càng sâu địa phương bị vây lại, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm!"

	Lạc Huyền Thanh nói.

	Trận pháp vận chuyển, cần linh khí duy trì, thật giống như xe ngựa cần ngựa đồng dạng, không hề động lực, không có khả năng kéo dài.

	Mê trận vây khốn một, hai đầu ong độc ngược lại cũng thôi, nhiều như vậy, liên hợp công kích, uy thế cực mạnh, không còn dồi dào linh khí ủng hộ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

	Cùng hắn đến lúc đó bị động, còn không bằng hiện tại liền đem phiền phức giải quyết.

	"Sẽ không ah. . . Vừa rồi bày trận thời điểm, sợ duy trì không được, ta còn thuận tiện bố trí cái Tụ Linh trận, có Tụ Linh trận tập hợp linh khí, trận pháp này, duy trì cái mấy trăm năm, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề!"

	Trương Huyền ngắt lời hắn, giải thích nói.

	"Còn bố trí cái Tụ Linh trận?"

	Đám người lần nữa nhoáng một cái.

	Vội vã nhìn, quả nhiên thấy trận pháp củng cố đến cực điểm, dường như có to lớn động lực liên tục không ngừng chống đỡ vận chuyển.

	"Cái này. . ."

	Đám người da đầu nổ tung.

	Tam trọng điệp gia trận pháp. . . Một cái hô hấp bố trí xong, đại ca, ngươi bật hack đi!

	"Đã như vậy, chúng ta liền đi đi thôi. . ."

	Kìm nén sắc mặt đỏ lên, Lạc Huyền Thanh vội nói.

	An bài rất nhiều phương pháp, một cái đều vô dụng bên trên, đối phương ném ra một đống trận kỳ liền giải quyết triệt để. . . Để hắn tràn đầy cảm giác bị thất bại.

	"Đi? Như vậy đi, nhiều như vậy trận kỳ không phải tương đương với ném đi?"

	Trương Huyền mở trừng hai mắt.

	Những này trận kỳ, luyện chế ra tới có thể rất đáng tiền, trực tiếp rời trận mà đi , tương đương với ném đi, thực sự đáng tiếc.

	"Không ném còn có thể làm sao? Đem những cái thứ này tất cả đều giết, chúng ta khẳng định cũng sẽ có tổn thất rất lớn tổn thương. . ." Lạc Huyền Thanh cau mày.

	"Tổn thương? Có thể có cái gì tổn thương, mới vừa nhìn thấy trận kỳ số lượng thật nhiều, ta còn thuận tiện bố trí cái sát trận, một hồi linh khí đầy đủ liền sẽ tự động vận chuyển, chúng ta ở chỗ này chờ chính là!" Trương Huyền cười nói.

P/S : Tứ trọng trang bức =)))))))) 