 Chương 1551: Hắn là Thánh tử điện điện chủ (Thượng)

"Thiếu, thiếu cung chủ......" 

Nghe được thanh âm này, U Nhược Tâm con ngươi co rụt lại, vội vàng nhìn, chỉ thấy kén tằm từng tầng từng tầng vỡ vụn, trước đó còn tản mát ra Dị Linh tộc nhân khí tức đồ vật, giờ phút này phóng xuất ra tinh thuần băng hàn chi khí, tựa như lúc nào cũng có thể đem phạm vi mấy vạn cây số, biến thành hầm băng. 

Hô! 

Một cái thon thả thon dài thân ảnh, từ trong đó bay lên, càng ngày càng cao, vô số linh khí tại thân thể bốn phía vây quanh, điên cuồng hướng trong cơ thể tuôn ra, trên không hơi nước, cùng thứ nhất tiếp xúc, lập tức tạo thành một cái băng tuyết tạo thành quần áo, ánh mặt trời chiếu xuống, lóng lánh ánh sáng, mang theo băng hàn thấu xương chi khí. 

"Đây là......Thuần Âm thể chất hoàn mỹ kích hoạt? " 

Thân thể cứng đờ, U Nhược Tâm không ngừng run rẩy. 

Băng Nguyên cung các đời cung chủ, Thuần Âm thể chất mặc dù kích hoạt lên, nhưng khoảng cách hoàn mỹ, còn kém rất lớn một đoạn. 

Trong truyền thuyết, hoàn mỹ kích hoạt thể chất, có thể khống chế thiên địa Thuần Âm tất cả lực lượng, tiện tay một chút, liền có thể đóng băng vạn dặm......So với Tiên Thiên Độc Thể, đều không hề yếu, thậm chí còn hơn! 

Ngay cả Băng Nguyên cung khai phái tổ sư, đều không có làm được, để hắn âm dương bổ sung, cũng chỉ là miễn cưỡng kích hoạt mà thôi, không nghĩ tới......Trước mắt vị này, vậy mà hoàn mỹ kích hoạt lên! 

Kinh mạch của nàng không phải chấn vỡ, tất cả tu vi đều hủy hoại chỉ trong chốc lát sao? 

Đến cùng chuyện gì xảy ra? 

"Là đại sư tỷ! " 

Trịnh Dương đám người tất cả đều xiết chặt nắm đấm, từng cái tràn đầy hưng phấn. 

"Cũng không tệ lắm......" 

Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

Dùng mới kinh mạch đồ, giúp đối phương đúc lại kinh mạch, quả nhiên cùng tưởng tượng đồng dạng, không chỉ thực lực phục hồi, càng đem Thuần Âm thể chất toàn bộ kích hoạt, như vậy trải qua, Triệu Nhã thực lực, cũng thuận lợi đột phá Thánh vực cửu trọng, đạt đến một loại cao thâm khó dò cảnh giới. 

Chân chính thành công, cũng coi như không có lãng phí một phen tâm huyết của hắn. 

"Là ta! " 

Tuôn ra linh khí biến mất, nữ hài thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, một thân băng tuyết làm thành quần áo, cả người tựa như Băng Tuyết Nữ Vương. 

"Thuộc hạ U Nhược Tâm, gặp qua cung chủ......" 

U Nhược Tâm quỳ mọp xuống đất. 

Thuần Âm thể chất toàn bộ mở ra, trực tiếp trở thành cung chủ, đây là các đời quy định. 

Trước mắt thiếu cung chủ, không chỉ kích hoạt, còn đạt đến hoàn mỹ cấp bậc, đã thành Băng Nguyên cung chân chính quyền lợi người, chân chính cung chủ! 

"Rất tốt, đã ngươi nhận ta làm cung chủ, ta liền tuyên bố Băng Nguyên cung mới quy định! " 

Hai tay chắp sau lưng, Triệu Nhã nhàn nhạt nhìn qua "Từ hôm nay trở đi, Trương Huyền Trương sư, là Băng Nguyên cung lớn nhất ân nhân, bất luận một vị nào đệ tử nhìn thấy, đều muốn lấy lão sư chi lễ đối đãi, không được đi quá giới hạn. Như làm trái kháng, trục xuất Băng Nguyên cung, người người phải trừ diệt! " 

"Vâng......" 

U Nhược Tâm âm thanh run rẩy. 

"Lão sư vì giúp ta kích hoạt thể chất, tiêu tốn vô số tâm huyết, ngươi lại liền cùng Danh Sư đường người, đối với hắn tiến hành đuổi bắt......Trở lại Băng Nguyên cung, giam cầm Thanh Phạm điện, bản thân tự kiểm điểm, không có mệnh lệnh, không thể trở ra! " 

Triệu Nhã lạnh lùng nói "Còn có, đem mẹ ta thả ra, trả lại nàng tự do! " 

Nàng mẫu thân bởi vì phá hư quy củ, bị đại trưởng lão giam giữ, giờ phút này thành cung chủ, nắm giữ chí cao vô thượng quyền lợi, tự nhiên muốn lập tức đem người cứu ra. 

"Vâng! " 

U Nhược Tâm liền vội vàng gật đầu. 

"Rất tốt, đi xử lý a! " 

Triệu Nhã khoát tay áo, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Nhậm Thanh Viễn "Nhậm đường chủ, vừa rồi mệnh lệnh của ta, chắc hẳn ngươi cũng nghe đến, Trương Huyền là ta thụ nghiệp ân sư, muốn đuổi bắt hắn, chẳng khác nào cùng ta Băng Nguyên cung đối nghịch, mong rằng đường chủ nghĩ lại......" 

"Cái này......" 

Nhậm Thanh Viễn lông mày nhảy một cái. 

Không nghĩ tới Băng Nguyên cung cung chủ, cũng biến thành hắn học sinh. 

Băng Nguyên cung, Độc điện, Trương gia, khải linh sư công hội, Chiến Sư đường, Viên gia......Mỗi một cái đều là đại lục dậm chân một cái, liền oanh động một mảng lớn thế lực, giờ phút này tất cả đều nghe theo mệnh lệnh của một người......

"Chiêm sư......" 

Nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Thánh tử điện quyền điện chủ "Hiện tại Băng Nguyên cung, Trương gia đều nguyện ý cùng Trương sư hoà giải, các ngươi Thánh tử điện làm sao bây giờ? " 

"Ta......" 

Chiêm sư vẻ mặt một hồi rầu rĩ. 

Hiện tại hắn tuyệt đối là đâm lao phải theo lao. 

Thánh tử điện cùng Băng Nguyên cung, Trương gia so ra, được cho yếu nhất, nhưng thân là thiên hạ đệ nhất học phủ, thai nghén vô số cao thủ địa phương, bị phá thành như thế, đả thương vô số trưởng lão, nếu như cứ tính như thế, về sau còn mặt mũi nào mặt, giáo thư dục nhân, truyền thụ thiên hạ? 

Mấu chốt nhất là, không tốt hướng bị thương những trưởng lão kia khai báo ah! 

"Nếu như không truy cứu, Thánh tử điện các đời điện chủ, nhất định sẽ không tha thứ ta......Cho nên, chỉ có thể liều chết đánh một trận, dù là chết, cũng không có thẹn với liệt tổ liệt tông! " 

Chiêm sư cắn răng, ánh mắt kiên định. 

Hắn có thể lùi bước, nhưng Thánh tử điện không thể lui! 

Nếu như cho ngoại nhân biết, bởi vì đối phương là Trương gia gia chủ, đồ đệ từng cái uy vũ, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, Thánh tử điện tôn nghiêm ở đâu? 

"Cái này......" 

Biết ý nghĩ của hắn, Nhậm Thanh Viễn không biết như thế nào khuyên can cho thỏa đáng. 

Trương Huyền thân là Thánh tử điện học sinh, lại không nghe mệnh lệnh, đả thương trưởng lão cùng quyền điện chủ, phá hủy vô số kiến trúc, thật không truy cứu, Thánh tử điện quả thực tại không mặt mũi nào chỗ dựa thiên hạ. 

"Trương gia chủ đều không phải là đối thủ của ngươi, thực lực của ta, tự nhiên cái gì cũng không tính, Trương sư, ta đem quyền điện chủ lệnh mang đến, nếu như ngươi có thể chịu được một đòn, ta Thánh tử điện, liền như vậy coi như thôi! " 

Làm ra quyết định, Chiêm sư lăng không bay tới, nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền, cất cao giọng nói. 

"Quyền điện chủ lệnh? " 

"Không sai, cái này viên lệnh bài đại biểu thân phận của ta, ẩn chứa các đời cường giả ý niệm, là Thánh tử điện, quyền điện chủ mới có tư cách sử dụng chí cường pháp bảo, ta thực lực bản thân chỉ có Thánh vực cửu trọng, khẳng định không phải là đối thủ, nhưng sử dụng thứ này, có lẽ còn có thể cùng ngươi đánh một trận, Đương nhiên, có thể ngăn cản một đòn, nói rõ thực lực của ngươi, đã vượt xa quá Thánh tử điện hiện nay phạm trù, tiếp tục truy cứu cũng không có cái gì ý nghĩa! Thánh tử điện cam nguyện nhận thua. " 

Chiêm sư nói. 

Mặc dù Thánh tử điện có tôn nghiêm, nhưng đối mặt chân chính thắng không nổi, cũng không thể tránh được. 

Sử dụng quyền điện chủ lệnh công kích, nếu như đều thất bại, đại biểu các đời tiên tổ, cũng không là đối thủ, cho dù nhận thua, cũng sẽ không hao tổn mặt mũi. 

"Tốt! " 

Dừng lại một chút, Trương Huyền nói. 

Hắn bây giờ có được cổ thánh phía dưới lực lượng vô địch, quyền điện chủ lệnh coi như lợi hại, cũng không quan trọng, hẳn là có thể nhẹ nhõm chặn lại. 

"Vậy là tốt rồi......" 

Nghe hắn đồng ý, chiêm sư ngón tay khẽ vẫy, một cái lệnh bài lập tức xuất hiện ở trước mắt, phóng xuất ra quang mang nhàn nhạt. 

Cắn nát đầu ngón tay, một giọt máu rơi vào phía trên, lệnh bài trong nháy mắt trở nên khô nóng, một cỗ mạnh mẽ mà cường đại khí tức, bỗng nhiên phát ra, giống như là có thể đem đại địa đè đắm chìm. 

Thánh tử điện các đời cường giả vô số, dùng bọn họ ý niệm tập hợp mà thành quyền điện chủ lệnh, coi như không bằng chân chính điện chủ lệnh, uy lực cũng không thể khinh thường. 

"Yên tâm đi, hắn thực lực ta cũng không là đối thủ, sẽ không có chuyện gì......" 

Thấy Mộng Kiếm thánh căng thẳng, Hưng kiếm thánh nắm chặt bàn tay của nàng. 

"Đi! " 

Ầm ầm! 

Quyền điện chủ lệnh, tại chiêm sư khống chế bên dưới, phát ra một tiếng nổ vang, thẳng tắp nghiền ép mà tới, còn chưa tới đến trước mặt, không gian liền vỡ vụn thành từng mảnh. 

Cái này viên lệnh bài, vậy mà trong nháy mắt thi triển ra, vượt qua Thánh vực cửu trọng lực lượng!. 

Được convert bằng TTV Translate. 