 Chương 1587: Uống rất ngon

	"Thuyền giấy?" Trương Huyền ngẩn ngơ: "Tuyệt phẩm Thánh khí đều không thể chống lại, thuyền giấy làm sao có thể không bị ăn mòn?"

	Không phải khó tin, mà là quá mức không thể tưởng tượng.

	Tuyệt phẩm Thánh khí mạnh mẽ, hắn biết rất rõ ràng, lợi hại, Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, đều không thể phá hư, nhưng ở những này hoàng thủy bên trong, lại không kiên trì được bao lâu, giấy. . . Người bình thường cũng có thể xé rách, cả hai căn bản không tại cùng một cái khái niệm bên trên.

	"Ta cũng không biết, cũng lý giải không được, cho nên, thực sự nghĩ không ra u minh thuyền chế tạo phương pháp! Thứ này nghe nói là năm đó Khổng sư sáng tạo ra, bí pháp sớm đã thất truyền, Danh Sư đường chỉ sợ đều không có!"

	Ngột Thần lắc đầu.

	"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải không qua được con sông này?"

	Trương Huyền cau mày.

	Thông U cầu nghe xong tên liền biết kiến tạo lên càng thêm phức tạp, cũng không biết u minh thuyền chế tạo phương pháp, đối mặt trước mắt sông ngòi, chẳng phải không còn biện pháp gì?

	Chỉ có thể ở nơi này làm chờ lấy?

	"Đổi lại trước kia, không có hai thứ này, đi qua cũng không khó, nhưng. . . Hiện tại bất kể tài nguyên còn là cái gì đều thiếu thốn, ta cũng không có những biện pháp khác!"

	Mày nhăn lại, Ngột Thần dường như cũng không có bất kỳ thủ đoạn nào.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa Lạc Nhược Hi, lại thấy nàng cũng lắc đầu: "Thứ này, đúng là không tốt lắm thông qua! Ta là biết một số phương pháp, lấy thực lực bây giờ thi triển, rất là phức tạp!"

	"Vậy ta nhìn một chút, có hay không phương án giải quyết!"

	Bốn người kia đã thông qua sông ngòi, nếu như bọn họ tiếp tục ở đây chậm trễ, khẳng định không kịp, Trương Huyền chần chờ một chút, tiến về phía trước một bước, đi tới Địa Ngục hoàng thủy trước mặt, ngón tay sờ lên.

	"Ngươi điên rồi. . ."

	Thấy hắn vậy mà dùng ngón tay đi chạm đến, Ngột Thần giật nảy mình, thiếu chút nữa ngất đi.

	Đây quả thực là không muốn sống!

	Đang muốn xông tới, đem hắn kéo trở về, chỉ thấy chạm đến hoàng thủy Trương Huyền, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái, ngay sau đó hai tay nâng lên, miệng liếm liếm, Mỹ Mỹ uống hai ngụm, con mắt sáng lên, quay đầu giáng xuống: "Còn rất uống ngon, cùng một chỗ nếm thử. . ."

	"Nếm thử?"

	Mắt tối sầm lại, Ngột Thần thiếu chút nữa ngất đi.

	Đây là Địa Ngục hoàng thủy, tên như ý nghĩa, Địa Ngục tới Hoàng Tuyền chi thủy, chỉ cần đụng chạm, hoặc là rơi vào, nhất định đi vào luân hồi , lại khó còn sống.

	Kẻ trước mắt này. . . Không chỉ sờ soạng, còn uống hai ngụm. . .

	Có muốn hay không như thế hổ?

	"Là thật, ngươi có phải hay không có chút nói qua hắn từ?"

	Lại uống một ngụm, cảm thấy sảng khoái tinh thần, cùng uống linh dịch đồng dạng, Trương Huyền lại nhịn không được nhìn qua.

	Đối phương đem thứ này nói quỷ dị khó lường, Đại Thánh cường giả đều sợ chi rắn rết, hắn sờ soạng thoáng cái, cảm giác không có gì ah!

	Dùng thư viện cũng dò xét, cũng không đối phương thuyết khủng bố như vậy.

	Không chỉ có không có nguy hiểm, ngược lại rất là mỹ vị, sẽ không phải là bản thân sợ bản thân, nói quá mức kinh dị đi!

	". . ."

	Thấy thanh niên tay nâng lấy hoàng thủy, một chút ăn mòn bộ dạng đều không có, thậm chí uống cũng không bị đến tổn thương, Ngột Thần cũng có chút nghi ngờ, chẳng lẽ. . . Bản thân nhận lầm?

	Nhịn không được đi tới trước mặt, ngón tay cũng để vào trong đó.

	Xì xì xì xì...!

	Một hồi kim châm muối xát đau đớn, vội vàng đem bàn tay lấy ra, chỉ thấy đã đen một đoạn dài, chậm thêm một hồi, khả năng cả cây cũng bị mất.

	Cố nén kịch liệt đau nhức, lông mày nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía bàn tay đang tại trong nước không ngừng khuấy động thanh niên, cảm giác sắp khóc.

	Hắn nhưng là cao thủ cao thủ cao cao thủ. . . Ngón tay mới bỏ vào, liền bị ăn mòn thành, đối phương ngược lại một chút việc đều không có?

	Không phù hợp đạo lý ah!

	"Không đúng. . . Là cơ thể ngươi cùng linh hồn có vấn đề!"

	Tràn đầy buồn bực, cẩn thận hướng Trương Huyền nhìn lại, đột nhiên nhướng mày, ánh mắt lộ ra kinh hoàng.

	"Vấn đề gì?"

	Ngừng chơi đùa, Trương Huyền nhìn lại.

	Thân thể của hắn mặc dù tu luyện qua Thiên đạo công pháp, có thể so với tuyệt phẩm Thánh khí, nhưng cùng Đại Thánh cấp bậc Bất Hủ cảnh so, còn là kém không biết gấp bao nhiêu lần, đối phương ngón tay cắm đi vào liền bị ăn mòn, hắn lại một chút cũng không bị ảnh hưởng, coi như mình, đều không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

	"Thân thể ngươi cùng trong linh hồn, mơ hồ có lôi đình lan tràn, chính là những này lôi điện, ngăn lại hoàng thủy ăn mòn!" Ngột Thần vẻ mặt nghiêm túc.

	"Lôi đình?"

	"Không sai, Địa Ngục hoàng thủy, ẩn giấu ở lòng đất, quỷ dị âm lãnh, thuộc về vật âm hàn, mà lôi đình, chí cương chí dương, thuộc về thiên uy, thiên uy trước mặt, Địa Ngục quỷ mị tự nhiên không dám làm loạn. . ."

	Ngột Thần khó mà tin được: "Chỉ là. . . Thân thể cùng hồn phách bên trong sao có thể ẩn chứa lôi đình lực lượng? Mà bình an vô sự?"

	Tuy là tu luyện giả từ Xuất Khiếu cảnh bắt đầu, liền muốn độ lôi kiếp, nhưng chỉ là bị động chống lại, cho dù một số tu luyện lôi điện công pháp siêu cấp cường giả, cũng không có khả năng đem lôi đình thu nạp bản thân, mà lông tóc không thương!

	Đặc biệt là hồn phách, hết sức yếu ớt, dù là ngưng tụ nguyên thần, cũng đối lôi đình kính sợ cực kỳ, tựa như hàn băng sợ hãi hỏa diễm.

	Trước mắt vị này, liền Đại Thánh cấp bậc đều không có đạt tới, có thể hồn phách bên trong nhưng cũng có tầng tầng lôi đình ẩn chứa, giúp một tay ngăn cản hoàng thủy xâm nhập, tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy khó có thể lý giải được.

	"Thì ra là thế. . ."

	Trương Huyền giật mình.

	Gần nhất hai tháng này, một mực hấp thu lôi đình tấn cấp, bất kể vu hồn còn là thân thể, đều đã hiện đầy lôi điện, nếu như Địa Ngục hoàng thủy, sợ hãi lôi đình lời nói, mình đích thật so những người khác càng có ưu thế.

	"Đã lôi đình, có thể chống đỡ những này hoàng thủy, đem lôi đình đưa tới, chẳng phải có thể nhẹ nhõm vượt qua?"

	Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Trước mắt Địa Ngục hoàng thủy, có sợ hãi đồ vật, đem hắn triệu hoán tới, tự nhiên có thể để cho sợ hãi, mà không dám tiếp tục đối bọn hắn tiến hành xâm nhập.

	"Triệu hoán lôi đình?"

	Ngột Thần cười khổ, nhịn không được lắc đầu: "Ngươi nghĩ đơn thuần, lôi đình là thiên uy, coi như đột phá có thể đem thu hút tới, có thể. . . Hiện tại ai có thể đột phá? Lui một vạn bước nói, cho dù thành công đem thu hút tới, một mình chống lại đều không có phương pháp, lại như thế nào có thể để cho đối kháng trước mắt hoàng thủy, giúp bọn ta thuận lợi thông qua?"

	Trước mắt vị này, có đôi khi rất thông minh, thoạt nhìn cũng rất lợi hại, nhưng có đôi khi nói chuyện lại cùng hài tử đồng dạng, không có chút nào đáng tin cậy!

	Lôi đình, là thiên uy, Thiên đạo đối tu luyện giả trừng phạt, mượn nhờ vượt qua hoàng thủy. . . Nói chuyện viển vông!

	"Không có việc gì, cái này đơn giản. . ."

	Thấy đối phương lo lắng chính là những này, Trương Huyền lắc đầu, cổ tay khẽ đảo, một đầu Thánh thú bay ra, xoay quanh bay lượn, tản mát ra khí tức kinh người!

	Địa Ngục Thanh Long thú!

	"Ta mới vừa nhìn, nơi này nước, đối ngươi đột phá có rất lớn trợ giúp, ta hiện tại nói cho ngươi, bản thân vấn đề ở đâu, dùng trước mắt hoàng thủy, kích thích những này huyệt đạo, hẳn là có thể xung kích cảnh giới cao hơn. . ."

	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt bay lên Thanh Long thú, nói.

	Địa Ngục Thanh Long thú, trong cơ thể ẩn chứa Địa Ngục khí âm hàn, bình thường tu luyện, cần hấp thu đặc thù linh khí mới có thể đi vào bộ, trước mắt Hoàng Tuyền thủy, thuộc tính phù hợp, tuy là tính ăn mòn đối với nó cũng có rất lớn xâm hại, nhưng chỉ cần thêm chút lợi dụng, liền có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

	Để hắn thuận lợi đột phá đến Đại Thánh, cũng chưa biết chừng! 