 "Ta còn có việc, cần xử lý một chút!"

	Đem nên hỏi thì hỏi rõ ràng, Trương Huyền không tại nhiều đợi, rời khỏi kiếm các trụ sở, hướng Vạn Thú môn vị trí bay đi.

	"Tông chủ!"

	Thấy hắn đi vào, Tần Nguyên trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, đem trước sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	Đã từ Hàn Kiếm Thu trong miệng biết được, Trương Huyền cũng không kỳ lạ, nhíu nhíu mày: "Không biết Tần trưởng lão, có ý nghĩ gì?"

	"Đã Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung đã liên hợp, ta nghĩ chúng ta Vạn Thú môn có thể hay không cùng Thất Tinh lâu liên hợp, hai đại tông môn, kết hợp với nhau, lẫn nhau ở giữa cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	Trầm tư một chút, Tần Nguyên trưởng lão nói: "Nếu như tông chủ đồng ý, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi thấy bọn họ tân nhiệm tông chủ Lưu Dương, nghe nói cũng là trẻ tuổi tuấn kiệt, chắc hẳn cùng tông chủ, có thể trò chuyện đến, không đến mức là mới lạ. . ."

	"Trò chuyện tới. . ." Trương Huyền trên đầu gân xanh nhảy dựng.

	Cùng là một người, khẳng định trò chuyện tới. . . Chỉ bất quá, làm sao trò chuyện?

	Độc thoại ư?

	"Nếu như tông chủ cảm thấy không ổn, ta liền thoái thác chuyện này. . ."

	Tần Nguyên trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.

	Trương Huyền nói: "Không cần, chúng ta cùng đi xem Khôi Hiểu trưởng lão a, vừa vặn, ta cũng có chuyện cùng các ngươi nói. . ."

	Nếu như không có chuyện, tiếp tục ngụy trang đi xuống không có gì, nhưng bây giờ Thần điện mục đích không rõ, Thông Thần điện không phân rõ tốt xấu, mấy đại tông môn nhất định phải nghĩ phương pháp liên hợp cùng một chỗ, mới có thể tốt hơn sinh tồn.

	Cho nên. . .

	Thân kiêm bốn đại tông môn tông chủ sự tình, cũng nên chọc thủng cửa sổ!

	Chỉ là không biết, mấy vị này. . . Có thể hay không chịu được!

	Bốn đại tông môn đám người, có thể hay không chấp nhận. . .

	"Tốt!"

	Không biết chuyện gì, nhưng gặp tông chủ ngưng trọng như thế, Tần Nguyên trưởng lão cũng không nhiều lời, bàn giao một câu, hai người thẳng tắp bay ra ngoài.

	Thất Tinh lâu vị trí Thanh Duyên các, cách nơi này không tính quá xa, sau năm phút, hai người liền đến đến đại sảnh, thấy được Khôi Hiểu trưởng lão đám người.

	Tần Nguyên trưởng lão tiến về phía trước một bước, một mặt tự hào giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta tân nhiệm tông chủ, Trịnh Dương!"

	"Quả nhiên anh hùng còn trẻ. . ."

	Nhìn về phía Trương Huyền, Khôi Hiểu trưởng lão nhịn không được gật đầu.

	Vốn suy đoán qua, đối phương có phải hay không cùng mình tông chủ là cùng một người, hiện tại xem ra, hoàn toàn không có quan hệ!

	Bọn họ tông chủ Lưu Dương, đến bây giờ, cũng chỉ là Tiên Quân cảnh sơ kỳ mà thôi, mà đối phương, đã đi đến Tiên Quân đỉnh phong, xem ra căn cơ củng cố, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

	"Không biết. . . Lưu Dương tông chủ ở nơi nào?"

	Hàn huyên đôi câu, Tần Nguyên trưởng lão nhíu nhíu mày.

	Chúng ta đều sẽ tông chủ mang tới, tông chủ của các ngươi, vẫn còn không đi ra, khó tránh khỏi có chút quá tự đại đi!

	"Chúng ta đã đưa tin. . . Tông chủ hẳn là rất nhanh liền tới, hai vị chờ một lát phút chốc. . ."

	Khôi Hiểu trưởng lão vội vàng nói, nói xong lấy ra đưa tin ngọc phù, nhấn tới.

	Một bên Trương Huyền, thấy hắn đưa tin, cổ tay khẽ đảo, một cái đưa tin ngọc phù xuất hiện tại lòng bàn tay, cũng không nhìn tới , mặc cho nó ánh sáng chiếu rọi.

	Hiển nhiên, có tin tức đi vào.

	"Trịnh Tông chủ, có người cho ngươi đưa tin. . ."

	Thấy hắn không nhìn tới nội dung phía trên, Khôi Hiểu trưởng lão mấy người cũng không tiện thăm dò, đành phải xấu hổ cười một tiếng, nói.

	"Đúng vậy a!"

	Trương Huyền cười khổ: "Khôi Hiểu trưởng lão không cần phải để ý đến ta, tiếp tục cho các ngươi tông chủ đưa tin là đủ. . ."

	"Tốt!"

	Không biết vị này Trịnh Dương tông chủ, muốn làm gì, Khôi Hiểu trưởng lão dừng lại một chút, tiếp tục đưa tin, ngay sau đó nhìn thấy, đối diện Trịnh Tông chủ đưa tin ngọc phù, chợt lóe chợt lóe sáng lóng lánh, trở nên càng thêm chói mắt.

	Trong lòng nghi hoặc, lại truyền hai đạo tin tức, sau đó. . . Phía trước ngọc phù ánh sáng lóe lên càng nhanh, thật giống đang cùng hắn tới hô ứng.

	"Cái này. . ."

	Lông mày nhảy dựng, Khôi Hiểu trưởng lão trong lòng toát ra một cái linh cảm không lành, không để ý tới mặt khác, khẽ vươn tay, đem đối phương lòng bàn tay đặt ngang ngọc phù cầm tới, cúi đầu nhìn lại, thân thể cứng đờ, ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt, thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc: "Tông chủ?"

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	"Cái này. . ."

	"Phù phù!" Thoáng cái, Khôi Hiểu trưởng lão thiếu chút nữa ngất đi.

	Nói như vậy, trước đó suy đoán là đúng. . . Cái này Lưu Dương, chính là Trịnh Dương?

	Vậy ngươi trước đó còn không thừa nhận. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Nguyên trưởng lão cũng bối rối, vội vàng nhìn qua.

	"Nhìn một chút cái này liền hiểu. . ."

	Khôi Hiểu trưởng lão đem ngọc bài đưa tới, Tần Nguyên trưởng lão liếc mắt nhìn, cũng sững sờ tại nguyên chỗ: "Tông chủ, ngươi là. . . Lưu Dương?"

	Trương Huyền gật đầu.

	Đến loại tình trạng này, ngụy trang cùng ẩn tàng đã không có ý nghĩa gì, còn không bằng nói thẳng ra liền tốt.

	". . ."

	Hai đại trưởng lão, nhìn nhau, đều tự cười khổ.

	Một lát sau, vẻ khiếp sợ biến mất, từng cái con mắt sáng lên.

	"Trước đó còn hâm mộ, Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung dùng chung một cái tông chủ, có thể thân mật khăng khít, không phân khác biệt. Không nghĩ tới, chúng ta Vạn Thú môn cùng Thất Tinh lâu cũng như vậy liên hợp cùng một chỗ. . . Như vậy trải qua, coi như đại lục có náo động, chúng ta hai đại tông môn cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau, cùng độ cửa ải khó, không đến mức bị hủy diệt!"

	Tần Nguyên trưởng lão nói.

	Cục diện bây giờ, chỉ bằng vào một cái tông môn, khẳng định là không cách nào chống lại, hai đại tông môn, chỉ là đơn thuần hợp tác, ngoài hợp mà trong xa , đồng dạng không có quá tác dụng lớn chỗ!

	Giờ phút này, dùng chung cùng một cái tông chủ, mệnh lệnh loại hình, đều do cùng một người phát ra, có thể phối hợp hoàn mỹ vô khuyết, cho dù Huyền Kính môn, Phiêu Miễu tiên tông liên hợp, Lăng Vân kiếm các, Trục Tinh cung liên hợp, cũng không sợ chút nào.

	Bọn họ vị này thuần thú, võ kỹ công pháp cao minh như vậy tông chủ, chẳng lẽ, còn không sánh bằng, chỉ có Chân Tiên cảnh đỉnh phong Trương Huyền?

	Chỉ cần vượt qua đối phương, hai đại tông môn, đối kháng hai đại tông môn, ai thắng ai thua, còn chưa biết được.

	Cho dù Thần điện, khẳng định cũng muốn cân nhắc một hai.

	"Trục Tinh cung, Phiêu Miễu tiên tông dùng chung một vị Trương Huyền tông chủ, chúng ta dùng chung một vị Lưu Dương tông chủ. . . Không được, ta hiện tại sẽ đem tin tức thông báo thiên hạ, để những tông môn khác đều biết!"

	Khôi Hiểu trưởng lão cũng rõ ràng lúc này liên hợp, vượt xa tách ra, mở miệng cười.

	Tin tức truyền đi, đại biểu hai đại tông môn thái độ, về sau bất luận Thần điện hay là Thông Thần điện, lại có ý khác, đều sẽ suy tính một chút.

	"Không cần thông báo, Trục Tinh cung vị kia Trương Huyền tông chủ kế nhiệm đại điển không phải lập tức liền muốn bắt đầu ư? Chúng ta bây giờ đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, những tông môn khác cường giả, đều sẽ xuất hiện, ở đây tuyên bố, khẳng định so lúc khác, truyền bá càng nhanh, cũng càng để cho người ta tin tưởng!"

	Tần Nguyên trưởng lão nói.

	Trục Tinh cung kế nhiệm đại điển lập tức liền muốn bắt đầu, đã như vậy, không bằng tông chủ tự thân đi qua, ngay trước những tông môn khác trước mặt, nói ra thân phận của mình, càng có lực chấn nhiếp!

	"Được. . ."

	Khôi Hiểu trưởng lão còn muốn nói chuyện, to lớn chuông vang vang lên, cả tòa Trục Tinh đảo, đều bao phủ tại buồn bực thanh âm bên trong.

	"Bắt đầu, đi qua đi!"

	Nói xong, Khôi Hiểu trưởng lão đứng dậy.

	"Ừm. . ."

	Trương Huyền vốn còn muốn tiếp tục giải thích, nhưng biết trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng, đành phải theo sát ở phía sau, mấy người đồng loạt hướng Trục Tinh cung phương hướng bay đi.

	Mới tông chủ kế nhiệm, toàn bộ Trục Tinh cung người đông nghìn nghịt, vô số người đều muốn gặp, vị này thân kiêm hai đại tông môn tông chủ Trương Huyền, đến cùng nhân vật phương nào!

	Trục Tinh cung lớn nhất trên quảng trường, một cái thật cao chỗ ngồi, đứng sừng sững ở giữa đám người, Hàn Kiếm Thu, Trục Tinh cung đại trưởng lão đám người, khom người đứng tại bốn phía, lộ ra trang nghiêm túc mục.

	"Nghe nói vị này Trương Huyền tông chủ, lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý! Mặc dù chỉ là Chân Tiên cảnh đỉnh phong, sức chiến đấu so với Tiên Quân đỉnh phong, đều không hề yếu!"

	"Đúng vậy a, có thể để cho Hàn Kiếm Thu tông chủ và Đỗ Thanh Diên cung chủ đồng thời coi trọng, khẳng định có lấy bản lĩnh hơn người, không phải chúng ta loại này người bình thường có thể phỏng đoán!"

	"Chờ lấy xem đi, thật muốn biết, có phải hay không ba đầu sáu tay. . ."

	. . .

	Phía dưới đám người, tất cả đều thấp giọng.

	Toàn bộ đại lục nắm giữ sáu đại tông môn lên, mấy ngàn năm thời gian bên trong, lần đầu tiên xuất hiện một người thân kiêm hai đại tông môn tông chủ tình huống, tin tức truyền ra, vị này Trương Huyền, sớm đã biến thành thần tượng của vô số người.

	"Ta muốn nhìn, vị này Trương Huyền tông chủ, có thể hay không so với chúng ta Trịnh Dương tông chủ, càng thêm ưu tú!"

	Rơi vào quảng trường, Tần Nguyên trưởng lão cười cười.

	"Mặc kệ hắn ưu tú không ưu tú, đối đãi hắn kế vị lễ sau khi kết thúc, chúng ta tông chủ, lên đài tuyên bố, Trịnh Dương cùng Lưu Dương là cùng một người, tất nhiên sẽ chấn kinh vô số người cái cằm!"

	Khôi Hiểu trưởng lão nói.

	Vừa nghĩ tới tất cả mọi người vẻ mặt kinh ngạc, hắn liền vui vô cùng, khó tự kiềm chế.

	Trước đó bản thân kinh ngạc, cũng nên đến phiên người khác.

	"Thực sự không được, để chúng ta tông chủ, cùng vị này Trương Huyền giao đấu một hồi, Chân Tiên cảnh, hẳn không phải là đối thủ đi. . ."

	Cười một tiếng, Tần Nguyên trưởng lão vừa định nói tiếp, đột nhiên sững sờ: "Tông chủ, ngươi làm gì?"

	Khôi Hiểu trưởng lão vội vàng nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy nhà mình tông chủ, thân thể vụt qua, thẳng tắp hướng ở chính giữa chỗ ngồi bay đi.

	"Tỷ thí, ta chỉ là thuận miệng nói, tông chủ, đây là người khác kế nhiệm buổi lễ long trọng, không thể làm loạn, nếu không sẽ đồng thời đắc tội Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung. . ."

	Suýt chút nữa không có sợ tới mức hồn phi phách tán, Tần Nguyên trưởng lão vội vàng nói.

	Hắn chỉ là phần tử hiếu chiến, cái gọi là tỷ thí, cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, tông chủ ngươi chẳng lẽ tưởng thật đi. . . Trực tiếp hướng người ta vương tọa vọt tới?

	Thật muốn làm như vậy, nhất định phải thừa nhận hai đại tông môn lửa giận, mặc dù bọn hắn cùng Thất Tinh lâu liên hợp, cũng không e ngại, cũng không có cần thiết bởi vì chút ít sự tình, liền náo mâu thuẫn đi!

	"Làm sao bây giờ?"

	Quay đầu nhìn về phía Khôi Hiểu trưởng lão.

	Đây cũng không phải là một mình hắn tông chủ, hay là Thất Tinh lâu.

	"Đừng có gấp, có chút không đúng, ngươi nhìn. . ."

	Khôi Hiểu tông chủ cũng đầy là khiếp sợ, có điều, hắn biết mình vị tông chủ này, không phải là hạng người lỗ mãng, mới không giống đối phương gấp gáp như vậy.

	Theo đối phương, Tần Nguyên trưởng lão vội vàng nhìn lại, kìm lòng không được ngây người.

	Chỉ thấy trên không tông chủ, phi hành quá trình bên trong, dung mạo phát sinh biến hóa, biến thành một cái thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi thanh niên.

	Vù vù!

	Thanh niên rơi vào vương tọa lên, một cỗ cường đại khí tức, phóng lên trời, ngay sau đó, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Tại hạ, Trương Huyền!"

	Nhìn quanh một vòng, thanh niên nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể gọi ta. . . Trịnh Dương hoặc là Lưu Dương!"

	"Trịnh Dương?"

	"Lưu Dương?"

	"Vạn Thú môn, Thất Tinh lâu tông chủ?"

	"Một người thân kiêm bốn đại tông môn tông chủ?"

	Trong tích tắc, bốn phía an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 