 	Chương 883: Cường đại Hùng Hổ thú

	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Mi trưởng lão sắc mặt trắng nhợt: "Viện trưởng, đi mau! Đây là cưỡng ép tăng lên lực lượng, nếu ngươi không đi liền nguy hiểm. . ."

	Loại này cưỡng ép truyền vào lực lượng, có thể chữa trị thương thế không nói, thậm chí còn có thể để cho Hoàng Kim Hùng Hổ thú sức mạnh nâng cao một bước, thật muốn như vậy, ai cũng trốn không thoát.

	Nói còn chưa dứt lời, Hùng Hổ thú lực lượng đã khôi phục lại như trước Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, không có quá nhiều dừng lại, đã đột phá cảnh giới, đạt đến Thần Thức cảnh.

	Lực lượng cuồn cuộn, khí tức như biển.

	Thần Thức cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

	Tu vi một đường chạy như điên.

	Hiệu trung Trương Huyền tất cả Vương Giả thấy cảnh này, tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy.

	Sớm nghe nói Vân Vụ lĩnh chân chính Vương Giả, nắm giữ lấy đặc thù lực lượng, nhưng mà không nghĩ tới đáng sợ như thế!

	Nếu là trước thời hạn biết kết quả này, đánh chết cũng không phản bội, cái này tốt, làm không cẩn thận cùng một chỗ đều biết, chết ở chỗ này.

	Răng rắc!

	Chúng thú run lẩy bẩy bên trong, Hùng Hổ thú sức mạnh, đã đột phá Thần Thức cảnh, đạt đến Thánh vực tam trọng, cái này mới chậm rãi ngừng lại.

	"Tốt, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!"

	Trong sơn động hư ảnh, thấp hừ một tiếng, chậm rãi tản ra, hình như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	"Ha ha! Bọn phản đồ, hôm nay liền để các ngươi chịu đến ta trừng trị!"

	Cảm nhận được trên người hùng hồn đến cực điểm lực lượng, rít lên một tiếng, Hoàng Kim Hùng Hổ thú móng vuốt một bổ, đem hang núi cửa ra vào niêm phong lại, dù ai cũng không cách nào chạy trốn.

	Nó là Vân Vụ lĩnh Vương Giả, từ trước tới nay nói một không hai, hiện tại thuộc hạ tập thể phản bội, còn đem hắn đánh thành trọng thương, sớm đã lòng dạ lửa giận, tràn đầy phát điên.

	Ầm ầm!

	Thánh vực tam trọng lực lượng cuồn cuộn mà ra, cả sơn động đều tựa hồ muốn không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Chủ nhân. . ."

	Nhìn thấy nó trở nên cường đại như thế, Xích Viêm sư mấy người thú tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy, nguyên một đám khuôn mặt trắng.

	Thánh vực tam trọng, Thai Anh cảnh, đan điền hội tụ thành nguyên anh, sức mạnh chợt tăng không chỉ một lần, cường đại như thế, liền coi như chúng nó chín đầu Thánh vực nhất trọng đỉnh phong liên thủ cũng không là đối thủ!

	Có thể đoán được, thật muốn chiến đấu, không bao lâu, đều sẽ chết ở chỗ này.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở mới vừa biết cái chủ nhân này, hi vọng hắn có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	"Mi Trúc, trước đó để ngươi đáp ứng, không đồng ý, hiện tại không chỉ ngươi muốn chết, ta sẽ còn để linh thú phi hành, tiến công Hồng Viễn thành, để các ngươi danh sư học viện trả giá đau đánh đổi!"

	Hoàng Kim Hùng Hổ thú mặt mũi dữ tợn.

	Ầm ầm!

	Hô xong, đi đầu đối Mi trưởng lão đập tới, cuồng bạo khí tức, trên không trung tạo thành một cái to lớn chưởng ấn, thẳng tắp hạ xuống.

	"Hồng Diệp Thập Tam kiếm!"

	Không dám do dự, một tiếng hét lên, Mi trưởng lão trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, lăng không nghênh đón tiếp lấy.

	Vừa ra tay liền dùng ra mạnh nhất tuyệt chiêu.

	Kiếm mang hình thành lá đỏ, cùng chưởng ấn tiếp xúc, lập tức vỡ thành bụi phấn, ngay sau đó Mi trưởng lão trường kiếm trong tay "Răng rắc!" Một tiếng, vỡ thành mấy đoạn, rơi đầy đất.

	Phốc!

	Chịu đến lực lượng phản phệ, Mi trưởng lão máu tươi phun mạnh, bay ngược mà ra, lần nữa đâm vào trên vách đá, vẻ mặt dường như giấy trắng.

	Vừa rồi hắn thi triển ra kiếm này, có thể để cho Hoàng Kim Hùng Hổ thú lui về phía sau một bước, giờ phút này, đừng nói lui về phía sau, ngay cả ngăn cản đều làm không được.

	Thực lực của đối phương, đã đạt đến mức làm người nghe kinh hãi.

	Coi như Tử Dương thú tiền bối cùng Kim Nguyên đỉnh tiền bối liên thủ, chỉ sợ cũng khó mà chống chọi.

	"Trương sư, đi mau. . ."

	Rít lên một tiếng.

	Hắn chết không quan trọng, nhưng viện trưởng không thể có sự tình!

	Nếu không, toàn bộ học viện đem sẽ tiếp tục tan rã, lần nữa rơi vào hỗn loạn tình trạng.

	"Đi? Ha ha, mê hoặc ta nhiều như vậy thuộc hạ phản bội, muốn đi, còn đi được không?"

	Bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, Hoàng Kim Hùng Hổ thú bay lên, lật bàn tay một cái, nghiền đè xuống.

	"Cẩn thận!" Mi trưởng lão trưởng lão tràn đầy lo lắng.

	Hoàng Kim Hùng Hổ thú công kích, liền hắn đều ngăn cản không nổi! Huống chi chỉ có Hóa Phàm cửu trọng viện trưởng.

	Cố nén trên người trọng thương, liền muốn nghênh đón ngăn cản, còn không có bay lên, liền cảm thấy cuồng bạo áp lực đập vào mặt, tựa hồ muốn thân thể của hắn nghiền thành bụi phấn.

	Đối phương thực sự quá cường đại, chỉ bằng vào thả ra khí tức, liền để hắn chống chọi không được.

	"Nguyên một đám đến, các ngươi ai cũng chạy không được!"

	Cười lạnh, Hùng Hổ thú thô to bàn tay rơi xuống, mặt đất phát ra "Kẹt kẹt!" thanh âm, hình như tùy thời đều không chịu nổi, sụp đổ ra một cái hố to.

	"Viện trưởng. . ."

	Biết lại không cách nào chống cự, cũng chạy trốn không mất, Mi trưởng lão tràn đầy tuyệt vọng.

	Làm sao đều không nghĩ tới, sẽ là như thế này một cái bẫy mì.

	"Chạy không thoát? Ai nói ta muốn bỏ chạy?"

	Ngay tại hắn cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, lập tức, liền cảm thấy một cỗ nồng đậm sát khí, thẳng tắp theo Trương sư trên người mãnh liệt xông tới.

	Tựa như gió lốc.

	Ầm ầm!

	Bị cỗ sát khí kia xung kích, đầy trời công kích tan thành mây khói, vốn là một mặt phách lối Hoàng Kim Hùng Hổ thú, còn không có kịp phản ứng, ngẹo đầu, đầu lưỡi phun ra, liền từ không trung rớt xuống, một đầu đâm trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

	"Đỉnh Đỉnh, đánh cho ta chết hắn!"

	Trương Huyền một tiếng phân phó, Kim Nguyên đỉnh lập tức vọt ra, lượn vòng lấy thẳng tắp đụng tới!

	Bành!

	Hoàng chung đại lữ tiếng âm vang lên, Hoàng Kim Hùng Hổ thú bị Kim Nguyên đỉnh bỗng nhiên va chạm, lập tức thất điên bát đảo, miệng đầy răng đi đầy đất, một mặt máu tươi, hoàn toàn bối rối.

	Vốn cho rằng nhận được "Hoàng" lực lượng quán đỉnh, đi đến Thánh vực tam trọng, nhất định có thể huyết tẩy mọi người, để danh sư học viện cũng vì đó rung động, nằm mơ đều không nghĩ tới, còn chưa kịp phát uy, liền bị một cỗ kích động linh hồn khí tức, từ không trung đánh hạ.

	Còn có. . .

	Cái này Thánh khí là cái quỷ gì?

	Mặc dù thực lực của đối phương cùng hắn không kém nhiều, nhưng Thánh khí, phòng ngự vô địch, lại thêm lực lượng cuồng bạo, đánh như thế nào?

	Bành!

	Đang không hiểu ra sao, lô đỉnh lần nữa gầm thét bay tới, lại một cái đâm vào trên đầu.

	Một hồi dường như trời sụp đổ thanh âm tại vang lên bên tai, Hoàng Kim Hùng Hổ thú mắt tối sầm lại, thân thể to lớn, trên mặt đất vạch ra một đạo hố to, về phía sau lăn ra ngoài, đầy người bụi bặm cùng đá vụn.

	"Cái này. . ."

	"Sau khi tấn cấp Hùng Hổ thú, đều. . . Chống chọi không được?"

	Xích Viêm sư, Hổ Đầu thú mấy người Vương Giả từng người nuốt nước bọt.

	Nhìn tình cảnh, vừa rồi cái này Kim Nguyên đỉnh cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu, là hạ thủ lưu tình.

	Nếu không, liền lần này, khẳng định sẽ bị ngay tại trận đâm chết tại nguyên chỗ.

	Trước đó còn cảm thấy hối hận Thánh thú tất cả đều run rụt lại, may mắn không có kêu đi ra, nếu không, xuất hiện ở phía trước nằm chính là bọn chúng mấy cái.

	"Ha ha, quá sung sướng, rất lâu không dùng toàn lực, tiểu thú thú, ngươi chờ, nhìn ngươi đỉnh gia hôm nay đem ngươi luyện thành xỉ than!"

	Liên tục hai lần, đụng Hoàng Kim Hùng Hổ thú suýt chết, Kim Nguyên đỉnh hưng phấn mà rít lên một tiếng.

	Thực lực của nó mạnh mẽ, bình thường Thánh vực căn bản không chịu được nữa, cũng chỉ có cái tên này, mới có thể để cho nó phát huy toàn lực.

	"Cái này. . ."

	Nháy con mắt, Mi trưởng lão ngất.

	Mới vừa còn cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này. . . Thay đổi đến cũng không tránh khỏi quá nhanh đi!

	Kim Nguyên đỉnh sức mạnh, mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao nhưng mà Thánh khí, không có người sử dụng lời nói, khó mà phát huy ra lực lượng mạnh nhất, cho nên, hai bên giao chiến, cũng không cho rằng nó có thể chiến thắng.

	Cải biến chiến cuộc chính là cái kia đạo làm người sợ hãi sát lục chi khí!

	Từ đâu tới?

	Nếu như không có đạo này khí tức, Kim Nguyên đỉnh coi như tiến lên, khẳng định cũng sẽ bị Hùng Hổ thú đánh lui, mà không phải hiện tại đơn phương chịu ngược.

	Vội vàng nhìn về phía cách đó không xa viện trưởng, chỉ thấy thần sắc hắn thản nhiên, dường như đã sớm biết sẽ có kết quả này, một chút kinh ngạc thậm chí sợ hãi đều không có.

	Trên thực tế, đối với Trương Huyền tới nói, thật đúng là không tính là gì.

	Mặc dù Hoàng Kim Hùng Hổ thú nhận được cái gọi là Hoàng giả "Quán đỉnh", thực lực tăng nhiều, đạt đến Thánh vực tam trọng, nhưng lá bài tẩy của hắn lại không chỉ là Tử Dương thú cùng Kim Nguyên đỉnh, còn có càng cường đại hơn Ngoan Nhân.

	Cái tên này gần đây thôn phệ Khổng sư tự tay viết một phần ba, so trước đó mới vừa nhìn thấy thời điểm, lợi hại hơn, đừng nói nhưng mà cái Thánh vực tam trọng sơ kỳ, liền xem như tứ trọng, ngũ trọng, một đạo giết khí tức tiến lên, cũng chỉ có đầu đầy mê muội, ngã xuống bị đòn phần.

	Hoàn toàn vắng mặt cùng một cái ngang nhau cấp, không thể so sánh nổi.

	Bành bành bành bành!

	Kim Nguyên đỉnh tràn đầy hưng phấn liên tục đánh tới, chỉ bảy, tám lần, Hùng Hổ thú liền vết thương đầy người, thoi thóp bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.

	"Tốt, trước ngừng một chút!" Thấy cái tên này càng đánh càng cao hứng, Trương Huyền vội vàng ngăn cản.

	"Chủ nhân, nó vừa rồi muốn giết ngươi, để cho ta đánh chết được rồi. . ." Kim Nguyên đỉnh vẫn chưa thỏa mãn.

	Thật vất vả gặp được một cái như thế kháng đánh, làm sao muốn đánh thống khoái.

	"Trước lưu một mạng, ta còn có việc muốn hỏi nó!" Trương Huyền nói.

	Vừa rồi tế tự Hoàng giả, còn có Vân Vụ lĩnh tất cả kỳ quái sự tình, còn phải cẩn thận hỏi thăm.

	Một khi đánh chết, chẳng khác nào mất đi tin tức đầu nguồn.

	Nghe nói như thế Kim Nguyên đỉnh mới mặt mũi lộ vẻ tức giận lui xuống.

	Đi tới Hùng Hổ thú trước mặt, Trương Huyền cúi đầu nhìn sang, khóe miệng không khỏi rút ra hai lần.

	Không thể không nói, Kim Nguyên đỉnh còn thật sự là ngoan độc, to lớn lô đỉnh đối với đầu của đối phương hết sức đập, lúc này Hùng Hổ thú, đã bị đánh hoàn toàn thay đổi, đâu còn có nửa điểm Vân Vụ lĩnh Vương Giả diện mạo.

	To lớn đầu lâu nhăn nhăn nhúm nhúm, như cùng một cái bóp xẹp bánh bao thịt, vẫn là không có nhân bánh cái chủng loại kia.

	Nếu không phải mình kịp thời ngăn cản, khẳng định đã treo ngay tại chỗ.

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một chút địa mạch linh dịch đối với miệng rót đi vào, để hắn khôi phục một chút sinh cơ, lúc này mới nhìn qua.

	"Thần phục với ta, hoặc là chết!"

	Chỉ cần trước hết để cho cái tên này thần phục, mới có thể thu được biết càng nhiều tin tức, nếu không, nghĩ một đằng nói một nẻo, nói cũng không thể tin.

	"Thần phục? Nằm mơ! Mệnh của ta là 'Hoàng', chỉ cần dám giết ta, 'Hoàng' nhất định sẽ báo thù cho ta, thu lại tính mạng của các ngươi. . ."

	Cảm nhận được thương thế trên người, cùng đã hơi khô xẹp đầu, Hoàng Kim Hùng Hổ thú miệng cắn chặt.

	"Hoàng? Ngươi cái kia Hoàng, nếu ta đoán không lầm, nhưng mà sống sót một đạo không trọn vẹn Vu hồn a? Chỉ vào nó báo thù cho ngươi?" Trương Huyền một mặt cổ quái nhìn qua.

	Vừa rồi cái kia "Hoàng" xuất hiện thời điểm, chuyên môn dùng Minh Lý Chi Nhãn nhìn, hẳn là một đầu còn sống Vu hồn.

	Sở dĩ có thể trợ giúp Hùng Hổ thú trong thời gian ngắn tăng lên lực lượng, hẳn là dùng một loại nào đó bí pháp đặc thù.

	Vu hồn bí tịch, hắn chỉ lấy được theo Hóa Phàm cảnh nhất trọng đến cửu trọng.

	Có thể để cho Hùng Hổ thú trong thời gian ngắn tăng lên hai cái đại cấp bậc, cái này "Hoàng", chỉ sợ đã đạt đến Thánh vực bốn, ngũ trọng.

	Dù chỉ là một đạo tàn hồn, thực lực như thế, có thể bắt lấy, đối với hắn cũng có chỗ tốt cực lớn.

	Ps: Gần đây siêu lưu hành giọng nói hồng bao, lão nhai cũng định cho đoàn người phát xuống phúc lợi! Tiếng phổ thông tiêu chuẩn a? Không đúng tiêu chuẩn nhưng mà không giành được ah! Tháng này ngày 10 muộn tám giờ, lão nhai sẽ tại công chúng kêu đúng lúc phát một đợt giọng nói hồng bao, đoàn người tốc độ Wechat chú ý "Hoành Tảo Thiên Nhai", đến lúc đó liền có thể đoạt!

 