 Chương 1302: Khiêu chiến Trương Huyền

	"Giỏi ngủ?"

	Trợn mắt hốc mồm, Trương Cửu Tiêu không rõ ràng cho lắm.

	Hắn muốn hỏi chính là làm sao trở thành lớp tinh anh học viên, muốn nghe đối phương giới thiệu kinh nghiệm. . . Cùng giỏi ngủ có nửa xu quan hệ?

	"Đúng vậy a, không phải bất luận kẻ nào, đều có thể một giấc, ngủ ba ngày!"

	Trương Huyền lộ ra vô địch tịch mịch chi sắc.

	Một hơi ngủ ba ngày ba đêm, hắn thật ra thì thật không muốn.

	Mới vừa dậy thời điểm, cũng là mười phần khiếp sợ, có điều, suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy đáng giá.

	Nếu không, coi như tỉnh táo, cũng không có chuyện làm, Cửu U Thần đồng thiếu hụt quá nhiều, căn bản không luyện được, Khôi Thánh lại bị chính mình nói dục tiên dục tử, cùng hắn tỉnh dậy xấu hổ, còn không bằng ngủ thêm một lát, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Cho nên, giỏi ngủ, cũng là một niềm hạnh phúc.

	"Ngủ ba ngày nhiều?" Quơ quơ, Trương Cửu Tiêu một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ: "Trương sư ý tứ. . . Ngươi đang xông sơn môn thời điểm, không phải không ngừng vượt quan, tiến hành các loại khảo hạch, mà là. . . Ngủ ba ngày?"

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới có thể ngủ lâu như vậy. . ."

	Trương Huyền cười khổ.

	"Ngủ ba ngày, còn trở thành lớp tinh anh học viên. . ."

	Nuốt ngụm nước bọt, Trương Cửu Tiêu cảm thấy sắp điên rồi.

	Hắn vừa tiến vào sơn môn, liền liều mạng biểu hiện ra bản thân am hiểu nhất, một khắc đều không có dám nghỉ ngơi, trước mắt vị này ngược lại tốt, ngủ ba ngày, còn thành lớp tinh anh học viên. . . Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	"Tốt!"

	"Quá đẹp!"

	"Tiết Tam công tử, khá lắm. . ."

	Đang khiếp sợ sắp nổ, liền nghe đến bốn phía một hồi hưng phấn mà la lên, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trên lôi đài đã xuất hiện kết quả.

	Đến đây khiêu chiến Triệu Kỳ, bị một đạo kim sắc sợi tơ một mực vây khốn, đứng tại trên đài như là một cái kén tằm, khẽ động cũng không thể động.

	Tiết Ngưng Kim Ti trảm, đối Trương Huyền vô dụng, nhưng mà đối với những khác người uy lực thực sự quá lớn, Triệu Kỳ cứ việc không yếu, vẫn như cũ chống lại không được, thua tâm phục khẩu phục.

	"Ta nhận thua!"

	Tràn đầy vẻ ảm đạm, Triệu Kỳ mở miệng.

	Vốn cho rằng, chênh lệch điểm số không nhiều, chỉ cần vận khí tốt, khẳng định có thể chiến thắng, hiện tại xem ra, xông sơn môn khảo hạch xác thực công bằng, không phải hắn loại người này, có thể chất vấn.

	"Ta bằng lòng tiếp nhận hình phạt!"

	Giải khai Kim Ti trảm, Triệu Kỳ không tại nhiều lời, lui xuống.

	"Còn có bằng lòng khiêu chiến ư?"

	Nhìn trận đầu tỷ thí kết thúc, Hạo Vũ trưởng lão cười cười, nói tiếp.

	"Ta tới! Ta muốn khiêu chiến, lớp tinh anh một tên sau cùng, Trương Huyền!"

	Hét lớn một tiếng, một bóng người thân thể nhảy lên, nhảy lên đài cao.

	"Là xếp tại thứ năm mươi hai tên Mạnh Phồn Tinh!"

	"Đây là Thánh Nhân Mạnh gia hậu bối, cứ việc huyết mạch chỉ là nhị đẳng, tu vi lại sớm đã đạt đến nửa bước Lĩnh Vực cảnh!"

	"Hắn khẳng định là không phục chỉ có Nguyên Thần cảnh Trương Huyền!"

	"Đúng vậy a, khiêu chiến thi đấu ngay từ đầu, ta liền cảm thấy, vị này Trương Huyền bị khiêu chiến, thực sự quá bình thường, tu vi thấp không nói, mấu chốt nhất vẫn là lớp tinh anh một tên sau cùng, không khiến người ta ngấp nghé cũng kỳ quái!"

	"Đúng rồi, ta mới vừa nghe được một tin tức, không biết thực hư, nghe nói vị này Trương Huyền, trước đó liền năm trăm người đứng đầu cũng chưa tới, kết quả khảo hạch ngọc bia một lần cuối cùng đổi mới, không biết làm sao lại đến lớp tinh anh một tên sau cùng, nói cách khác. . . Không có căn cứ dài ra hơn một vạn điểm!"

	"Không có căn cứ tăng hơn một vạn? Gian lận a?"

	"Vậy thì không biết. . ."

	. . .

	Nghe được muốn khiêu chiến Trương Huyền, bốn phía một hồi thảo luận.

	Trong đám người Trương Khiêm, cũng hưng phấn mà hốc mắt đỏ lên.

	Thành tích điện chuyện phát sinh, hiện tại đã có người truyền ra, không ít người đều biết, cả đám đều muốn nhìn một chút, vị này gọi là Trương Huyền gia hỏa, đến cùng có cái gì dựa dẫm, có thể trở thành lớp tinh anh học viên.

	Hạo Vũ trưởng lão cùng Hàn Trúc trưởng lão đám người, cũng đồng loạt nhìn qua, muốn nhìn một chút cái tên này biểu hiện, hóa giải lo nghĩ.

	"Khiêu chiến ta? Có thể!"

	Không nghĩ tới mình bị khiêu chiến, Trương Huyền lắc đầu, thân thể nhoáng một cái, cũng tới đến đài cao.

	Mặc dù vẫn muốn khiêm tốn, không muốn gây chuyện, nhưng cũng không phải loại người sợ phiền phức, đối phương muốn tìm phiền phức, liền muốn nhìn một chút nắm đấm có đủ hay không cứng rắn.

	"Không biết Trương sư xông sơn môn trải qua khảo hạch là cái gì, trực tiếp mở miệng đi, ta dựa theo cái này cùng ngươi tỷ thí!"

	Thấy hắn lên đài, Mạnh Phồn Tinh hừ lạnh, nói.

	"Ta mới vừa tỉnh lại, còn không muốn ngủ. . . Được rồi, miễn cho phiền phức, ngươi trực tiếp động thủ đi!"

	Suy nghĩ một chút bản thân khảo hạch, Trương Huyền lắc đầu, nói.

	Mới vừa ngủ ba ngày ba đêm, tỉnh rồi không đến một giờ, nếu như tranh tài ngủ, khẳng định muốn thua, lại nói, đám người cũng khẳng định không nguyện ý nhìn loại này tỷ thí, vẫn là cùng vừa rồi Tiết Ngưng đồng dạng, đánh nhau một trận đi!

	Tốc độ nhanh, cũng miễn cho phiền phức.

	"Động thủ? Ngươi muốn cùng ta tỷ thí thực lực?" Mạnh Phồn Tinh giống như là thấy đồ đần đồng dạng biểu lộ.

	Hắn là nửa bước Lĩnh Vực cảnh cường giả, ngươi chỉ là cái Nguyên Thần cảnh đỉnh phong. . . Muốn cùng ta tỷ thí?

	Chưa tỉnh ngủ a?

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Tốt, ta có thể đem tu vi áp chế cùng thực lực ngươi đồng dạng. . ."

	Lên tiếng, Mạnh Phồn Tinh lực lượng toàn thân nhanh chóng suy giảm, thời gian nháy mắt, cũng đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, bàn tay dựng thẳng lên, làm một cái tiến công động tác: "Bắt đầu đi!"

	"Tốt!"

	Trương Huyền lên tiếng.

	Thật ra thì đối phương đè thấp không đè thấp tu vi, đối với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn, có điều, đối phương đã làm, cũng lười nói nhảm, thân thể nhoáng một cái, đã xuất hiện ở trước mặt đối phương, bàn tay thẳng tắp hướng về phía trước bắt đến.

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy một chưởng này, Mạnh Phồn Tinh thật giống như cảm thấy thiên địa bị đối phương theo lòng bàn tay nghiền ép mà đến, chung quanh bị triệt để bao vây, muốn chạy trốn đều làm không được.

	Trong nháy mắt, hô hấp cảm thấy gấp rút, cả người kìm nén sắc mặt đỏ lên.

	Còn chưa tới đến trước mặt, Trương Huyền bàn tay bỗng nhiên thu lại.

	Một công thu lại, tốc độ cực nhanh, ngoại nhân nhìn tới tựa như là giả thoáng một chiêu, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo đáng nói.

	Bất quá, liền như thế một chiêu, Mạnh Phồn Tinh giống như là bị đánh trúng, trong đầu lập tức trở nên trống rỗng, tư duy cắt ra, thân thể nhoáng một cái, uống say, "Lạch cạch!" Té ngã trên đất.

	Ngất đi.

	"Cái này. . ."

	"Xảy ra chuyện gì? Ta không có cảm nhận được chân khí không ổn định, Mạnh Phồn Tinh làm sao lại choáng?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ thấy Trương Huyền giả thoáng một chưởng. . ."

	Dưới đài đám người từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, không rõ ràng cho lắm.

	Trương Huyền vừa rồi bàn tay, lắc lư liên tục, nhìn không ra cuốn hút, cũng nhìn không ra bất luận cái gì chân khí không ổn định, nhưng là công kích như vậy, vị này Mạnh Phồn Tinh, trốn đều không có trốn, trực tiếp té xỉu. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Coi như trong bọn họ, không thiếu thất tinh danh sư, cũng từng cái không hiểu ra sao.

	"Thật là lợi hại chưởng lực!"

	Cùng đám người không hiểu khác biệt, Hạo Vũ trưởng lão con ngươi co rụt lại.

	Thân là Thánh vực bát trọng cường giả, nhãn lực bất phàm, lập tức liền nhìn ra không đúng.

	"Một chưởng đánh ra, thanh thế kinh người, thoạt nhìn là vật lý công kích, trên thực tế lại là trên linh hồn tiến công, cho đối phương một loại không thể ngăn cản cảm giác, kịch liệt áp bức phía dưới, đối thủ tinh thần tụ tập tới cực điểm, lại đột nhiên đem loại này áp bức huỷ bỏ, rất dễ dàng để cho người ta não cung cấp máu chưa tới, tại chỗ hôn mê!"

	Hàn Trúc trưởng lão cũng nhẹ gật đầu, một bên giải thích một bên tràn đầy khó tin: "Thật giống như người bình thường nhảy lầu, rất nhiều đều không phải là ngã chết, mà là tại không có trước khi rơi xuống đất, dọa chết tươi! Cái này chưởng cũng dùng tương tự thủ đoạn, không có chân khí xao động, không có khí tức ngang dọc, tiện tay vỗ liền ngất đi. . . Cái này muốn đối lực lượng cùng thực lực của đối thủ, khống chế bao nhiêu chính xác mới có thể làm đến?"

	Nói đến đơn giản, làm rất khó, liền xem như hắn, đem tu vi áp chế đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, cũng chỉ sợ rất khó làm được.

	"Đúng vậy a, quả thực bất phàm, nhìn tới xông sơn môn khảo hạch, không có sai lầm!"

	Hạo Vũ trưởng lão cũng nhẹ gật đầu.

	Trước đó, hắn còn có điều hoài nghi, cảm thấy kẻ trước mắt này, có phải hay không vận may, hiện tại xem ra, sơn môn khảo hạch không có vận may, có rất nhiều thực lực chân chính.

	"Ta thua. . ."

	Tỉnh lại, Mạnh Phồn Tinh vẻ mặt đỏ lên.

	Không biết đối phương thi triển cái gì công kích, một chiêu liền bị đánh ngất xỉu đi qua, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mất mặt.

	"Không sao cả!"

	Trương Huyền cười cười.

	"Ta tự nguyện tiếp nhận hình phạt. . ."

	Biết khiêu chiến thất bại liền qua, Mạnh Phồn Tinh cắn răng.

	"Không cần, tất cả mọi người là Thánh tử điện học viên, lẫn nhau luận bàn, cũng là bình thường, ta cũng là chiếm tiện nghi, để ngươi đè thấp tu vi, mới may mắn chiến thắng, ngươi thật muốn thi triển toàn lực ta muốn vượt qua, chỉ sợ cũng rất khó! Cho nên. . . Nghiêm ngặt đã nói, không thể tính toán bại bởi ta."

	Trương Huyền cười cười.

	Hắn thứ tự, là Khôi Thánh sửa chữa điểm số có được, đối phương không phục cũng rất bình thường, bởi vì cái này, để hắn chịu đến trừng phạt, hoàn toàn không cần thiết.

	"Trương sư lòng dạ rộng lượng, khó trách có thể trở thành lớp tinh anh học viên, tại hạ tâm phục khẩu phục!"

	Mạnh Phồn Tinh ôm quyền, trong mắt tràn đầy bội phục.

	Tiếp nhận người khác nghi ngờ, còn có thể rộng lượng như vậy, phần này lòng dạ, là hắn không thể bằng.

	"Khách khí!"

	Gật gật đầu, Trương Huyền đang nghĩ đi xuống đài cao, cái thanh âm vang lên lần nữa.

	"Chậm đã. . . Ta cũng không phục, cũng muốn thử một chút Trương sư thân thủ!"

	Quay đầu nhìn lại, một cái người quen đi tới.

	Chính là trước đó bị một chưởng vỗ trên mặt đất Trương Khiêm!

	"Cái tên này. . . Không nhìn ra thực lực của ta?"

	Không nghĩ tới hắn cũng muốn khiêu chiến, Trương Huyền nhịn không được sững sờ.

	Muốn nói không có chiến đấu qua ngược lại cũng thôi, ngay cả mình một chưởng đều không có nhận lấy, bây giờ lại muốn lần nữa xông lại, chẳng lẽ cảm thấy lần trước sỉ nhục còn chưa đủ?

	"Là Trương Khiêm. . . Lúc trước hắn không phải thua ư?"

	"Đúng a, ta cũng không hiểu, vì sao muốn đi lên. . . Chẳng lẽ cảm thấy không phục?"

	"Nếu không. . . Hắn có cái gì át chủ bài không có thi triển?"

	"Xếp hạng thứ năm mươi mốt, danh ngạch bị đối phương dồn xuống đến, khẳng định là không phục!"

	. . .

	Mọi người dưới đài, biết hai người giao thủ qua, cũng từng cái tràn đầy khó hiểu.

	Ba ngày trước, mới vừa bị đánh ngừng lại, liền một chiêu đều không có nhận lấy, hiện tại lại xông lên, chẳng lẽ cảm thấy bị đánh còn chưa đủ?

	"Ngươi còn muốn so với ta võ?"

	Thấy hắn đi tới trước mặt, Trương Huyền một mặt đồng tình nhìn qua.

	"Không sai ! Bất quá, đã ngươi là lớp tinh anh học viện, lại vượt qua ta một lần, hẳn là sẽ không để cho ta đè thấp tu vi đi!"

	Trương Khiêm khẽ nói.

	"Ngươi có thể không cần đè thấp tu vi!" Trương Huyền gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi. . ."

	Khóe miệng nâng lên, Trương Khiêm hừ lạnh một tiếng, lực lượng trong cơ thể lập tức thả ra ngoài, khí tức xông thẳng lên trời.

	"Nửa bước Xuất Khiếu cảnh? Khó trách. . ."

	Cảm nhận được đối phương toả ra lực lượng, Trương Huyền sửng sốt một chút, lập tức giật mình.

	Khó trách thua một lần, còn dám đến tìm bản thân phiền phức, nguyên lai ba ngày công phu, tu vi tiến bộ, đã đạt đến nửa bước Xuất Khiếu! 