         	"Ta chịu thua!"
 
 	Nói xong không tiếp tục luyện đan , Bạch Minh đan sư khom người đến cùng .
 
 	Luận đan bắt đầu , thêm vào luyện đan thời gian , bất quá hơn một canh giờ chút , dĩ nhiên có bốn vị luyện đan sư chủ động chịu thua .
 
 	Kết quả này ra ngoài tất cả mọi người dự liệu , liền ngay cả một bên Âu Dương Thành cũng toàn thân run cầm cập , không thể tin được .
 
 	Trước hắn liên tục cũng không coi trọng Trương Huyền , nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả này!
 
 	Quả thực chính là nghiền ép!
 
 	Khó trách có thể tại học đồ sát hạch đạt được max điểm , thậm chí nhận ra liền hắn đều nhận sai dược liệu , phần này năng lực , quá mạnh mẽ!
 
 	Một bên Văn Tuyết cũng tràn đầy sợ hãi , thân thể mềm mại liên tục run rẩy .
 
 	Bản thân dĩ nhiên đã cười nhạo vị này để luyện đan sư đều á khẩu không trả lời được người... Là đầu óc có vấn đề hay là lá gan quá béo tốt?
 
 	May mà đối phương không tính toán , không phải vậy , luyện đan sư công hội , e sợ đều không tiếp tục chờ được nữa!
 
 	"Ta đến đây đi!"
 
 	Thấy Bạch Minh chịu thua , trước liền nói muốn ra mặt Đỗ Mãn , thấy không một người nói chuyện , đi ra .
 
 	"Mong rằng hạ thủ lưu tình!"
 
 	Đầy mặt cười khổ , Đỗ Mãn đi tới trước lò luyện đan .
 
 	Luyện chế chính là nhất phẩm , so với Nhuận Huyệt đan cùng Tĩnh Tâm đan đều hơi có không bằng .
 
 	Thủ pháp của hắn thuần thục , tốc độ rất nhanh, thời gian không lâu liền luyện chế thành công , tất cả đều là no đủ cấp bậc .
 
 	Đối phương thái độ thân mật , hơn nữa ngày hôm qua liền nhận thức , Trương Huyền liền không nói quá nhiều , chỉ vạch ra mấy chỗ rõ ràng nhất khuyết điểm , người sau liền trực tiếp chịu thua .
 
 	Cho đến bây giờ , mười vị luyện đan sư , đã chịu thua năm vị .
 
 	Luận đan cũng tiến hành đến một nửa .
 
 	"Tiếp tục , vị kế tiếp là ai?"
 
 	Trương Huyền hai tay chắp ở sau lưng , nhàn nhạt xem hướng bốn phía , mọi người một trận yên lặng như tờ .
 
 	Người khác Luận đan , đều là tham dự sát hạch nội tâm sợ hãi , chỉ lo đối phương đưa ra rất làm khó dễ vấn đề , cái tên này ngược lại tốt , còn lại luyện đan sư từng cái từng cái cái cổ rụt lại , sợ bị nhắc tới , nếu như không phải tận mắt nhìn thấy , đều không ai tin tưởng .
 
 	"Ta đến!"
 
 	Nặng nề chốc lát , một ông già đứng dậy .
 
 	Luyện đan sư , Lâm Mộ!
 
 	Trình Giang đan sư từng lấy thảo luận tài nghệ vì mượn cớ , học trộm của hắn độc môn thủ pháp luyện đan Băng Ti Ngưng Thủ .
 
 	"Lâm đan sư chậm đã! Lần này ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"
 
 	Lâm Mộ mới vừa đứng lên đến , tiếp theo một vị trung niên cũng đứng lên .
 
 	Kim Thần đan sư!
 
 	"Cùng một chỗ?" Lâm Mộ cau mày .
 
 	Luyện đan làm cho đối phương vạch ra khuyết điểm , hai người làm sao cùng một chỗ?
 
 	"Hắn có thể nói ra khuyết điểm , nói rõ nhãn lực xác thực rất tốt , tiếp thu qua rất tốt giáo dục , sau lưng rất có thể có thể có danh sư chỉ điểm . Bất quá , ta không tin hắn trẻ tuổi như vậy , tri thức dự trữ cũng rất lợi hại! Vì lẽ đó ... Hai người chúng ta không luyện đan , trực tiếp hỏi vấn đề , đừng làm cho hắn lừa đảo được!"
 
 	Kim Thần đan sư hừ nói .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Lâm Mộ sững sờ .
 
 	"Đúng vậy , điểm ấy ta làm sao không nhớ tới đến?"
 
 	"Hắn liền hai mươi cũng chưa tới , coi như vừa sinh ra liền biết chữ , có thể xem bao nhiêu thư? Có thể nhớ kỹ bao nhiêu nội dung?"
 
 	"Chân chính Luận đan , kỳ thực chính là đưa ra luyện đan bên trên vấn đề , để hắn trả lời , hắn khẳng định cũng biết mình tri thức số lượng không đủ , cố ý đưa ra gia tăng độ khó , nhìn ra khuyết điểm , xác thực là gia tăng độ khó , nhưng nếu như hắn thật có danh sư chỉ điểm , từ nhỏ tiếp xúc càng tốt hơn giáo dục , nhìn ra chúng ta thiếu hụt cũng không tính là gì!"
 
 	"Đúng đấy , danh sư kiến thức rộng rãi , chúng ta đều chỉ là nhất phẩm luyện đan sư , làm như người như thế đệ tử , ánh mắt tất nhiên cũng không sai , nhìn ra chúng ta sai lầm , có thể thông cảm được!"
 
 	...
 
 	Kim Thần đan sư mà nói, nhất thời lại để còn lại bốn người bốc cháy lên hưng phấn hỏa diễm , một lần nữa tìm tới tự tin .
 
 	Đối phương liếc mắt nhìn luyện đan , liền có thể nói ra mọi người thiếu hụt , chỉ nói rõ hắn nhãn lực rất tốt , không có nghĩa là tri thức dự trữ liền nhất định cường .
 
 	Đã như vậy , càng đơn giản xin hỏi hỏi vấn đề , làm không cẩn thận mới là của hắn uy hiếp , cho tới nay , tất cả mọi người bị cái tên này lừa .
 
 	"Không sai!"
 
 	Lâm Mộ đan sư cũng phản ứng lại , không nhịn được gật đầu .
 
 	Khó trách mọi người như thế muốn, học tập tri thức là cần tiêu hao thời gian cùng tinh lực, cái này Trương Huyền tính toán đâu ra đấy đều không đủ hai mươi , coi như mỗi ngày đọc sách , có thể xem mấy quyển?
 
 	Then chốt còn muốn đem thư tịch bên trong nội dung nhớ kỹ!
 
 	"Muốn hỏi ta vấn đề?"
 
 	Không nghĩ tới những người này băn khoăn lâu như vậy , đến ra cái kết luận này , Trương Huyền cười nhạt: "Tốt lắm , bắt đầu đi!"
 
 	Đem sơ đẳng tàng thư khố cùng học viện giáo sư Tàng Thư các xem xong , trong đầu của hắn tri thức , so với những cái này luyện đan sư đều nhiều hơn nhiều , coi như hỏi dò , cũng không cái gì đáng sợ sợ.
 
 	"Chờ thêm một hồi không đáp lại được , có còn hay không như thế tự tin!"
 
 	Thấy đối phương lại có thể không có một chút nào sợ , Kim Thần đan sư mắt sáng lên: "Dựa theo bình thường Luận đan trình tự , ta có thể hỏi dò ngươi ba cái vấn đề , nếu như ngươi đều có thể trả lời tới , ta liền muốn chịu thua! Mà ngươi có một cái không đáp lại được ... Liền thất bại , phía trước hết thảy đều là vô dụng công!"
 
 	Luận đan có một bộ hoàn chỉnh quy tắc , mười vị luyện đan sư nhấc lên hỏi vấn đề , cũng không phải không ngừng nghỉ, không phải vậy , tham dự Luận đan còn không tươi sống mệt chết?
 
 	Đưa ra câu hỏi luyện đan sư , mỗi người chỉ có thể hỏi ba cái vấn đề , đối phương đều trả lời chính xác , chỉ có thể ngoan ngoãn chịu thua , một khi có một cái không đáp lại được , phía trước trả lời nhiều hơn nữa cũng vô ích!
 
 	"Ừm!" Trương Huyền cũng biết quy củ , gật gật đầu .
 
 	"Tốt lắm , ta vấn đề thứ nhất là , luyện chế nhất phẩm Thối Thể đan thời gian , đồng nhất lô đan dược , tương tự đạt đến no đủ cấp bậc , nhưng có hiệu quả vô cùng tốt , có hiệu quả rất kém , là loại nào nguyên nhân?"
 
 	Kim Thần đan sư mở miệng .
 
 	Nghe nói như thế , cái khác đan sư cũng tất cả đều bỗng cảm thấy phấn chấn .
 
 	Thối Thể đan là võ giả tứ trọng , thông thường nhất dùng thuốc , có thể rèn luyện người thân thể , để Bì Cốt cảnh càng nhanh hơn tiến bộ .
 
 	Chính vì như thế , bọn họ thường thường luyện chế loại đan dược này , nhưng cùng Kim Thần đan sư nói giống nhau , tương tự một lò trong dược vật , thường xuyên sẽ xuất hiện một ít dược hiệu chênh lệch không đồng đều hiện tượng .
 
 	Đồng nhất lô thuốc , có dùng hiệu quả vô cùng tốt , có thể khiến người ta trực tiếp đột phá cảnh giới , tại Bì Cốt cảnh đi rất xa, cũng có chút người , ăn không có một chút nào tác dụng .
 
 	"Kim Thần đan sư hỏi rất tru tâm a!" Trương Huyền không nhịn được lắc lắc đầu: "Vấn đề này , toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc , đều không có đáp án xác thực , ngươi lại tới hỏi ta , để ta làm sao trả lời?"
 
 	"Bất quá ... Đổi làm người khác , khả năng thật không biết làm sao nói , ta lại có biện pháp!"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười , Trương Huyền nói: "Ngươi nói chuyện này , ba mươi bảy năm trước một vị gọi là Trình Dã luyện đan sư liền nói ra qua , lúc đó triệu tập hai mươi ba vị luyện đan sư , cùng nghiên cứu ba ngày ba đêm đến có kết luận! Cũng đem hắn ghi lại ở một quyển sách bên trên , gọi 《 Trình Dã tôi thể luận 》 , chư vị nếu như xem qua , thì nên biết hắn cái kết luận này là cái gì!"
 
 	"Hắn cho rằng , xuất hiện loại này khác biệt , cùng người tu luyện thể chất có quan hệ , có mấy người trời sinh thích hợp sử dụng Thối Thể đan , có mấy người liền trời sinh có kháng tính , liền cùng có người có thể uống rượu , có người không thể uống giống nhau!"
 
 	"Cái này lý luận lúc đó đạt được phần lớn người tán thành , bất quá , mười tám năm trước , tam tinh luyện đan sư Chương Kiến đưa ra dị nghị , nếu như bởi vì thể chất quan hệ , vì sao có mấy người ăn một viên Thối Thể đan vô dụng , mà ăn mặt khác một viên , thì có rất lớn hiệu quả?"
 
 
               		      