 	Chương 1010: Điện chủ chết

	Sư, là một loại trách nhiệm, cũng là một loại làm người chuẩn tắc.

	Từ khi lĩnh ngộ sư giả chi tâm bắt đầu, liền biết cái chữ này ý nghĩa, Trương Huyền chưa hề có một tia quên mất.

	Mà chính hắn, cũng quả thực làm được điểm ấy.

	Đối đãi mấy cái thân truyền, chỉ cần có thể truyền thụ cho, chưa từng bảo lưu, chân chính làm được sư giả vô tư.

	An bài tốt Ngụy Như Yên, cổ tay khẽ đảo, lấy ra hai bình cố bản bồi nguyên đan dược, ngón tay điểm một cái, mấy đạo Thiên Đạo chân khí tràn vào trong đó.

	Những đan dược này, bình thường ăn lời nói, đối Thánh vực tứ trọng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nhưng có hắn Thiên Đạo chân khí, liền không đồng dạng, có thể trị thương thế, hóa giải bách độc.

	Hơn nữa, đem chân khí gửi ở đan dược bên trong, thuốc tẩm bổ, cho dù rời khỏi thân thể thời gian rất lâu, cũng sẽ không tiêu tán, vẫn như cũ có cực lớn công hiệu.

	Cùng đặt ở trong bầu rượu hoàn toàn khác biệt.

	"Mỗi cái bình ngọc mười cái đan dược, đầy đủ hai người kia ứng đối hết thảy!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Những đan dược này là cho Bạch, Hải hai vị độc sư chuẩn bị, đã để bọn hắn bảo hộ Ngụy Như Yên, đương nhiên phải bảo đảm sẽ không bị hạ độc chết.

	Làm xong những này, ngay sau đó lại lấy ra chỗ trống thư tịch cùng bút lông, viết ra một thiên bản rút gọn Thiên Đạo độc công, suy nghĩ một chút lại nhằm vào Bạch độc sư tình huống, viết một bộ pháp quyết, lúc này mới theo tổ ong bên trong trở lại sân nhỏ.

	Một phen chơi đùa, đến đêm khuya, dù hắn thực lực hùng hậu, cũng cảm thấy tràn đầy mỏi mệt.

	Khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển mấy chu thiên, mới phát giác được khôi phục lại, lập tức liền nghe đến tiếng gõ cửa vang lên.

	Nửa đêm đến!

	"Vào đi!"

	Thanh âm kết thúc, Bạch, Hải hai vị độc sư đẩy cửa đi đến, đi tới trước mặt, quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt mang theo kiên định.

	"Tổ sư, chúng ta suy nghĩ kỹ!"

	"Ừm, có này quyết định, ta cũng không bạc đãi các ngươi!"

	Biết đối phương sẽ làm ra lựa chọn như vậy, Trương Huyền nhẹ gật đầu, đem bọn hắn hiến tế linh hồn thu nhập trong óc, lúc này mới cổ tay khẽ đảo, đem chuẩn bị xong đan dược và công pháp bí tịch đưa tới.

	Nhìn một cái, hai người đồng thời hô hấp dồn dập.

	Bọn họ đều là Thánh vực tứ trọng cường giả đỉnh phong, từ nhỏ đã tu luyện độc công, đối dùng độc phương pháp biết hết sức rõ ràng, trước mắt quyển bí tịch này, thoạt nhìn đơn giản, nhưng nhắm thẳng vào đại đạo , dựa theo tu luyện, luyện chế cùng khống chế cấp tám độc dược, dễ như trở bàn tay!

	Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là tu vi phải có điều đột phá mới được!

	"Bạch Đình, đây là ta chuyên môn cho ngươi chuẩn bị pháp quyết tu luyện, có thể phá giải ngươi nguyên môn đóng chặt tình huống , dựa theo tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá!"

	Nói xong, Trương Huyền đưa tới một bản bí tịch.

	Hắn không có Thánh vực tứ trọng đột phá Thiên Đạo công pháp, trực tiếp truyền thụ công pháp, để hắn đột phá, là làm không được, nhưng thông qua thư viện, biết thiếu hụt, tính nhắm vào sáng lập một cái phương án giải quyết, không tính là quá khó.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn sáng tạo cái này cũng không phải là công pháp, mà là một loại nhằm vào đối phương tình huống chữa thương pháp quyết.

	Chỉ cần nghiêm ngặt tu luyện, nguyên môn đóng chặt tình huống, liền có thể giải quyết, đột phá cũng là theo lý thường thành chương, nước chảy thành sông vấn đề.

	"Hải Minh Kim, đánh một quyền cho ta xem một chút!"

	Để Bạch Đình đi tu luyện, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt Hải độc sư.

	Biết đối phương muốn truyền thụ, Hải Minh Kim không dám do dự, vội vàng thi triển võ kỹ, đánh ra một quyền.

	Não Hải Sinh ra thư tịch, Trương Huyền cân nhắc rất lâu, mở miệng truyền thụ một bộ pháp quyết.

	Hắn là nhắm mắt lại đối mặt hai người, lại lấy ra thư tịch viết, khá là phiền toái, còn không bằng truyền miệng.

	Đem hắn giảng giải ghi vào trong óc, khiếp sợ đồng thời, Hải độc sư càng thêm bái phục.

	Chỉ đánh một quyền, liền biết hắn trên việc tu luyện thiếu hụt cùng mấu chốt, đồng thời không đến thời gian một nén nhang, liền nhằm vào hành vi sáng chế một bộ công pháp. . . Chỉ sợ cũng chỉ có vị này Độc điện khai phái tổ sư cùng Khổng sư đều có thể chiến đấu siêu cấp cường giả, mới có thể làm đến đi!

	Ầm ầm!

	Trời còn chưa sáng, một tiếng vang lên ầm ầm, Bạch Đình độc sư chấn động toàn thân, một cái cực lớn nguyên thần liền theo trong cơ thể nổi lên, chiếu rọi bát phương, mang theo nồng đậm uy áp.

	Thánh vực ngũ trọng, Xuất Khiếu cảnh!

	Xuất Khiếu cảnh, nguyên thần xuất khiếu, vẫy vùng thiên địa, thân thể chết, nguyên thần có thể sống sót, mặc dù không thể như thân thể đồng dạng tuổi thọ, nhưng cũng mười phần đáng sợ.

	Mấu chốt nhất là, nguyên thần có thể tốt hơn dung nhập tự nhiên, dung nhập thiên địa, thi triển ra càng cường đại hơn sức chiến đấu!

	Đạt tới loại này cấp bậc, mỗi một cái đều nắm giữ hủy thiên diệt địa sức chiến đấu, để cho người ta kính sợ cùng hoảng sợ, chân chính bước vào bát tinh hàng ngũ, đứng tại đại lục đỉnh phong nhất!

	Bạch độc sư đột phá không lâu, linh khí chung quanh lần nữa tịch quyển, Hải độc sư nguyên thần, cũng phá thể mà ra.

	Hai người tu luyện Trương Huyền đặc biệt nhằm vào tính pháp quyết, song song đột phá.

	Thu hồi nguyên thần, đi tới Trương Huyền trước mặt, phục sát đất, trong lòng lại không hoài nghi.

	Tình huống của bọn hắn, cho dù cửu tinh độc sư đều làm không được, như thế nhanh chóng đột phá, người trước mắt này nhưng làm được, không phải khai phái tổ sư là cái gì?

	"Được rồi, canh giữ ở bên ngoài , bất kỳ người nào cũng không thể quấy rầy, cũng không được thăm dò!"

	Không để ý tới hai người sùng bái ánh mắt, Trương Huyền khoát tay áo.

	"Vâng!"

	Hai vị độc sư rời khỏi sân nhỏ, Trương Huyền lúc này mới bố trí một cái cắt đứt quan sát trận pháp, đem Ngụy Như Yên phóng ra.

	Chờ đến bình minh, lúc này mới triệt tiêu trận pháp, để Bạch Đình hai người đi vào.

	"Hai vị độc sư!"

	Lúc này Trương Huyền, mặc dù vẫn là trước kia bộ dáng, nhưng tu vi cùng khí tức, cũng chỉ có Tòng Thánh cấp bậc, ánh mắt cũng biến thành đơn thuần hòa thanh triệt, không còn trước đó loại kia bá tuyệt thiên hạ bộ dáng.

	Biết khai phái tổ sư hồn phách đã rời đi thân thể của hắn, hai người vẻ mặt ảm đạm, đồng thời ôm quyền.

	"Ừm, cái kia chính là nàng. . . Thân thể mới, các ngươi nhất định phải hoàn thành nàng nhắc nhở!"

	Trương Huyền một ngón tay cách đó không xa Ngụy Như Yên.

	"Yên tâm đi, chúng ta nhất định hoàn thành!"

	Đồng thời gật đầu, hai người hướng Ngụy Như Yên nhìn sang, một lát sau, tất cả đều kích động vẻ mặt đỏ lên: "Chẳng lẽ. . . Cô gái này, trước đó chính là Tiên Thiên độc thể?"

	"Tuyệt đối là, nếu không, không có khả năng chống đỡ tổ sư ẩn chứa kịch độc hồn phách!"

	Thời khắc này Ngụy Như Yên, thể chất đã kích hoạt, không ngừng tán dật lấy khí độc, hai người thân là thất tinh đỉnh phong độc sư, tự nhiên có thể nhận ra.

	Vốn còn nghĩ, tổ sư chỉ là bị ép tìm thân thể, không nghĩ tới thế mà cũng là Tiên Thiên độc thể, vậy thì quá tốt rồi, có thể đoán được, chỉ cần về sau đi theo tổ sư sau lưng, Độc điện lần nữa đạt tới huy hoàng, không còn cùng chuột chạy qua đường, che che lấp lấp, ở trong tầm tay.

	"Tổ sư nói, các ngươi mau rời khỏi nơi đây, đi Độc điện tổng bộ đi, nàng mặc dù đoạt xá thành công, nhưng lâm vào hôn mê, nhất định phải nhanh cứu chữa, không thể bị dở dang!"

	Trương Huyền phân phó nói.

	Bạch độc sư nhẹ gật đầu: "Chúng ta tới nơi này mục đích là vì hai ngàn năm trước một quyển sách, hôm qua chúng ta đã để Nhược Thanh Viễn điện chủ đi lấy, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ đi ra , chờ lấy được đồ vật, chúng ta lập tức rời khỏi!"

	Đi điện chủ lăng lấy sách, hẳn là phí không được quá lớn công phu, chậm trễ không được bao lâu.

	"Thư tịch?" Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.

	"Ừm, là liên quan tới một chỗ di tích, tại Hỏa Nguyên thành, nghe nói sắp mở ra, tổng bộ để chúng ta đem thứ này mang đi, có lẽ có thể phát hiện cái gì!"

	Bạch độc sư không có giấu diếm.

	Mặc dù tổ sư hồn phách không tại trên người đối phương, nhưng bọn hắn hai người linh hồn còn chịu đến đối phương khống chế, không dám có chỗ giấu diếm.

	"Liên quan tới Hỏa Nguyên thành thư tịch? Chẳng lẽ là. . . Cái gọi là địa đồ?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Rất sớm trước kia, liền nghe lão viện trưởng nói qua, có một cái địa đồ, rơi vào Độc điện tay, nhìn tới hai người này chính là vì tìm cái này mà đến.

	"Các ngươi nói quyển sách này, lấy được về sau, có thể hay không cho ta nhìn lên một cái? Không mở ra cũng không sao!"

	Nghĩ đến cái này, Trương Huyền nhịn không được nói.

	Chỉ cần là thư tịch, thư viện đều có thể sao chép, nhìn lên một cái là được, thậm chí chạm đến đều không cần.

	"Đương nhiên có thể. . ."

	Bạch độc sư gật đầu.

	Đối phương cũng là độc sư, càng là tổ sư đoạt xá cái thứ nhất thân thể, nhìn một chút thư tịch mà thôi, cho dù muốn đi, hắn cũng không dám cự tuyệt.

	"Vậy xin đa tạ rồi. . ."

	Cười cười, Trương Huyền đang muốn nói chuyện, liền nghe tới mặt đất một hồi kịch liệt lay động, một cái trầm muộn thanh âm, từ đằng xa đột nhiên vang lên, giống như là thứ gì ầm vang đổ sụp.

	"Thế nào?"

	Sầm mặt lại, ba người đồng thời bay lên, hướng thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy, một cỗ cực lớn lực trùng kích, từ nơi không xa trên dãy núi truyền đến, giống như là có cái gì siêu cấp cường giả, đang tiến hành chiến đấu.

	"Là Thánh vực tứ trọng cường giả ra tay. . ."

	Lông mày giương lên, Bạch độc sư nói.

	"Nơi đó là. . . Điện chủ lăng phương hướng! Mau qua tới nhìn một chút. . ."

	Hồng Viễn Độc điện thực lực mạnh nhất Nhược Thanh Viễn, chỉ có Thánh vực tam trọng đỉnh phong, hiện tại cái hướng kia nhưng bạo phát tứ trọng cường giả lực lượng, rõ ràng xuất hiện biến cố!

	Hơn nữa, mấu chốt nhất là tại điện chủ lăng!

	Nơi này, chính là chứa đựng quyển sách kia tịch chỗ.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Ba người tốc độ cực nhanh, thời gian nháy mắt đi tới trước mặt, chỉ thấy điện chủ lăng nguy nga kiến trúc đã đổ sụp, Hứa trưởng lão bọn người đứng tại cách đó không xa, một mặt cuống cuồng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bạch độc sư mở miệng hỏi.

	"Bẩm báo Bạch độc sư, ta cũng không rõ ràng, tối hôm qua điện chủ nói muốn đi vào lấy đồ, để chúng ta ở chỗ này chờ, hiện tại cũng không có xuất hiện. . ."

	Hứa trưởng lão vội vàng nói.

	"Một mực không có đi ra? Khẳng định xảy ra chuyện, mau qua tới nhìn một chút!"

	Lông mày nâng lên, Bạch độc sư không chút do dự, đi đầu hướng điện chủ lăng đi vào.

	Hải độc sư cùng Trương Huyền theo sát trên đó.

	Hứa trưởng lão đám người thấy bọn họ đi vào, nguyên một đám tràn đầy xoắn xuýt, chần chờ một lát, cũng tất cả đều cắn răng đi theo.

	Dựa theo tình huống bình thường, nơi này chỉ có điện chủ mới có thể đi vào, bọn họ là không có tư cách, hiện tại xuất hiện biến cố, cũng chỉ có thể phá hư quy củ.

	Tiến vào bên trong, chỉ thấy trên sườn núi đâu đâu cũng có lăng mộ, an táng lấy lịch đại điện chủ, nguyên một đám xây dựng cao to hùng vĩ, phía trước trên tấm bia đá, điêu khắc cuộc đời sự tích, hiện lộ rõ ràng chiến công hiển hách.

	Thời gian không dài, đuổi kịp Bạch độc sư đám người, chỉ thấy bọn họ đã ngừng lại, đứng tại một cái hố to trước mặt, vẻ mặt khó coi.

	Theo ba người ánh mắt nhìn, Hứa trưởng lão con ngươi co rụt lại, vẻ mặt trở nên trắng bệch: "Điện chủ. . ."

	Chỉ thấy Nhược Thanh Viễn điện chủ nằm ở hố to chính giữa, toàn thân máu tươi.

	Vội vàng bay qua, đem hắn ôm lấy, lại phát hiện người sau, đã cắt đứt hô hấp, giống như là bị người một chưởng vỗ thành như vậy, liền trước mắt hố to đều có thể là đối phương gây nên.

	"Điện chủ. . . Chết rồi?"

	Tất cả trưởng lão, tất cả đều sắc mặt trắng nhợt.

 