 Chương 1408: Ta nhường

	"Ngươi. . ."

	Nhìn trước mắt thật chỉnh tề khôi lỗi, nữ hài hàm răng run lên.

	Nàng điêu khắc tốc độ nhanh nhất là một ngày một đêm, đối phương lúc này mới bao lâu?

	Mười cái hô hấp?

	Tám cái hô hấp?

	Nhiều như vậy kiếm, đồng thời điêu khắc, sao có thể khống chế tinh tế như phát, không sai chút nào?

	"Không đúng, ta cái này khôi lỗi, trên người là không có quần áo, ngươi cái này. . . Tại sao có thể có mặc chỉnh tề. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, nữ hài tràn đầy nghi ngờ, nhịn không được nhìn lại.

	Cái này tinh vân khôi lỗi , dựa theo tình huống bình thường, là khỏa thân, mà trước mắt cái này, mặc chỉnh tề, thậm chí liền trước ngực phối sức đều có, trên quần áo hoa văn, thoạt nhìn cùng thật tơ lụa, không có cái gì khác nhau, cùng bản vẽ hoàn toàn không giống ah!

	"A, ngươi là nữ hài tử, để một cái nam khôi lỗi trần như nhộng, thực sự thật không tiện, vừa rồi nhìn thời gian còn sung túc, liền giúp hắn làm một bộ quần áo, nhìn như vậy lên không đến mức như vậy đường đột. . ."

	Trương Huyền nho nhã cười cười.

	Cứ việc đây là cái khôi lỗi, có thể trần như nhộng xuất hiện tại một cái nữ hài trước mặt, cũng có sai lầm phong nhã, hắn là người văn minh, đương nhiên sẽ không làm ra loại sự tình này.

	"Thời gian sung túc? Làm một bộ quần áo?"

	Thân thể cứng đờ, Tưỏng Phi Phi nhịn không được đi tới trước mặt, nhìn kỹ đi qua.

	Chỉ thấy trước mắt khôi lỗi, quần áo cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ, mảy may nhìn không ra là linh kiện điêu khắc thành, mỗi một chỗ sự chuyển tiếp, đều hoàn mỹ không một tì vết, không có chút nào khe hở, coi như thần thức, đều dò xét không ra.

	"Ngươi. . . Làm sao làm được?"

	Con mắt trợn tròn, nữ hài đều cảm thấy đầu óc đều chuyển không tới.

	Nàng điêu khắc tốc độ, tại bát tinh thiên công sư bên trong được cho gần phía trước, dù vậy, cũng cần một ngày một đêm mới có thể hoàn thành, đối phương. . . Mấy hơi thở công phu liền thành công, hơn nữa nhìn ngoại hình, so với nàng còn muốn chỉnh tề, không kém chút nào. . .

	Quá mạnh đi!

	"Ta xem một chút, dùng kiếm đao khá là phiền toái, cho nên, liền sử dụng kiếm pháp. . . A, đúng, ta kiếm pháp dường như cũng không tệ lắm!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Thiên công sư, muốn điêu khắc nhanh, nói trắng ra là chỉ có ba điểm yêu cầu, thứ nhất, trí nhớ tốt, có thể nhớ bản vẽ bất kỳ một chỗ chi tiết, không đến mức bị lỗi.

	Hắn nắm giữ thư viện, trí nhớ vô cùng, khỏi cần cân nhắc.

	Thứ hai, lực khống chế tinh chuẩn.

	Lưu Thủy chân giải, phòng ngự vô song, có thể đem nhất mảnh khảnh thần thức đều che ở bên ngoài, đủ thấy lực khống chế.

	Thứ ba, thời gian dài tinh vi công việc, cần mạnh mẽ linh hồn cùng bén nhạy nhãn lực.

	Hồn lực không cần nói, Minh Lý Chi Nhãn càng là thiên hạ hiếm có, điêu khắc nhanh, cũng liền không gì đáng trách.

	"Khỏi cần cao hứng quá sớm, điêu khắc nhanh, khôi lỗi chưa hẳn hữu dụng. . ."

	Nghe xong giải thích, Tưỏng Phi Phi hừ một tiếng.

	Khôi lỗi chế tác, không chỉ phải nhanh, càng quan trọng hơn là, đủ loại kết cấu, cùng bản vẽ không xuất hiện khác biệt quá lớn, nếu không, một đống tài liệu chất thành một đống, làm sao có thể để hắn nắm giữ siêu tuyệt thực lực?

	"Cái này ngươi yên tâm, như vậy đi, không ngại ngươi đem tu vi áp chế đến Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, cùng nó đối chiến một lần. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	"Ta tự mình ra tay?"

	Tưỏng Phi Phi sững sờ.

	Không có ngốc đi!

	Nàng thế nhưng là Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh đỉnh phong cường giả, coi như đem tu vi áp chế đến lục trọng Lĩnh Vực cảnh, cũng là vô địch tồn tại, ngươi vài giây đồng hồ điêu khắc đi ra khôi lỗi, liền muốn cho ta giao thủ. . .

	Nghĩ như thế nào?

	"Không sai, không cần khẩn trương, ta sẽ để hắn cẩn thận, tận lực không thương tổn đến ngươi. . ." Thấy nàng chần chừ, Trương Huyền cười nói.

	"Ngươi. . ."

	Tưỏng Phi Phi tức thiếu chút nữa bùng nổ.

	Nàng ý tứ là, đối phương khẳng định không phải là đối thủ, cái tên này ngược lại tốt, còn sợ tổn thương bản thân. . .

	Thật sự là tự đại có thể.

	Vốn là đối phương cho khôi lỗi làm quần áo, để nàng sinh ra một tia hảo cảm, cảm thấy rất hiểu lễ phép, giờ phút này, toàn bộ hóa thành hư không.

	"Tốt, ta liền đè thấp tu vi cùng cái này khôi lỗi thử một lần, ta cũng không cố ý làm khó dễ ngươi, chỉ cần nó có thể trong tay ta, kiên trì ba chiêu, ngươi đồng dạng thông qua cửa này!"

	Gương mặt xinh đẹp nâng lên, Tưỏng Phi Phi hừ lạnh.

	Mặc dù không biết cái này khôi lỗi sức chiến đấu như thế nào, nhưng có thể tại trong tay nàng kiên trì ba cái hô hấp, tuyệt đối xem như không tệ.

	Thật có thể làm được điểm ấy, thừa nhận đối phương cũng không tính là gì.

	"Mời!"

	Trương Huyền gật gật đầu, mấy bước đi tới khôi lỗi trước mặt, tại nó bên tai, hạ giọng nói vài câu.

	Nhẹ gật đầu, khôi lỗi tiến về phía trước một bước, nhìn về phía nữ hài, ánh mắt như điện.

	"Hừ!"

	Gặp cái tên này thật tự đại để khôi lỗi tới khiêu chiến, Tưỏng Phi Phi hừ một tiếng, chân khí trong cơ thể chuyển động, tu vi áp chế lại, thời gian qua một lát liền biến thành Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong.

	Hô!

	Vừa mới áp chế xong tu vi, liền thấy một cái nắm đấm gào thét lên nghiền ép mà tới.

	Chính là khôi lỗi!

	Cái tên này đã động thủ.

	"Ừm!"

	Vốn là đối với đối phương vài giây đồng hồ điêu khắc đi ra khôi lỗi, cảm thấy xem thường, giờ phút này nhìn thấy quyền này tốc độ cùng uy lực, vẻ mặt nhịn không được bỗng nhiên biến đổi, thân là Nhập Hư cảnh cường giả đỉnh phong, thế mà tại đây chiêu bên trong, ngửi ra một tia mùi nguy hiểm!

	Hai tay vội vàng nâng lên, bỗng nhiên tiến lên đón.

	Bành!

	Quyền chưởng va chạm, một cỗ mang theo nghiền ép lực lượng, gào thét mà tới, cho người ta thác nước xung kích cảm giác, Tưỏng Phi Phi còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy hai tay mềm nhũn, nhận trọng kích bóng da đồng dạng, lập tức hướng về phía sau bay ngược mà đi!

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi phun ra, sống lưng đâm vào trên vách tường.

	May mắn thời khắc sống còn, đem áp chế tu vi bạo phát đi ra, nếu không, chỉ sợ toàn bộ mặt tường, đều muốn bị chấn vỡ.

	"Ngươi thua. . ."

	Vẻ mặt trở nên trắng nhìn qua, còn chưa kịp nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa khôi lỗi khoát tay áo, một bộ ngươi rất yếu, tịch mịch Như Tuyết bộ dáng.

	"Ngươi. . . Biết nói chuyện?"

	Con mắt trợn tròn, Tưỏng Phi Phi hàm răng run rẩy.

	Tinh vân khôi lỗi mặc dù uy lực vô tận, nhưng dựa theo tình huống bình thường, là không biết nói chuyện, đối phương luyện chế cái này, vậy mà mở miệng nói tiếng người, chuyện gì xảy ra?

	Có thể nói chuyện, không thể nói, kém trọn một cái cấp bậc.

	"A, vừa rồi đưa nó tổ hợp tốt, cảm thấy thời gian còn có sung túc, thuận tiện khởi linh cái. . ."

	Trương Huyền giải thích.

	". . ." Tưỏng Phi Phi.

	Qua không biết bao lâu, lúc này mới cảm thấy hô hấp đều đặn: "Ngươi không đến mười cái hô hấp, không chỉ điêu khắc xong cái này khôi lỗi, còn giúp hắn làm quần áo, khải linh?"

	Mười cái hô hấp, coi như lấy nàng tốc độ, cũng nhiều nhất điêu khắc xong hai cái linh kiện, cái này khôi lỗi chừng mấy vạn cái linh kiện. . .

	Có muốn hay không như thế quá phận?

	"Ừm, ta là khải linh sư công hội Thánh tử, cho nên khải linh tốc độ nhanh chút. . ."

	Trương Huyền giải thích một câu, cười nhìn qua: "Đây coi là thông qua được ư?"

	"Đương nhiên tính toán. . ."

	Tưỏng Phi Phi mặt mũi đắng chát.

	Vốn cho rằng cái này khôi lỗi có thể ở trong tay nàng đi qua ba chiêu là tốt lắm rồi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, bản thân tại trong tay đối phương một chiêu đều không có nhận lấy. . .

	Suy nghĩ một chút liền tràn đầy tâm tắc.

	Bất quá, tâm tắc thời gian còn không có bao lâu, liền thấy thanh niên thoả mãn nhẹ gật đầu, đang định tiếp tục lên lầu, đột nhiên dừng bước, nhìn một cái trước mắt khôi lỗi, hạ giọng, mang theo không vui.

	"Vừa rồi để ngươi nhường một chút, thế nào không nghe ta?"

	"Ta nhường, là thật nhường. . . Làm sao biết nàng yếu như vậy, liền một quyền đều không tiếp nổi. . ."

	Khôi lỗi tràn đầy oan ức.

	". . ." Tưỏng Phi Phi phát điên. 