         	
 
 	"Đại sư lưu lại?"
 
 	Một bên Hoàng Ngữ cũng điên rồi, kém chút không đứng vững trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Trước đây Lục Trầm đại sư cũng cho các nàng giám thưởng tác phẩm hội họa, nhân cơ hội thử thách, có thể. . . Chưa bao giờ lấy ra tự mình tác phẩm hội họa a!
 
 	Lần này làm sao. . .
 
 	Then chốt, lấy ra tự mình tác phẩm hội họa ngược lại cũng thôi, nếu như kẻ trước mắt này nói vài lời lời hay, khích lệ một hồi, hay là đại sư một cao hứng, liền đi qua, có thể. . . Ngươi nói cái gì. Rắm chó không kêu, thứ đồ gì?
 
 	Đây là người nói sao?
 
 	Nói Lục Trầm đại sư tác phẩm hội họa, rắm chó không kêu, thứ đồ gì. . .
 
 	Hoàng Ngữ có loại muốn thổ huyết kích động.
 
 	Ngươi không nói sẽ không để cho ta khó làm sao? Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?
 
 	Nếu như cho nàng biết, Trương Huyền mặt sau còn nói nhớ tự mình là nhân dân giáo sư, không thể làm cho nàng lúng túng. . . Nhất định sẽ càng thêm thổ huyết!
 
 	Như ngươi vậy là không muốn để cho ta lúng túng a?
 
 	Ngươi đây rõ ràng là đem ta vào chỗ chết làm a. . .
 
 	Nàng đều có chút hối hận mang cái tên này đến đây!
 
 	Lục Trầm đại sư yêu thích khiêm tốn hiếu học người trẻ tuổi, chưa bao giờ kỳ thị quý tiện, yêu thích có người lại đây hướng về hắn học tập cố vấn.
 
 	Cái tên này xem ra ôn văn nhĩ nhã, rất có đúng mực, vốn tưởng rằng là cái khiêm tốn hiếu học gia hỏa, đem mang tới, có thể trêu đến đại sư cao hứng, tự mình cũng có thể tìm nguyên cớ, nhân cơ hội hoàn thành chuyện của chính mình, kết quả, không nghĩ tới. . . Cũng quá không đáng tin cậy!
 
 	Hoàng Ngữ cảm thấy ruột hối hận thanh.
 
 	Biết sớm như vậy, trực tiếp từ chối là tốt rồi, làm gì bị hắn mang tới, tự mình gây phiền phức. . .
 
 	Bên này muốn phát rồ, một bên Bạch Tốn thì lại sắp bật cười.
 
 	Thực sự là không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như heo.
 
 	Cái tên này lại còn nói Lục Trầm đại sư tác phẩm là "Thứ đồ gì", không cần nghĩ, khẳng định đem đại sư triệt để đắc tội rồi, coi như không tự mình ra tay, đại sư khẳng định cũng sẽ cố gắng giáo huấn cái này vô tri tiểu tử một trận!
 
 	"Đây chính là ngươi nói học giàu năm xe, tài trí hơn người? Cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông?"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn về phía Hoàng Ngữ, Bạch Tốn đầy mặt đều là chế nhạo.
 
 	Vừa nãy Hoàng Ngữ vừa khen xong đối phương, đối phương liền nói ra lời này, ngươi có thấy như vậy học giàu năm xe, tài trí hơn người?
 
 	"Cũng không cần nói lời!"
 
 	Cùng quản gia thành bá căng thẳng, Hoàng Ngữ phát rồ, Bạch Tốn đắc ý không giống, Lục Trầm đại sư cũng không vì lời của đối phương mà tức giận, đánh gãy mọi người nghị luận, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn sang: "Vị tiểu huynh đệ này sao lại nói lời ấy, lẽ nào chuyết tác có vấn đề gì?"
 
 	"Ta không biết đây là đại sư tác phẩm, đường đột chỗ xin hãy tha lỗi!" Trương Huyền làm bộ kinh ngạc dáng dấp, liền vội vàng khom người.
 
 	Thiên Đạo Thư Viện tạo ra thư tịch, nhìn ra bức tranh này thiếu hụt, cũng tiêu chú tác giả, hắn tự nhiên biết, đây chính là trước mắt vị này Lục Trầm tác phẩm, cố ý làm bộ không biết thôi!
 
 	"Không sao, đây chỉ là cái tác phẩm hội họa, để ngươi giám thưởng, chỉ nói tốt xấu, không nói chuyện là ai vẽ!" Lục Trầm đại sư xua tay.
 
 	"Đại sư nói như vậy ta an tâm!" Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn về phía trước mắt tranh vẽ, nhẹ nhàng vuốt nhẹ: "Nếu như chỉ nói riêng bức họa này, coi như là đại sư vẽ. . . Cũng chỉ có thể dùng này tám chữ lời bình! Quả thực chính là rắm chó không kêu, thứ đồ gì!"
 
 	Hoàng Ngữ, quản gia lần thứ hai kinh ngạc.
 
 	Đều biết đây là đại sư làm vẽ còn nói, tiểu tử, ngươi có phải điên rồi hay không?
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Trương Huyền dừng lại một chút.
 
 	"Tuy nhiên làm sao?"
 
 	"Bức họa này, xác thực không ra sao, tùy tiện tìm rìa đường thợ thủ công liền có thể vẽ ra, nói thứ đồ gì, đều là nâng cao! Nhưng, nếu như có thể nhìn thấy cấp độ sâu đồ vật, tuyệt đối sẽ bị kinh vì là Thiên Nhân, khó có thể tin tưởng được đây là sự thực!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Cấp độ sâu đồ vật? Chuyện này làm sao nhìn?" Lục Trầm đại sư khẽ mỉm cười.
 
 	"Rất đơn giản!" Trương Huyền nhìn về phía quản gia thành bá: "Làm phiền giúp ta lấy cây chủy thủ!"
 
 	"Hảo!" Thành bá nhìn Lục Trầm đại sư một chút, thấy hắn vẫn chưa phản đối, lúc này mới xoay người đi ra ngoài, thời gian không lâu, truyền đạt một cây chủy thủ.
 
 	"Ta liền bêu xấu!"
 
 	Cầm chủy thủ, Trương Huyền đi thẳng tới tác phẩm hội họa trước mặt, thẳng tắp đâm tới.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy cử động của hắn, Bạch Tốn bước lên trước: "Đại sư tác phẩm hội họa, mỗi một bức đều giá trị liên thành, có thể nói bảo vật vô giá, làm hư, ngươi bồi thường nổi sao?"
 
 	Hoàng Ngữ cũng nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Ngươi nhìn họa liền nhìn họa, lấy đao làm gì?
 
 	Không để ý tới Bạch Tốn quát lớn, Trương Huyền dùng chủy thủ đem hoàn chỉnh không thiếu sót hình ảnh cắt ra.
 
 	Một trận "Ầm!" Vang rền, hình ảnh bị cắt chém bộ phận vểnh lên lên, nhẹ nhàng xé một cái, phía trên tranh vẽ bóc ra, dĩ nhiên cùng gian phòng tường kép giống như vậy, bộ này trên bức họa là một tầng tờ giấy, mà phía dưới thì là dê da.
 
 	Rầm!
 
 	Tờ giấy bị xé rách ra đến, lộ ra hiểu rõ trên da cừu đồ vật, mặt trên lại cũng có một bức họa, cùng trước trên tuyên chỉ cực kỳ tương tự, nhưng thần vận mười phần, để lộ ra linh động, phảng phất phía trên núi đá, cây cối, thôn xá, hài đồng, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bên trong chui ra ngoài.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, trước trên tuyên chỉ họa, chỉ là giả, chân chính tác phẩm hội họa, từ lâu xuyên thấu qua tờ giấy khắc ở trên da cừu, đây mới là đại sư bức họa này chân lý!" Vạch trần tờ giấy, Trương Huyền cười nói.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Bất luận Hoàng Ngữ, quản gia vẫn là Bạch Tốn, tất cả đều trợn to hai mắt, không thể tin được.
 
 	Lực thấu tờ giấy, ở trên da cừu vẽ tranh, hơn nữa còn phải gìn giữ trên giấy hình ảnh rõ ràng, không nhìn ra chút nào khuyết điểm. . . Đây cũng quá lợi hại!
 
 	Mấu chốt là này hai bức tranh kết hợp thiên y vô phùng, không có một chút nào khe hở. . . Làm sao nhìn ra được?
 
 	"Không tệ, không tệ!" Nhìn thấy thiếu niên ung dung nhìn ra hắn tác phẩm hội họa huyền cơ, Lục Trầm đại sư ánh mắt sáng lên, nhìn về phía thiếu niên, trong mắt tràn đầy tán dương mùi vị.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy chấn động.
 
 	Tự mình chiêu này lực thấu trang giấy, ở da dê vẽ tranh bản lĩnh, cũng là vừa lĩnh ngộ, còn chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài biểu diễn quá, thiếu niên này một hồi liền nhìn ra, phần này cũng nhãn lực, cũng không tránh khỏi quá cường hãn!
 
 	"Vậy này bức tranh đây?"
 
 	Lục Trầm đại sư lần thứ hai quay đầu chỉ về treo trên tường một bộ tranh vẽ.
 
 	Là cái Man Thú hình, mặt trên vẽ ra một con to lớn Man Thú, khác nào Mãnh Hổ Hạ Sơn, khí thế hùng hổ, cho người ta mãnh liệt chấn động, nhát gan e sợ vừa nhìn bức họa này, liền sẽ sợ đến xụi lơ trên mặt đất, không dám nói lời nào.
 
 	Trương Huyền đi tới trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, lập tức nở nụ cười: "Bức họa này vẽ mặc dù không tệ, nhưng thiếu hụt khí chất, nếu ta đoán không lầm, đầu này Man Thú, vẽ tranh tác giả, chưa từng gặp! Tác phẩm hội họa bức họa này, chỉ là ước đoán mà thôi!"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Lục Trầm đại sư chấn động toàn thân, con ngươi trợn tròn.
 
 	Người khác không biết, hắn lại biết đối phương có ý gì.
 
 	Bởi vì bức họa này, cũng là tác phẩm của hắn.
 
 	Trong hình vẽ Man Thú gọi "Xích Hùng", là một loại hiếm thấy sinh mệnh, truyền thuyết lực lớn vô cùng , bất kỳ cái gì binh khí đều không thể thương tổn, phòng ngự vô địch.
 
 	Thật sự là hắn chưa từng gặp vật này, cùng đối phương nói như thế, có thể vẽ ra bức họa này, là lật tung rồi không ít sách vở, trong đầu phán đoán.
 
 	Bức họa này là hắn đắc ý nhất tác phẩm một trong, chính vì như thế mới treo ở phòng khách nhất vị trí giữa, vô số thư họa đại sư sang đây xem xong, đều khen không dứt miệng, cảm giác mình vẽ thần vận mười phần, khí thế rộng rãi, làm sao đến thiếu niên này trong miệng, ngược lại thiếu hụt khí chất?
 
 	Đối phương nếu có thể nhìn ra trên một bức tranh tình huống cụ thể, ánh mắt không thể nghi ngờ, giờ khắc này có thể một chút nhìn ra tự mình chưa từng thấy Xích Hùng, nói như vậy tất nhiên có đạo lý riêng!
 
 	"Đến cùng nơi nào thiếu hụt khí chất , có thể hay không tỉ mỉ báo cho?"
 
 	Nghĩ tới đây, Lục Trầm đại sư lại không còn trước cao cao tại thượng thái độ, vội vàng hỏi.
 
 	"A?"
 
 	Nhìn thấy một mực sát hạch bọn họ, để bọn hắn vò đầu bứt tai, không bất luận biện pháp gì đế sư, lại khiêm tốn hướng về một cái mười mấy tuổi thiếu niên thỉnh giáo, Hoàng Ngữ, Bạch Tốn hai người đưa mắt nhìn nhau, sắp hôn mê.
 
 	Đặc biệt là Hoàng Ngữ, tú mục liên tục chớp, trong lòng chấn động dường như dời sông lấp biển.
 
 	Cái tên này. . . Đến cùng làm sao làm được?
 
 
           
        		      