 Chương 1922: Công khai thi đấu

	Kiếp trước trò chuyện trên mạng, mua sắm qua mạng, cách cáp mạng một mặt liền có thể hoàn thành, thường thường tán gẫu một năm, lão bà gọi không biết bao lâu, cũng không biết đối diện nhưng thật ra là cái móc chân đại hán.

	Cái này thông thần ngọc phù nghe rất cường đại, dường như có đồng dạng nguyên lý.

	Tiến vào bên trong, có thể che giấu dung mạo, nắm giữ cùng người khác tương đồng thực lực, cũng liền tương đương che giấu thân phận, có khả năng cùng ngươi trò chuyện rất lâu, cũng không biết đối phương là nam hay là nữ, thậm chí là cao thủ, vẫn là người bình thường.

	"Như vậy cũng được, không còn công danh lợi lộc cùng danh dự quấy nhiễu, không ít người cũng có thể càng thả ra, có lẽ. . . Đây mới là lúc trước Khổng sư sáng chế thứ này mục đích!"

	Khổng sư hữu giáo vô loại, hi vọng người trong thiên hạ người như rồng, có thể tu luyện tài nguyên nhất định, xuất thân, thiên phú, tài nguyên, kỳ ngộ khác biệt, điểm ấy không thể nào làm được.

	Sáng lập Danh Sư đường, tăng lên nhân loại, truyền thụ thiên hạ, phát hiện Danh Sư đường, cũng có công lợi ở bên trong; sáng lập Côn Hư cảnh, khả năng cũng phát hiện, không có người có thể làm được chân chính bình đẳng, lúc này mới tại Thượng Thương, sáng chế ra Thông Thần điện, thông thần ngọc phù loại vật này!

	Ở đây, mất đi vốn thân phận, trước đó vinh quang, nắm giữ nhất bình đẳng thân phận cùng lực lượng, tự nhiên cũng liền đối lập công bằng lên.

	Tinh thần khẽ động, trước mắt hình dáng quả nhiên phát sinh biến hóa, thoạt nhìn càng thêm phổ thông, Trương Huyền lúc này mới xiết chặt nắm đấm, một quyền đánh ra.

	Thông thần ngọc phù bên trong quy định lực lượng là Thánh vực nhất trọng.

	Nói cách khác, chỉ cần đi vào nơi này, dù là mạnh hơn, cũng chỉ có thể thi triển ra loại lực lượng này.

	Thích ứng một chút, cảm giác thân thể này cùng thân thể, không có khác nhau quá nhiều, Trương Huyền đi thẳng về phía trước, một lát sau một cái cung điện to lớn xuất hiện tại phía trước.

	Tinh Diệu thành, Thông Thần điện!

	"Tinh Diệu thành là cái nhị lưu thành trấn, Huyền Giang thành vừa vặn về nó quản lý. . ."

	Đem Thiện Hiểu Thiên giới thiệu, nhớ lại một chút, Trương Huyền mỉm cười: "Nhìn tới, đây là mạng máy tính cục bộ. . ."

	Có Thông Thần điện địa phương, mới có thể quản lý thông thần ngọc phù, Huyền Giang thành không có, nơi này cho dù có ngọc phù, cũng chỉ có thể đi vào càng cao hơn một cấp Tinh Diệu thành.

	Đẩy cửa đi vào, dòng người cuồn cuộn.

	Quả nhiên cùng trò chuyện trên mạng đồng dạng, mỗi người tuy là dung mạo, dáng người không giống nhau, nhưng lực lượng nhưng hoàn toàn bằng nhau.

	Không ít người, thực tế khu vực cách nhau cực xa, nhưng ngồi cùng một chỗ, thảo luận tu luyện, thậm chí trò chuyện buôn bán.

	Đi vào ngọc phù, tin tức cộng hưởng, giao lưu tốc độ cũng tăng nhanh không ít, đều theo kịp kiếp trước bùng nổ thông tin.

	Tò mò một hồi, biết chữa thương trọng yếu nhất, Trương Huyền đi tới Thông Thần điện trước quầy, gọi nhân viên phục vụ.

	"Các ngươi nơi này, nhưng có chữa thương đan dược , ta muốn mua sắm một viên!"

	"Không biết vị công tử này, muốn mua cấp bậc gì dược vật?" Nhân viên phục vụ là cái thống nhất chế ngự thanh niên, dung mạo có chút anh tuấn, đương nhiên, đây không phải hắn vốn dung mạo, liền giống như kiếp trước lên mạng, rất nhiều người đều ưa thích dùng Ngô ngạn Tổ ảnh chụp, hoặc là một vị thách đấu quét chân trời hệ thống nhà văn ảnh chụp, làm ảnh chân dung đồng dạng.

	"Có thể chữa trị phá toái hư không cảnh giới thương thế!" Trương Huyền nói.

	Trên đường đặc biệt hỏi qua Thiện Hiểu Thiên, Thượng Thương, Cổ Thánh bốn cái cấp bậc cũng có, tên cũng đều tương đồng, còn cấp bậc cao hơn, hắn không có tư cách tiếp xúc, cũng liền không biết được.

	"Có Bạch Mộc đan cùng Thanh Dương đan!"

	Thanh niên nói đem hai loại đan dược đưa tới.

	Mở ra bình ngọc, Trương Huyền lần lượt liếc mắt nhìn, nhịn không được vì Khổng sư năng lực khen ngợi.

	Biết rõ nơi này là hư ảo, nhưng trong đó đan dược linh khí cùng dược lực, coi như rõ rõ ràng ràng, hình như chân thực tồn tại.

	"Hai loại đan dược, trước đó chưa từng nghe qua, không biết loại nào đối ta thương thế, tác dụng càng lớn. . ."

	Thượng Thương cùng danh sư đại lục dù sao cũng là hai thế giới, đan dược hệ thống cũng khác biệt, hai loại thuốc, đều chưa bao giờ thấy qua, hiệu quả trị liệu thế nào, cũng không rõ ràng, đang muốn cẩn thận hỏi thăm, đột nhiên trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, ngón tay nhịn không được đụng chạm đi qua.

	"Thiếu hụt!"

	Vu hồn có thể sử dụng thư viện, nơi này có thể hay không sử dụng?

	Ông!

	Tinh thần khẽ động, quả nhiên cảm thấy trong đầu đung đưa, ngay sau đó một quyển sách xuất hiện.

	"Quả nhiên. . ."

	Không nghĩ tới thật có thể dùng, Trương Huyền con mắt sáng lên, cúi đầu nhìn lại.

	Tuy là những đan dược này là giả, nhưng thư viện, dường như có thể thích ứng thông thần ngọc phù bên trong hoàn cảnh, tự động đem hắn đưa vào chân chính dược vật, thời gian nháy mắt, liền đem dược vật bản thân thiếu hụt cùng sách giới thiệu viết xuống dưới.

	"Bạch Mộc đan lấy Bạch Mộc thảo là chủ yếu tài liệu, đối phá toái hư không cảnh giới linh hồn thương thế, có cực lớn trợ giúp. . ."

	"Thanh Dương đan lấy Thánh thú chi huyết vì nguyên liệu, đối thân thể khôi phục cùng chân khí khôi phục, có rất tốt hiệu quả. . ."

	"Ta bị thương chính là thân thể cùng chân khí, linh hồn còn tốt, lựa chọn Thanh Dương đan đi!"

	Rất nhanh làm ra quyết định, Trương Huyền nói cho trước mắt phục vụ viên.

	"Thanh Dương đan, hai vạn thông thần tệ một viên, không biết công tử thế nào thanh toán? Nhưng có thông thần thẻ?"

	Phục vụ viên một mặt mỉm cười.

	"Hai vạn?"

	Trương Huyền lông mày nhảy dựng.

	Hắn một viên thông thần tệ đều không có, thông thần thẻ là cái gì, cũng không rõ ràng, thế nào thanh toán?

	Tỉnh táo lại, tiếp cận hai canh giờ, biết thông thần tệ mua sắm giá trị, hiện nay Thiện Hiểu Thiên cư trú phủ đệ, toàn bộ bán đi, giá trị nhiều nhất năm ngàn thông thần tệ, đổi lấy viên đan dược này một phần tư.

	"Lại muốn kiếm tiền. . ."

	Xoa xoa mi tâm, tràn đầy đau đầu.

	Trước đó tại danh sư đại lục, thân gia so một cái gia tộc, một phương thế lực cũng cao hơn, đến nơi này, nghèo lại khôi phục lại trước kia, suy nghĩ một chút liền cảm thấy bất đắc dĩ.

	Lúc trước tại Thiên Huyền vương quốc, vì cho Triệu Nhã đám người giải quyết thể chất vấn đề, ngụy trang thành Dương sư, cho người khác chỉ điểm, chữa bệnh, chẳng lẽ, đến Thượng Thương, lại muốn như vậy?

	Cũng muốn ngụy trang ra một cái thân phận mới, dùng để kiếm lấy thông thần tệ?

	Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, là cái mười phần khiêm tốn người, không thích nhất chính là trang bức!

	Tràn đầy bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn về phía phục vụ viên: "Xin hỏi, nơi này nhưng có cái gì kiếm tiền con đường, có thể tới tiền nhanh một chút!"

	"Kiếm tiền?"

	Nghe nói như thế, phục vụ viên ý thức được trước mắt vị này, khả năng mua không nổi đan dược, trên mặt tuy là không có biểu hiện ra dị thường, ánh mắt bên trong lại không vừa rồi nhiệt huyết.

	Vừa mở miệng liền giá trị hai vạn đan dược, còn tưởng rằng là cái người giàu có, không nghĩ tới là người nghèo rớt mồng tơi.

	"Kiếm tiền nhanh nhất chính là đánh công khai thi đấu! Dựa theo buổi diễn điệp gia, trận đầu 100 thông thần tệ, chiến thắng không xuống đài, tiếp tục trận thứ hai mà nói, điệp gia đến 200, trận thứ ba 400, tóm lại, chỉ cần bất bại, trận tiếp theo cũng sẽ là bên trên một trận gấp hai."

	Phục vụ viên thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể kiên trì tám tràng bất bại mà nói, hẳn là có thể tiếp cận đủ đan dược tiền!"

	"Cái này. . . Đi vào Thông Thần điện người, tu vi không đều giống nhau ư? Công khai thi đấu lại là cái gì?" Trương Huyền sửng sốt.

	Nhân vật nơi này thuộc tính toàn bộ tương đồng, tỷ thí có ý nghĩa gì?

	Coi như so, thắng bại cũng từng người năm mươi phần trăm trái phải đi!

	"Tu vi là đồng dạng, lượng chân khí cũng tương đồng, nhưng. . . Mỗi người đối tu vi hiểu khác biệt, phương thức chiến đấu khác biệt, lúc chiến đấu phản ứng cũng khác biệt, tương đồng cấp bậc, tương đồng thực lực , đồng dạng là sẽ phân ra thắng bại! Bình thường bản thân tu vi càng cao, chiến thắng lại càng lớn. Phổ thông Thánh vực nhất trọng, có thể đánh qua Cổ Thánh cường giả điều khiển Thánh vực nhất trọng ư?"

	Thấy đối phương vấn đề càng ngày cùng Tiểu Bạch, phục vụ viên trong giọng nói hơi không kiên nhẫn.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền sửng sốt.

	Đúng a!

	Tu vi tuy là tương đồng, nhưng đối với chiến đấu hiểu cùng ý thức, là hoàn toàn khác biệt!

	Tu vi càng cao, đối với chiến đấu lĩnh ngộ càng cao, cùng cấp bậc khẳng định càng mạnh, tiến hành loại này tỷ thí cũng liền càng chiếm tiện nghi.

	"Tỷ thí ở đâu, ta hiện tại liền báo danh. . ." Rõ ràng điểm ấy, Trương Huyền nói.

	"Nơi này liền có thể báo danh, chẳng qua sớm nhắc nhở ngươi một câu, chiến thắng buổi diễn khác biệt, đối thủ cũng không giống nhau, chiến thắng nhiều, đối thủ cũng giống như thế!"

	Thấy đối phương là cái gì cũng không biết, phục vụ viên nhắc nhở.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Vậy thì cùng kiếp trước trò chơi đồng dạng, ngươi là vương giả, xứng đôi cho dù không phải vương giả, hẳn là cũng không kém nhiều, cho cái heo đồng đội, mạnh hơn, cũng sẽ không có cách nào.

	Bất quá. . . Bất kể hắn là cái gì vương giả, cái gì chí tôn, chỉ cần là cùng cấp bậc. . . Tới nhiều hơn nữa cũng muốn quỳ ah!

	Thư viện ở đây, có thể dùng, mạnh hơn người, đối với hắn mà nói, đều không có bất kỳ ưu thế nào.

	"Vậy thì tốt, giao phí báo danh đi! Một trận năm trăm thông thần tệ."

	Phục vụ viên nói.

	"Năm trăm?" Trương Huyền lông mày nhảy dựng: "Làm sao đắt như thế?"

	"Loại tỷ đấu này, Thông Thần điện không chỉ muốn cung cấp sân bãi, còn muốn ký lục ảnh tượng, cũng đem chiến đấu tình huống, truyền ra ngoài, để cho tất cả mọi người quan sát. . . Mỗi một dạng, đều cần tiêu phí đánh đổi, tự nhiên muốn thu phí!" Thanh niên nói.

	"Nhưng ta. . . Không có năm trăm, có thể hay không tìm cái gì thế chấp? Hoặc là. . . Ngươi cho ta mượn điểm, chờ ta đánh thắng tranh tài, bồi hoàn gấp đôi ngươi. . ." Trương Huyền vò đầu.

	Một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

	Danh sư đại lục, giống như thần nhân vật, vô số người ngưỡng mộ Trương sư, ở đây, liền năm trăm thông thần tệ đều không bỏ ra nổi ra, còn muốn mượn. . . Truyền đi, quả thực quá mất mặt.

	"Không có cũng đừng có tham gia. . ." Thanh niên lắc đầu, lại không cách nào chặn chế trong mắt coi thường.

	Năm trăm đều không bỏ ra nổi ra, liền muốn mua giá trị hai vạn đan dược, càng muốn đi hơn tỷ thí. . . Chỗ nào xuất hiện vô tri gia hỏa?

	Còn vay tiền. . . Nhận cũng không nhận ra, ở đây tất cả mọi người là bèo nước gặp nhau, làm sao có thể!

	"Cái kia. . . Ta thông thần ngọc phù, giá trị cuối cùng vượt qua năm trăm thông thần tệ đi, coi đây là thế chấp, vay mượn năm trăm, cũng có thể đi. . ." Nhìn ra đối phương khinh miệt, đầy mặt bất đắc dĩ, Trương Huyền nói.

	Đã thông thần ngọc phù vì Thông Thần điện bán ra, khẳng định có thể thế chấp, hơn nữa bán ra.

	"Cái này có thể, có điều, ngươi muốn rõ ràng, một khi thua, trong ba ngày trả không nổi, ngươi sử dụng thông thần ngọc phù, liền sẽ bị phong tỏa, triệt để mất đi tác dụng!" Thanh niên nói.

	Thông Thần điện có thể viễn trình phong bế thông thần ngọc phù sử dụng, liền cùng điện tín công ty, có thể đứt rời trong nhà người cáp mạng đồng dạng.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Gặp hắn đồng ý, thanh niên không nói thêm lời, rất nhanh bắt tay vào làm xử lý, thời gian không dài, một cái thẻ đưa tới.

	"Đây là ngươi thông thần thẻ, bên trong có ngươi vay mượn 500 thông thần tệ! Chỉ cần báo danh tiến hành tỷ thí, tiền sẽ tự động khấu trừ, chiến thắng mà nói, ban thưởng cũng sẽ tự động phát đến bên trong, không cần bận tâm."

	Thấy như thế thuận tiện, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, cất kỹ thẻ, nhấc chân hướng công khai thi đấu phương hướng đi tới. 