 Chương 1612: Dùng ra toàn lực 【  canh thứ hai 】

	Nghe nói như thế, thanh niên thân thể vụt qua, lửa giận từ từ xuất hiện, tùy thời đều phải bùng nổ.

	Cùng cái tên này nói nhiều một câu, đều cảm thấy sẽ tại chỗ tức chết.

	Tu vi đạt tới bọn họ cấp bậc này, đừng nói một giây đồng hồ, liền xem như một phần mười giây, cũng có thể phân ra sinh tử , cho hắn một giây, tùy ý tấn công, không đánh trả. . . Quả thực chính là trần trụi miệt thị!

	"Không cần! Có bản lĩnh liền phát huy ra ngươi mạnh nhất thực lực, bảo ta nhìn một chút, đến cùng có cái gì thực lực!"

	Thanh niên cắn răng.

	"Ngươi xác định?" Trương Huyền một mặt nghi ngờ.

	"Ta xác định! Ta cũng không giống như Nam Cung Mạt đồng dạng, chỉ thi triển thân pháp, bị ngươi được như ý, ta sẽ thi triển ra thực lực mạnh nhất, nhường ngươi biết, Chư Tử bách gia người, không thể sỉ nhục. . ."

	Ầm ầm!

	Tiếng gầm gừ bên trong, thanh niên khí tức trên thân, trực tiếp bay lên, tuy là đồng dạng áp chế đến Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, nhưng lại cho người ta một loại Đại Thánh cảm giác, mạnh mẽ cực kỳ, không thể xâm phạm.

	"Đã như vậy, vậy ta lại bắt đầu. . ."

	Thấy hắn bộ dáng này, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Bắt đầu đi, ta cũng bắt đầu. . ." Bàn tay nâng lên, thanh niên đang muốn đối trước mắt người này tiến hành công kích, liền cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó ngực một hồi kịch liệt đau đớn.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Xương sườn gãy mất tận mấy cái, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, nặng nề nằm rạp trên mặt đất, mắt tối sầm lại cũng hôn mê bất tỉnh, cùng trước đó Mạt Nhi đồng dạng, thân thể cũng thỉnh thoảng run rẩy, bị kinh phong đồng dạng.

	"Cái này. . . Là ngươi bảo ta không cần nhường ngươi, trực tiếp xuất thủ. . ."

	Nhìn hắn nằm trên mặt đất, không biết sống chết, Trương Huyền bất đắc dĩ xòe bàn tay ra, mặt mũi vô tội: "Các ngươi đều nghe được, hắn nói không cần ta nhường hắn một giây. . . Chư Tử bách gia người, là không thể sỉ nhục, nhưng thỉnh thoảng sỉ nhục thoáng cái, cũng không sao, bởi vì. . . Các ngươi về sau sẽ quen thuộc!"

	"Ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Nhìn thấy thanh niên ra tay, một chiêu không có nhận ở, càng là nói ra lời này, còn lại hai cái thanh niên, đồng loạt đi ra, từng cái nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem trước mắt vị này tại chỗ lột da.

	Sỉ nhục chúng ta Chư Tử bách gia, ngươi vẫn là danh sư đại lục, từ trước tới nay đệ nhất nhân!

	"Lạc Thiên Nhai đúng không! Có dám hay không cùng chúng ta hai người một trận chiến!"

	Hai cái thanh niên, hai bên trái phải, đứng tại Trương Huyền hai bên, ánh mắt tựa như sắp bùng cháy.

	"Hai cái cùng đi cũng tốt, tiết kiệm ra hai lần tay, nói thật, ta cũng rất mệt mỏi!" Vịn cái cằm, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Mệt?"

	"Mệt em gái ngươi ah. . . Tổng cộng ra một bàn tay, một cước, cũng kêu mệt?"

	Hai cái thanh niên khóe miệng cuồng rút.

	Một bàn tay quất bay Mạt Nhi, một cước đạp bay một vị khác. . . Đây mẹ nó cũng kêu mệt?

	Có thể muốn chút mặt ư?

	"Loại này vô sỉ thái độ. . . Tại sao ta cảm giác hình như gặp qua?" Lạc Huyền Thanh sửng sốt một chút, có điều, ngay sau đó lắc đầu, lần nữa nhìn về phía đài cao.

	Hai vị này, rõ ràng so trước đó hai cái mạnh hơn, liên thủ tiếp, liền xem như hắn đối vị này Lạc Thiên Nhai có lòng tin, cũng kìm lòng không được tràn đầy lo lắng.

	"Các ngươi hai cái đi xuống!"

	Ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, một thanh âm vang lên.

	Hai vị thanh niên vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy lão sư, đứng dậy.

	"Lão sư. . ."

	"Vị bằng hữu này, không chỉ lĩnh ngộ không gian cảnh giới thứ tư, một thân tu vi càng là kinh người, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch. . . Các ngươi cho dù liên thủ, cũng địch chi không qua!"

	Nam Cung Nguyên Phong sắc mặt nghiêm túc nhìn qua.

	Cái này Lạc gia đột nhiên xuất hiện bàng chi, tuy là bề ngoài xấu xí, nhưng chân chính thực lực, để tâm hắn kinh.

	Có thể được bản thân mang tới vãn bối, tự nhiên cũng là tuyển ra, ưu tú nhất, mặc dù cùng Đại Nho Thiên bảng, Địa bảng bên trên so, kém rất nhiều, thế nhưng tuyệt đối so với một chút đỉnh phong danh sư, thậm chí chiến sư, đều cường đại hơn không biết bao nhiêu.

	Dù vậy, đều bị đánh bại dễ dàng. . . Kẻ trước mắt này thực lực, đã có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Bản thân hai vị này hậu bối, cho dù vượt qua Nam Cung Mạt hai người, chân chính đi lên , đồng dạng không cách nào thắng được.

	"Nhưng hắn nhục ta Chư Tử bách gia. . ."

	Nghe được lão sư nói bọn họ chiến thắng có điều, hai cái thanh niên tất cả đều nắm đấm xiết chặt, hàm răng cắn sắp vỡ vụn.

	"Chư Tử bách gia cao cao tại thượng, dựa vào là thực lực, cũng không phải là mấy câu liền có thể sỉ nhục, cũng không phải vài câu, liền có thể thổi phồng!"

	Hừ một tiếng, Nam Cung Nguyên Phong không tại tiếp tục giải thích, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Trương Huyền: "Vốn, lấy ta thân phận, không nguyện ý lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng này kiện đồ vật, ta Chư Tử bách gia, tình thế bắt buộc, nếu không, ta trở về, nhất định nhận trừng phạt. . . Không bằng như vậy, ta và ngươi tỷ thí, ngươi có dám tiếp nhận?"

	Ầm ầm!

	Nói xong, trên người lực lượng xông thẳng lên trời, không gian bốn phía xuất hiện vặn vẹo, hình như bầu trời đều phải tại lực lượng trùng kích vào, rớt xuống.

	Đại Thánh đỉnh phong nhất, Bất Hủ cảnh!

	Cùng cái kia bốn đầu Dị Linh tộc nhân, tương xứng!

	"Ta vừa rồi liền nói, ngươi tới so, sớm một chút đi ra không phải tốt. . ."

	Trương Huyền ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng.

	Áp chế ngang nhau tu vi, long cốt thần thương cũng không là đối thủ, mấy cái này thanh niên mặc dù không yếu, vẫn là kém rất lớn một đoạn, cái này Nam Cung Nguyên Phong, có lẽ có thể để cho hắn đánh tới điểm tinh thần.

	"Cái kia tốt!"

	Hít sâu một hơi, Nam Cung Nguyên Phong lực lượng trong cơ thể nhanh chóng hạ xuống, thời gian nháy mắt cùng Trương Huyền đồng dạng , đồng dạng đạt đến Thánh vực cửu trọng đỉnh phong.

	Lấy hắn loại thực lực này, khiêu chiến một cái Thánh vực cửu trọng, quả thực có sai lầm tôn nghiêm.

	Nhưng mà, truyền thế thiên phù, nhất định phải đạt được, đây là Chư Tử bách gia cho nhiệm vụ, thật muốn tay không mà về, coi như hắn là Cổ Thánh về sau, cũng đảm đương không nổi.

	"Xin mời. . ."

	Lật bàn tay một cái, Nam Cung Nguyên Phong tinh thần tập trung, hướng Trương Huyền nhìn lại.

	Trước mắt vị này thực lực, thông qua vừa rồi hai trận chiến đấu, đã nhìn ra, cho dù là hắn, đè thấp tu vi, muốn thắng được, cũng rất khó, khẳng định muốn dùng ra toàn lực!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . . Vừa rồi đối phương cùng Nam Cung Mạt đám người thời điểm chiến đấu, vận dụng lực lượng cường đại nhất.

	Nghĩ đến đây, cũng lại kìm nén không được: "Mong rằng Thiên Nhai huynh, dùng ra toàn lực cùng ta đối chiến!"

	"Dùng toàn lực?" Trương Huyền nhíu nhíu mày, có chút khó khăn: "Ngươi xác định?"

	Cùng long cốt thần thương chiến đấu, đều không có làm sao dùng ra toàn lực, đối với hắn dùng toàn lực, thật có thể chịu được?

	"Đương nhiên, ta thân là Tử Dung Cổ Thánh hậu nhân, coi như thực lực không đủ, tôn nghiêm vẫn phải có. . . Hi vọng ngươi có thể tác thành!"

	Nam Cung Nguyên Phong ôm quyền.

	Đường đường Đại Nho đường lão sư, Cổ Thánh hậu nhân, đè thấp tu vi, đều bị người khác tương nhượng lời nói, coi như trở lại Chư Tử bách gia, cũng vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên.

	"Cái này. . . Cũng được!"

	Thấy hắn thái độ nghiêm túc, Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, ta chuẩn bị thi triển toàn lực. . ."

	"Tới đi, bảo ta nhìn một chút, danh sư đại lục vị này đem không gian lĩnh ngộ được cảnh giới thứ tư siêu cấp cường giả, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

	Khí phách đầy trời, Nam Cung Nguyên Phong chân khí trong cơ thể xao động, hét lớn một tiếng, lời còn chưa dứt, liền nghe đến sau lưng một cái đệ tử thanh âm dồn dập vang lên: "Lão sư, cẩn thận. . ."

	Vù!

	Còn không có kịp phản ứng, Nam Cung Nguyên Phong liền cảm thấy trên người tê rần, trong chớp mắt cảnh tượng trước mắt nhanh chóng lùi về phía sau, nguyên bản to lớn Lạc gia kiến trúc, biến thành một cái chấm đen nhỏ, dần dần biến mất tại tầm mắt, cũng lại không nhìn thấy.

P/S : Này thì toàn lực =)) 