 Chương 1601: Truyền thế thiên phù xuất hiện 【  Canh [3] 】

	Đi đầu vào mắt, chính là Lạc Nhược Hi cùng Ngột Thần, hai người vẻ mặt nghiêm túc, đối diện bốn người, từng cái đằng đằng sát khí, còn không có động thủ, khí tức đã di tản cả phòng.

	Chính là trước đó đi vào nơi này bốn đầu Dị Linh tộc nhân.

	Khoảng cách gần, bốn người dung mạo, rõ ràng lọt vào trong tầm mắt, một thân trường bào màu đen, thật cao mũ, giữ lại râu.

	"Chính là bọn họ bắt đi Triệu Nhã, Ngụy Như Yên. . ."

	Trương Huyền híp mắt lại, ngón tay dừng ở đai lưng chỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

	"Được rồi, cái cuối cùng cũng thông qua được. . ."

	Đúng lúc này một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, tượng đá đồng tử không biết từ chỗ nào đi ra, nhìn về phía mọi người: "Thông qua thông đạo, các ngươi đã có thể nhận được Nhiễm Cầu Cổ Thánh ở lại chỗ này đồ vật!"

	Rầm!

	Kèm theo lời của nó, đại sảnh ánh sáng lóe lên, một cái bệ đá, từ dưới đất chậm chạp hiện ra, ở giữa lơ lửng một cái lớn chừng bàn tay bùa chú.

	Trên bùa chú điêu khắc một số cổ xưa văn tự, thoạt nhìn không có bất kỳ uy lực, nhưng tinh thần tới đụng một cái, lập tức cảm nhận được nồng đậm thiêu đốt cảm giác.

	"Truyền thế thiên phù?"

	Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền vội vàng đi tới Lạc Nhược Hi đám người bên cạnh.

	Lần này tới, chính là vì thứ này, như là đã xuất hiện, long tranh hổ đấu không thể tránh được, không chỉ muốn lấy được thứ này, còn phải đem mấy người này bắt lại, ép hỏi ra Triệu Nhã đám người tung tích.

	"Rốt cục xuất hiện. . ."

	Nhìn thấy cái này bùa chú, bốn vị thanh niên cũng tất cả đều tràn đầy kích động, con mắt thả ra vẻ hưng phấn.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Không để ý tới mấy người, Trương Huyền ngón tay dừng ở giọt nước phía trên, lặng lẽ nhìn về phía một bên nữ hài.

	Hắn qua thông đạo, gặp không ít phiền phức, đối phương khẳng định cũng không có đơn giản như vậy.

	"Không có việc gì!" Lạc Nhược Hi lắc đầu, quay đầu nhìn qua, con mắt nhịn không được sáng lên: "Xem ra ngươi nhận được không ít chỗ tốt!"

	"Coi như cũng được. . ." Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện, Trương Huyền gãi đầu một cái.

	Thật đúng là cái gì đều không thể gạt được nàng.

	"Long cốt thần thương, uy lực to lớn, lấy thực lực ngươi bây giờ, không phát huy ra một phần trăm uy lực, có điều, dù vậy, cũng đã đầy đủ!" Nữ hài nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu, đang muốn nói chuyện, liền nghe tượng đá đồng tử thanh âm tiếp tục vang lên.

	"Cái này viên truyền thế thiên phù, ta xem các ngươi hai bên đều muốn lấy được. . . Đã như vậy, vậy liền lấy thực lực nói chuyện đi! Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai có thể cầm tới, liền về ai!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, tượng đá đồng tử hướng mọi người nhìn lại.

	"Đã tiền bối nói như vậy, chúng ta liền không khách khí!"

	Trong bốn người trắng nõn thanh niên, thân thể vụt qua, lăng không hướng cách đó không xa bùa chú bắt tới.

	Ông!

	Bùa chú bốn phía hiện ra ánh sáng, như là một cái bình chướng.

	Là cái ngăn cách phong ấn.

	"Muốn cầm đi, hỏi qua ta hay chưa?"

	Gặp cái tên này trực tiếp ra tay, Ngột Thần lông mày giương lên, bỗng nhiên vọt tới.

	Người trên không trung, lòng bàn tay lực lượng giống như sấm rền đồng dạng, nổ vang mà xuống, thẳng đối cái trước giữa lưng.

	"Lớn mật!"

	Thấy hắn động thủ, một cái gầy yếu thanh niên, nhảy ra ngoài, một tiếng sắc nhọn hét lớn, đầu ngón tay một đuôi cổ cầm hiện lên, nhẹ nhàng phất một cái, "Leng keng!" Một tiếng, sóng âm thẳng tắp kéo tới.

	"Quả nhiên là Ngôn Yển Cổ Thánh bảo vật!"

	Trương Huyền híp mắt lại.

	Cái này đàn, tuy là không phải Ngôn Yển Cổ Thánh đỉnh phong lúc sử dụng bảo vật, lại nhất định đi qua tay của hắn rèn luyện qua, ngón tay gẩy ra, thả ra hạo nhiên chi khí, như là thiên quân vạn mã, thế không thể đỡ.

	Có thể bảo tồn đến bây giờ Cổ Thánh đồ vật, dù là đơn giản nhất, cũng không thể khinh thường.

	"Này!"

	Bị đối phương công kích, Ngột Thần hướng trắng nõn thanh niên tấn công lực lượng, thu hồi lại, bỗng nhiên khẽ đảo, hòa âm sóng đối lạnh, xao động ra từng đạo gợn sóng.

	Hai chiêu đối đầu, Trương Huyền nhìn ra.

	Bất kể trắng nõn thanh niên, còn là cái này gầy yếu thanh niên, đều nắm giữ có thể so với Dương sư sức chiến đấu, tu vi đều đạt đến Đại Thánh đỉnh phong nhất, Bất Hủ cảnh!

	Khó trách có thể đem Triệu Nhã đám người tuỳ tiện bắt đi, thực lực như thế, lại phối hợp Cổ Thánh bảo vật, quả thực không cách nào ngăn cản.

	"Nhược Hi, ngươi đi ngăn cản tên kia cướp đoạt truyền thế thiên phù, nghĩ biện pháp đem đồ vật lấy tới, mấy người này giao cho ta cùng Ngột Thần. . ." Hít sâu một hơi, ngón tay cùng lòng bàn tay dịch giọt đụng một cái, một cỗ lực lượng, lập tức từ trong cơ thể lan tràn mà lên, Trương Huyền quay đầu khai báo.

	Hắn còn muốn hỏi Ngụy Như Yên đám người tung tích.

	Đã hung thủ tại đây, vậy liền không khách khí.

	"Ừm!"

	Biết trước mắt vị này thực lực đã bạo tăng, Lạc Nhược Hi nhẹ gật đầu, thân thể mềm mại vụt qua, thẳng tắp hướng truyền thế thiên phù phương hướng bay đi.

	"Muốn đi qua, nào có dễ dàng như vậy. . ."

	Hét lớn một tiếng, lại một vị da mặt đen thui thanh niên lao đến, muốn ngăn cản nữ hài, vừa mới bay lên, liền cảm thấy áp lực cực lớn bỗng nhiên kéo tới, kìm lòng không được dừng lại, ngay sau đó liền thấy Trương Huyền chẳng biết lúc nào đã lơ lửng ở bên cạnh, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đối thủ của ngươi là ta!"

	Gặp vị này lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện ở trước mặt hắn, biết không dễ dàng đối phó, đen thui thanh niên nhịn không được quay đầu: "Còn không mau đi ngăn cản. . ."

	Cái cuối cùng, lần này kịp phản ứng, hai vội vàng gật đầu: "Tốt!"

	Nói xong cánh tay một dài, hướng Lạc Nhược Hi chộp tới.

	Cái tên này là trong bốn người cái đầu cao nhất, thân thể cũng có chút béo phệ, thoạt nhìn không linh hoạt lắm, nhưng vừa ra tay nhất thời biểu hiện ra siêu cường sức chiến đấu, so với ba người trước vậy mà không hề yếu.

	Đầy trời lực lượng cuồn cuộn, giống như là lôi vân nổ tung.

	"Ha ha, không cần ra tay, hai người các ngươi, đều là của ta!"

	Lực lượng mới lan tràn không bao xa, tiếng cười vang lên, một cỗ cuốn tới khí lực tuôn ra mà tới, thời gian nháy mắt liền đem lôi vân nghiền ép, ngay sau đó mọi người liền thấy vừa rồi lơ lửng giữa không trung thanh niên, trong tay một chuôi đen kịt trường thương, mang theo lạnh lùng khí tức.

	"Cùng một chỗ động thủ!"

	Gặp một thương đánh tan lực lượng, biết trước mắt vị này Trương Huyền thực lực, so với bọn hắn đều cường đại hơn, đen thui thanh niên cũng nhịn không được nữa hét lớn một tiếng.

	Rầm!

	Đen thui thanh niên cùng người cao thanh niên, đồng thời ra tay, hai đạo kiếm khí, cắt chém mà tới, không gian trong nháy mắt phát ra "Nghẹn ngào!" Thanh âm, giống như là muốn đem Trương Huyền bao phủ.

	"Các ngươi bắt Triệu Nhã đám người, tốc độ rất nhanh, ngày hôm nay liền để ta tới gặp hiểu biết biết, đến cùng có gì thực lực!"

	Hét dài một tiếng, Trương Huyền bàn tay bỗng nhiên run lên, lòng bàn tay trường thương lập tức phát ra tiếng long ngâm, thẳng tắp đâm tới.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Không gian xuất hiện lỗ đen, toàn bộ đại điện đều tại đâm một cái phía dưới xuất hiện kịch liệt lay động.

	Nơi này là không gian gấp, mặc dù rất ổn định, nhưng cùng phía ngoài đại lục, còn là kém rất lớn một đoạn, căn bản không chịu nổi, như vậy lực lượng cuồng mãnh.

	Bành! Bành!

	Thương mang, kiếm khí đối đầu, đen thui thanh niên cùng người cao thanh niên, vẻ mặt đồng thời biến đổi, giống như là bị cự chùy đánh trúng, bay ngược mà ra, chồng chất ném tại trên vách tường, đập ra một cái hố sâu to lớn khóe miệng đồng thời tràn ra máu tươi.

	Một thương phá liên thủ.

	Trương Huyền mượn nhờ Khổng sư chi huyết, cùng long cốt chi thương mạnh nhất sức chiến đấu, lần đầu tiên biểu hiện ra ở trước mặt người đời. 