 Chương 1727: Từ chối thì bất kính

	"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ! Không thể sử dụng thú sủng cùng rễ cây, nhiều nhất chỉ có thể vận dụng vũ khí!"

	Thấy hắn nhanh như vậy đồng ý,  Trương gia lão tổ dừng lại một chút, thanh âm truyền đến: "Hiện tại nuốt lời, còn kịp!"

	"Không nuốt lời, ta cũng hi vọng đối phương đừng nuốt lời!" Sống lưng thẳng đứng, Trương Huyền kèm theo một cỗ vô địch khí thế: "Thân là danh sư, đối kháng Dị Linh tộc là trách nhiệm của ta, cho dù biết rõ không địch lại, biết rõ hẳn phải chết, cũng tuyệt không lùi bước!"

	"Nói rất hay!"

	 Trương gia lão tổ lần nữa khen ngợi hừ một tiếng: "Yên tâm đi, đã xác định quy củ, cái này Dục lão quỷ cũng không dám nuốt lời, nếu không, liền muốn nhìn một chút kiếm của ta, có đáp ứng hay không!"

	"Khà khà, chỉ cần các ngươi không nuốt lời là được!"

	Dục lão quỷ cười lạnh, thanh âm mang theo âm trầm chi ý: "Các ngươi vừa rồi cũng nghe đến, cái này ru thối chưa khô gia hỏa, muốn khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, hơn nữa, có thể đồng loạt ra tay. . . Ta Linh tộc, ẩn chứa Thần tộc huyết mạch, đương đại thứ nhất, tuyệt không thể bại! Tỷ thí lần này, thua, không dùng ta ra tay, cùng một chỗ tự sát! Thắng, sẽ đích thân ban tặng các ngươi một giọt Cổ Thánh huyết dịch!"

	"Cổ Thánh huyết dịch?"

	"Đại nhân yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không phụ lòng hi vọng!"

	Nghe được ban thưởng, tất cả Dị Linh tộc nhân, tất cả đều kích động vẻ mặt đỏ lên, từng cái con mắt sáng lên.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Phần phật!

	Thanh âm kết thúc, mấy chục con Dị Linh tộc nhân, đồng loạt đem Trương Huyền vây quanh ở trung tâm.

	"Các ngươi. . ."

	Không nghĩ tới những người này như vậy không biết xấu hổ, thật đúng là muốn vây công, Xuân Noãn lâu rất nhiều danh sư, tất cả đều khí sắc mặt xanh xám.

	"Mọi người đừng phá hư quy củ. . ."

	Thấy mọi người muốn xông lại hỗ trợ, Trương Huyền khoát tay áo, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mới vừa nói, ta có thể sử dụng vũ khí đúng không!"

	"Đương nhiên. . ."

	Dục lão quỷ hừ một tiếng.

	"Vậy là tốt rồi, chờ một chút , chờ ta lấy ra vũ khí, chúng ta liền chiến đấu. . ."

	Gật gật đầu, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, một chuôi Long Cốt thần thương xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, lơ lửng giữa không trung hóa thành một cái to lớn Cổ Long.

	"Đây là. . . Nhiễm Cầu Cổ Thánh Long Cốt thần thương? Chân chính Cổ Thánh chí bảo? Không đúng, phong ấn lực lượng, hiện nay chỉ có thể phát huy Đại Thánh cấp bậc uy lực. . . Loại lực lượng này, không đáng sợ. . ."

	Nhìn thấy hắn lấy ra vũ khí, Dục lão quỷ hừ một tiếng.

	Long Cốt thần thương toàn thịnh kỳ, quả thực rất lợi hại, hắn gặp được, cũng có thể chạy bao xa chạy bao xa, nhưng. . . Bị phong ấn lực lượng, liền coi là chuyện khác.

	Bản thân thuộc hạ, đạt tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn, hầu như người người đều có Đại Thánh chí bảo, chống lại bệnh liệt dương bản thần thương, không thành vấn đề.

	Tràn đầy tự tin, lời nói còn không có kết thúc, chỉ thấy trong đám người thanh niên, cổ tay lần nữa khẽ đảo, một cái to lớn viên gạch xuất hiện trên không trung.

	Cũng là Đại Thánh cấp bậc vũ khí.

	"Cục gạch vũ khí? Kim nguyên linh thạch luyện chế mà thành. . . Còn có người như vậy lãng phí?"

	Nhíu nhíu mày, Dục lão quỷ chính giác đến kỳ lạ, thanh niên không ngừng lật qua lật lại cổ tay.

	Hô hô hô hô hô!

	Thời gian nháy mắt, từng kiện từng kiện vũ khí, song song xuất hiện tại bốn phía, vây quanh hắn quấn thành vòng tròn.

	Yêu Dị huyền đao, Bột Tân trường thương, thiết hồn tỏa, nghiên mực. . .

	Sáu cái Đại Thánh cấp bậc chí bảo, xuất hiện ở trước mặt mọi người, tản mát ra kinh người uy áp, tựa như sáu vị Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Đại Thánh chí bảo?"

	Còn tưởng rằng, đối phương chỉ là một kiện binh khí, chiến đấu liền chiến đấu, một hơi thở lấy ra nhiều như vậy, ở đây tất cả mọi người bối rối.

	Đại Thánh chí bảo, không nói trước trân quý không trân quý, có dễ dàng hay không đạt được, chỉ nói luyện hóa, cái nào không cần mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm mài nước công phu?

	Một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, luyện hóa nhiều như vậy. . . Khoa trương ah!

	"Động thủ. . ."

	Thấy Đại Thánh chí bảo càng ngày càng nhiều, chiến đấu, làm không cẩn thận thật đúng là rất khó chiến thắng, Dị Linh tộc trong đám, một đầu vẻ mặt đen thui gia hỏa, lên tiếng hét lớn.

	"Chậm đã. . . Ta vũ khí còn không có cầm xong. . ."

	Trương Huyền bàn tay lớn vẫy một cái, cổ tay tiếp tục lật qua lật lại.

	Hô hô hô!

	Trước mắt xuất hiện lần nữa bốn kiện chí bảo, chính là vừa rồi đánh cược chiến thắng Hàn Nguyệt câu những vật này.

	Cái này bốn kiện vũ khí xuất hiện, Trương Huyền ngón tay hóa thành huyễn ảnh, thân thể xuyên qua trong đó, không ngừng ở phía trên nhẹ một chút.

	Coong coong coong coong!

	Bốn tiếng giòn vang, bốn kiện chí bảo đồng thời phát ra thần phục thanh âm, triệt để nhận chủ.

	Rầm!

	Nhận chủ về sau, cái này bốn kiện Đại Thánh chí bảo, đồng loạt bay lên.

	"Mười cái Đại Thánh chí bảo? Cái này. . . Là công bằng quyết đấu?"

	"Đây chính là hắn nói biết rõ không địch lại, biết rõ hẳn phải chết, cũng tuyệt không lùi bước?"

	Nhìn thấy nhiều như vậy Đại Thánh cấp bậc pháp bảo huyền phù, rất nhiều Dị Linh tộc nhân, tất cả đều da đầu run lên, sắp hộc máu.

	Một kiện binh khí, có thể không quan tâm, mười cái. . . Tương đương với mười vị Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả, thế thì còn đánh như thế nào?

	Nhớ tới lúc trước, cái tên này dõng dạc lời nói, trong lòng lập tức cảm thấy chặn đến sợ.

	Không địch lại cái rắm ah!

	Hẳn phải chết cái quỷ!

	Cái này mẹ nó, là chúng ta hẳn phải chết đi. . .

	"Còn chưa động thủ? Chẳng lẽ muốn chết tại trong tay đối phương!"

	Dục lão quỷ, cũng điên rồi.

	Thân là Cổ Thánh, sống không biết bao nhiêu năm, chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy sự tình.

	"Vâng!"

	Biết chờ thời gian càng dài, những binh khí này phối hợp càng tốt, đến lúc đó, bọn họ liền thật không có cơ hội, mọi người cùng quét quét lao đến.

	Trong đám người, lời mới vừa nói đen thui gia hỏa, đi đầu đi tới trước mặt, binh khí trong tay là kiện Đại Thánh cấp bậc yển nguyệt đao.

	Cái tên này, là trước kia sáu đại Bất Hủ cảnh đại viên mãn một trong, thực lực so với Bột Nguyên cũng không kém chút nào, phối hợp như vậy cương mãnh vũ khí, bỗng nhiên một bổ, không khí phát ra kịch liệt âm bạo, không gian đều xuất hiện bóp méo.

	Phần phật!

	Một đạo nhanh chóng gió táp, hướng về phía Trương Huyền đầu bổ xuống.

	Mắt thấy muốn đem hắn chém thành hai khúc, thanh niên bên người thời gian, phảng phất trong chốc lát tăng tốc, nhẹ nhàng đi tới yển nguyệt đao trước mặt, ngón tay chỉ tới.

	Ông!

	Yển nguyệt đao một tiếng hưng phấn mà vang lên, thân thể khổng lồ chấn động, đảo ngược đầu đao, đối đen thui Dị Linh tộc nhân bổ xuống.

	"Ta sát. . ."

	Đen thui Dị Linh tộc nhân lệ rơi đầy mặt.

	Sau một khắc, đầu rơi trên mặt đất, trước khi chết, đều không có làm rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Cái này. . . Là bị luyện hóa?"

	Rất nhiều danh sư tất cả đều ngẩn ngơ.

	Dục lão quỷ dường như điên rồi.

	Cùng người đối chiến, đối phương vũ khí còn chưa tới đến trước mặt, liền đem nó luyện hóa, phản phệ lúc trước chủ nhân. . .

	Còn có thể như vậy chiến đấu?

	Mọi người khiếp sợ còn không có kết thúc, thanh niên đã hóa thành nhất đạo lưu quang, xông vào đám người, chỉ cần ngón tay hắn tiếp xúc qua vũ khí, sau một khắc liền sẽ phản chiến đối mặt, cùng viên gạch, Long Cốt thần thương chờ vũ khí, liên hợp cùng một chỗ, đối kháng Dị Linh tộc nhân.

	"Vốn ta cảm thấy, nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân vây công Trương sư, quả thực chính là bắt nạt người. . . Làm sao hiện tại cảm giác, giống như là Trương sư đang bắt nạt bọn họ?"

	"Ngay trước mặt, cướp người ta vũ khí, để cho mình vũ khí, đối kháng chủ nhân. . . Cầu những này Dị Linh tộc nhân bóng ma tâm lý diện tích!"

	"Không dùng cầu, khẳng định lão đại lão đại rồi! Khó trách, Trương sư yêu cầu cùng một đám người đối chiến, khẳng định đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn đem những người này toàn bộ đồ sát!"

	. . .

	Tiếng nghị luận bên trong, Trương Huyền chẳng biết lúc nào đã lui ra đám người, hai tay chắp sau lưng, nhìn lấy đầy trời đang cùng Dị Linh tộc nhân chiến đấu vũ khí, tràn đầy vui mừng, nhịn không được cảm xúc một tiếng.

	"Cảm ơn chư vị vũ khí, tại hạ, từ chối thì bất kính!" 