 Chương 1375: Lạc Nhược Hi bị cấm túc

	"Thánh vực bát trọng cường giả!"

	Trương Huyền con mắt lập tức nheo lại.

	Tiện tay một chiêu, đã có thể giáo huấn Lạc Huyền Thanh, lại có thể bảo vệ Trương Phong lông tóc không thương, diệu đến đỉnh phong, cái khác hai cái thực lực, hắn không biết, nhưng xuất thủ vị này, tuyệt đối đạt đến Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ!

	Loại thực lực này, đại lục đều được cho đỉnh tiêm , bất kỳ cái gì một chỗ, đều có thể khai tông làm tổ, uy chấn một phương.

	Bành!

	Nhận lực phản chấn, Lạc Huyền Thanh khuôn mặt tái đi, liên tục lui về phía sau mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía trên không ba người, khuôn mặt khó coi.

	Hắn cùng Trương Phong vô luận như thế nào tranh đấu, đều là vãn bối ở giữa đọ sức, đối phương thân là trưởng lão, lại cưỡng ép nhúng tay, rõ ràng vi phạm với Thánh tử điện quy củ.

	"Ba vị trưởng lão, Trương Phong nhục muội muội ta, không dạy dỗ một hồi, thực sự nuốt không trôi cơn giận này!"

	Gầm lên giận dữ, Lạc Huyền Thanh con mắt trừng phải cùng chiêng đồng đồng dạng.

	"Đủ rồi!" Xuất thủ lão giả sắc mặt âm trầm: "Lạc Huyền Thanh, trong mắt của ngươi còn có khải linh sư công hội, còn có Thánh tử điện ư? Xem ở tiểu công chúa cùng Lạc gia trên mặt mũi ,tùy ý ngươi dỡ xuống kiến trúc không nói cái gì, còn muốn thế nào? Chẳng lẽ nhất định phải đem chúng ta khải linh sư công hội triệt để diệt đi, mới từ bỏ ý đồ?"

	"Ta đối khải linh sư không có ác ý gì, là Trương Phong gia hỏa bản thân tự tìm cái chết, giết hắn, ta sẽ cho Trương gia cùng Thánh tử điện một câu trả lời, mong rằng ba vị trưởng lão đừng ngăn cản."

	Tiến về phía trước một bước, Lạc Huyền Thanh nắm đấm xiết chặt.

	Đối phương như vậy sỉ nhục muội muội nàng, liền như thế bỏ qua lời nói, thực sự nghẹn không dưới cơn giận này.

	"Làm càn! Trương Phong, là chúng ta công hội Thánh tử, ngươi ra tay với hắn, liền là tại miệt thị chúng ta toàn bộ công hội. . . Cút ngay, có thể không so đo, nếu không, coi như ngươi là Lạc gia người, cũng sẽ để ngươi nhận thảm liệt đánh đổi!"

	Một vị khác trưởng lão, lớn tiếng quát tháo, hai mắt như điện.

	Làm học sinh, đem điện đường đều hủy thành như vậy, còn muốn động thủ, để hắn tức giận sắp bùng nổ.

	"Ngươi uy hiếp ta? Ta Lạc Huyền Thanh, không sợ nhất liền là uy hiếp!" Hai mắt nheo lại, Lạc Huyền Thanh quát to một tiếng, khí tức trên thân lần nữa nhen lửa.

	Hắn dường như ý định vận dụng huyết mạch lực lượng, dù là đối phương có trưởng lão thủ hộ, cũng muốn để hắn đạt được một cái cả đời khó quên đánh đổi.

	"Người này liền là tên điên. . ."

	Nhìn thấy cử động của hắn, Trương Phong con ngươi thu hẹp, thân thể kìm lòng không được phát run.

	Đổi lại những người khác, trưởng lão đều ra mặt, khẳng định sẽ mượn cơ hội xuống dốc, không nói thêm nữa nửa câu nói nhảm, trước mắt vị này ngược lại tốt, mảy may đều không lui bước, còn ý định Thần chặn giết Thần Phật chặn giết phật. . .

	Quả thực liền là cái thực sự tên điên, một khi điên cuồng lên, hoàn toàn không để ý tới trí có thể giảng.

	"Lạc huynh, còn lại giao cho ta xử lý đi!"

	Ngay tại ba vị trưởng lão cùng Trương Phong đều âm thầm cảnh giác, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thời điểm chiến đấu, một cái bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Lạc Huyền Thanh trên bờ vai.

	Đám người vốn cho rằng, như vậy cùng nổi khùng gia hỏa nói chuyện, tất nhiên sẽ bị đánh hoàn toàn thay đổi, ai cũng nhận không ra, lại thấy người sau trên người tuôn trào ra khí thế, lập tức như thủy triều lui xuống.

	"Cái này. . ."

	Đám người nháy con mắt, tất cả đều không hiểu ra sao.

	Cái này ngốc hàng tính tình cùng thực lực, vừa rồi liền thể hiện hết sức rõ ràng, như là thuốc nổ, loại trừ muội muội của hắn, một khi nhen lửa lại không cách nào khuyên nhủ.

	Trước mắt người thanh niên này chẳng qua 20 tới tuổi, chỉ nói một câu, liền để hắn bùng cháy lực lượng khống chế lại, đến cùng lai lịch ra sao, có thể để cho như vậy nghe lời?

	"Trương sư. . ."

	Không để ý tới đám người giật mình, Lạc Huyền Thanh xoay đầu lại, nhìn về phía sau lưng thanh niên.

	Đỡ lấy bả vai hắn chính là Trương Huyền.

	Cũng không phải hắn muốn áp chế lại lực lượng, mà là đối phương duỗi ra bàn tay, vừa vặn đặt tại kích hoạt huyết mạch mệnh môn bên trên, cứ thế mà đem đã bắt đầu bùng cháy huyết mạch áp chế xuống.

	"Yên tâm, ta sẽ thay tiểu công chúa đòi lại cái lẽ phải!"

	Biết đối phương nghĩ cái gì, Trương Huyền mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía trên không ba vị lão giả.

	"Ba vị tiền bối, đây là Lạc Huyền Thanh Lạc huynh cùng Trương gia ân oán, mong rằng các ngươi không nên nhúng tay!"

	"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết đang cùng ai nói chuyện?"

	Trước đó quát tháo trưởng lão, lần nữa hét lớn.

	"Mặc kệ các ngươi là ai, ta chỉ nói một lần, tránh ra, để Lạc huynh đem cái này Trương Phong đánh một trận, ta bảo đảm đánh không chết, chuyện này cứ tính như vậy, nếu không, mọi người trên mặt rất khó coi."

	Khoát tay áo, Trương Huyền nói.

	Hắn không muốn gây chuyện, nhưng mà cũng sẽ không sợ phiền phức, vị này Trương Phong miệng như thế nợ, ngang nhiên chửi bới bạn gái mình danh dự, không đánh một trận tơi bời, coi như hắn tính tình khá hơn nữa, không cách nào loại bỏ lửa giận.

	Một mực đến nay, hắn đều mười phần khiêm tốn, hơn nữa loại này ưu tú phẩm chất, đã hòa vào cốt tủy, nhưng. . . Gặp được loại này thực sự không nhịn được sự tình, kiêu căng một lần, cũng không khẩn yếu.

	"Tốt, rất tốt!"

	Không nghĩ tới một cái 20 tới tuổi gia hỏa như vậy ngạo mạn, ba vị trưởng lão tất cả đều giận quá mà cười.

	Tại Thánh tử cửa hàng đợi mấy trăm năm, gặp qua không ít lợi hại thiếu gia, cũng đã gặp không ít thiên tư trác tuyệt thiên tài, có thể mới đến học viện, liền dám như thế cùng trưởng lão nói chuyện còn là lần đầu tiên thấy.

	Ngươi cho rằng bản thân là ai?

	Điện chủ ư?

	Trời nhận danh sư ư?

	"Chúng ta ngày hôm nay liền ngăn tại nơi này, ngươi dám làm tổn thương Trương Phong một cái lông tơ, liền là cùng chúng ta khải linh sư công hội đối nghịch, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Trước đó lão giả nói chuyện, mắt sáng lên, khẽ nói.

	Bọn họ đều xuất thủ, nếu là lại mặc cho đối phương đánh tơi bời Thánh tử một hồi, khải linh sư công hội, mặt mũi ở đâu?

	Uy nghiêm ở đâu?

	"Tốt a, đã các ngươi không muốn đi, vậy ta liền không khách khí. . . Thanh Long thú, cho ta đem cái này ba cái cản đường, làm nằm xuống!"

	Rống!

	Tiếng nói kết thúc, một đầu to lớn Địa Ngục Thanh Long thú, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người, gào lên một tiếng, thẳng tắp hướng trên không ba vị trưởng lão vọt tới.

	"A?"

	Không nghĩ tới đột nhiên thả ra cường đại như vậy một đầu Thánh thú, tam đại trưởng lão tất cả đều giật nảy mình, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Thánh thú lăng không đưa tay về phía trước.

	Xoẹt!

	Trước mắt không gian lập tức bị xé nứt, xuất hiện một đầu đen kịt khe rãnh, cuồng bạo hung mãnh lực lượng, thời gian nháy mắt, nghiền ép mà tới.

	Nếu như nói trước đó Lạc Huyền Thanh công kích liền rất để cho người ta rung động, có thể cùng trước mắt đầu này Thanh Long thú so sánh, cái gì cũng không bằng.

	Căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.

	"Cái gì?"

	"Thánh vực bát trọng đỉnh phong. . ."

	Con ngươi thu hẹp, ba vị trưởng lão mặt sắc trở nên trắng bệch trong nháy mắt, không dám bảo lưu, lập dùng ra toàn lực hướng về phía trước công kích.

	Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh, dính dáng đối không gian lĩnh ngộ, mỗi một cái tiểu cấp bậc đều chênh lệch cực lớn.

	Đối phương thân là đỉnh phong cấp bậc Thánh thú, liền xem như tương đồng cấp bậc danh sư tới, cũng chưa chắc có khả năng chống lại, huống chi bọn họ những này sức chiến đấu không mạnh khải linh sư.

	Trong nháy mắt, đủ loại lực lượng xao động, tựa như mưa to, vô số khôi lỗi từ không trung xuất hiện, ngay sau đó một cái tiếp theo một cái pháo bông nổ tung.

	Địa Ngục Thanh Long thú, mạnh mẽ đâm tới, không có bất kỳ cái gì chiêu số, nhưng mà lực lượng cường đại cùng vô địch phòng ngự, lại đem đối phương hoàn toàn nghiền ép.

	Không đến mười cái hô hấp, ba cái trưởng lão, liền miệng sùi bọt mép, từng cái đầu cắm vào trên mặt đất, không ngừng run rẩy, thân thể cứng ngắc.

	Thực lực bọn hắn cứ việc cực mạnh, nhưng cùng Thanh Long thú so, hay là kém quá nhiều.

	Hô!

	Đem ba vị trưởng lão sau khi đánh bại, Thanh Long thú lại vồ một cái, Trương Phong liền bị bóp tại lòng bàn tay.

	"Xin lỗi!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn lại, mặc dù thanh âm bình thản, lại mang theo không cho cự tuyệt uy nghiêm, dường như chỉ cần đối phương không đáp ứng, liền sẽ lập tức bị bóp thành thịt vụn.

	"Ta. . ."

	Trương Phong vẻ mặt thay đổi trắng bệch, hàm răng đem bờ môi đều cắn ra máu tươi: "Ta nói chính là sự thật, dựa vào cái gì muốn nói xin lỗi? Là Lạc gia tiểu công chúa chính miệng thừa nhận, đã có ưa thích người, muốn lấy tiêu tan cùng chúng ta Trương gia thông gia, chuyện này, Lạc gia cao tầng cùng Trương gia cao tầng, tất cả đều biết, không phải ta tin miệng nói bậy. Nếu như không tin, có thể để cho Lạc Huyền Thanh đưa tin về gia tộc hỏi thăm một chút."

	"Ngươi nói láo, muội muội ta nếu quả thật có người thích, ta làm sao có thể không biết?"

	Lạc Huyền Thanh trên đầu gân xanh tung ra.

	"Khụ khụ, Lạc huynh, đừng kích động như vậy. . ."

	Trương Huyền ngăn lại sắp nổi khùng Lạc Huyền Thanh.

	Đối phương không tin vị này thực sự nói thật, hắn lại cảm thấy khả năng không có nói dối.

	Nhược Hi đáp lại làm bạn gái của mình, đem chuyện này nói cho gia tộc, không có ý định lại cùng Trương gia thông gia. . . Cũng là có khả năng phát sinh.

	Bạn gái của hắn, biết đến rất rõ ràng, mặc dù bình thường trầm mặc ít nói, không muốn nói nhiều, nhưng mà thời khắc mấu chốt nắm giữ rất mạnh quyết định năng lực.

	Cũng giống như mình, chỉ cần nhận định sự tình tuyệt sẽ không lùi bước cùng hối hận, dù là phía trước khó khăn tầng tầng, dù là có ngàn vạn người ngăn cản , đồng dạng không sợ hãi chút nào, mảy may đều không ngừng nghỉ.

	"Ngươi mới vừa nói Lạc gia người đã tới, có khả năng tiểu công chúa bị cấm túc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nhớ tới trước đó lời nói của đối phương, Trương Huyền nhíu nhíu mày, nhìn qua.

	Nếu như đối phương thật bởi vì chính mình mà bị oan ức, thân là nam nhân, bất kể như thế nào, đều muốn ra tay giải cứu.

	Liền bạn gái đều bảo vệ không tốt, còn làm cái gì danh sư? Thành cái gì cường giả!

	"Là như vậy, nửa tháng trước, chúng ta Trương gia một vị trưởng lão, thông lệ đưa sính lễ, tiểu công chúa tự mình cự tuyệt, hơn nữa nói cho hắn biết, đã có ưa thích người, sẽ không đi cùng Trương gia thông gia, mong rằng đối phương chuẩn bị sớm."

	Bị Thanh Long thú bóp tại lòng bàn tay, Trương Phong biết không trả lời, liền có khả năng thoả đáng tràng giết chết, cắn răng, đem biết đến sự tình toàn bộ nói ra.

	"Sau đó một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Trương gia cao tầng cùng Lạc gia cao tầng toàn bộ biết được chuyện này. . . Sau đó Lạc gia phái tới trưởng lão, đem tiểu công chúa cấm túc. . ."

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền thân thể run lên.

	Lấy Nhược Hi thông minh tài trí, hẳn phải biết nói ra đã có người thích câu nói này về sau, sẽ xuất hiện kết quả, dù vậy, vẫn như cũ không chút do dự nói ra. . .

	Liền muốn tiếp nhận bao nhiêu áp lực tâm lý?

	"Ở nơi nào cấm túc?"

	Nắm đấm xiết chặt, vội vàng nhìn qua.

	"Ta cũng không biết, đây cũng là ta nghe trong tộc một vị trưởng lão nói. . ." Trương Phong vội vàng giải thích.

	"Ngươi nói bậy, muội muội ta tuyệt không có khả năng có người thích, ai có thể xứng được với nàng?"

	Lạc Huyền Thanh vẫn như cũ không tin những thứ này.

	"Khụ khụ!"

	Thấy hắn như thế cố chấp, Trương Huyền nhịn không được nhìn lại: "Lạc huynh, đừng có gấp, tiểu công chúa mặc dù ưu tú, nhưng cuối cùng có người có thể xứng với. . ."

	"Có người?"

	Con mắt chợt lóe, Lạc Huyền Thanh nhìn qua: "Ngươi sao?" 