         	Không riêng Lục Tầm dáng dấp này , liền ngay cả một bên Hồng Hạo trưởng lão cũng đầy mặt say xe , đầu óc xoay không lại đây .
 
 	Cái này Trương Huyền không phải học viện kém cỏi nhất lão sư sao?
 
 	Mới vừa rồi còn nói , chỉ cần thả ra ý tứ , đối phương học viên sẽ đổ xô tới xông lại , nằm mơ đều không nghĩ tới , bên này tiếng gió thổi còn không thả ra ngoài , coi trọng nhất học sinh một trong , cũng định lùi khóa , đi đối phương nơi đó!
 
 	Hơn nữa ... Then chốt đối phương thu ngươi ngược lại cũng thôi ... Đi làm cái dự thính?
 
 	Mẹ nó , ngươi xác định không phải đang nói đùa?
 
 	Dự thính là không có địa vị!
 
 	Tại phía ta bên này thân truyền không làm , chạy tới đương dự thính ...
 
 	Lục Tầm chỉ cảm thấy da mặt cuồng quất , cả người cũng không quá được rồi .
 
 	"Mong rằng Lục lão sư tác thành!" Vương Nham vội vàng nói .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Thật lâu chậm lại , thấy đối phương nói thật dáng vẻ biết , không phải tin miệng nói bậy , Lục Tầm sắc mặt khó coi: "Ngươi có biết Trương Huyền lão sư từng dạy học sinh tẩu hỏa nhập ma? Ngươi xin đi làm của hắn dự thính ..."
 
 	"Ta biết!" Vương Nham gật đầu , khuôn mặt không nhúc nhích chút nào .
 
 	Vừa nãy tại học tâm tháp nhìn thấy Trương lão sư đại triển thần uy , liền gia gia hắn đều tin tưởng và nghe theo không ngớt , hắn từ lâu tâm trì ngóng trông .
 
 	Thấy hắn như thế kiên định , Lục Tầm tức giận sắc mặt khó coi , khoát tay chặn lại nhìn về phía cách đó không xa mấy học sinh: "Đi đem Triệu Nham Phong cho ta hô qua đến!"
 
 	"Lục lão sư!"
 
 	Thời gian không lâu , Triệu Nham Phong đi tới trước mặt .
 
 	"Vương Nham muốn lùi đi của ta khóa , đi Trương Huyền lão sư nơi đó dự thính , ngươi nói với hắn nói , lúc trước cùng vị này Trương lão sư tu luyện thời gian tình cảnh , cho hắn biết quyết định này là cỡ nào ngu xuẩn!"
 
 	Lục Tầm quăng một cái ống tay áo .
 
 	Triệu Nham Phong cũng không nói lời nào , trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất , liên tục dập đầu .
 
 	"Làm sao? Ngươi trước đây không phải thường thường nói sao?" Lục Tầm lông mày một túc .
 
 	Triệu Nham Phong từng bị Trương Huyền dạy tẩu hỏa nhập ma , có quyền lên tiếng nhất , trước đây thường thường nói Trương lão sư nói xấu , đều bằng cách riêng mình ngăn lại , làm sao ngày hôm nay để hắn nói , ngược lại ấp úng , tựa hồ có nỗi niềm khó nói?
 
 	"Lục lão sư , ta ... Kỳ thực giống như Vương Nham , cũng muốn đi Trương lão sư nơi đó dự thính!"
 
 	Rốt cục hạ quyết tâm , Triệu Nham Phong nói.
 
 	"Ngươi cũng muốn đi?"
 
 	Sắc mặt cứng đờ , Lục Tầm suýt chút nữa ngã chổng vó .
 
 	Ngươi không phải là bị hắn dạy tẩu hỏa nhập ma , đối với hắn hận thấu xương sao?
 
 	Ngươi không phải thường thường nói hắn nói xấu sao?
 
 	Làm sao cũng muốn lùi của ta khóa , đi hắn nơi đó dự thính?
 
 	Lục Tầm cả người đều sắp điên rồi .
 
 	"Trương lão sư đối với ta ơn trọng như núi , lần trước ra đi không lời từ biệt , nội tâm vô cùng hổ thẹn! Hi vọng Lục lão sư tác thành!" Triệu Nham Phong cung kính nói .
 
 	Ơn trọng như núi? Ơn trọng ngươi muội a! Tẩu hỏa nhập ma ân sao?
 
 	Ra đi không lời từ biệt? Ngươi rõ ràng là chạy trốn có được hay không?
 
 	Hổ thẹn , ngươi mỗi ngày nhục mạ Trương Huyền lão sư thời điểm , ta sao không thấy ngươi có nửa phần hổ thẹn?
 
 	Lục Tầm rung mạnh .
 
 	"Tốt, tốt, các ngươi đã cân nhắc được rồi , ta hiện tại liền đem hai người các ngươi khóa lùi đi!"
 
 	Xoay người mang tới hai viên ngọc bài , cắn phá đầu ngón tay ở phía trên nhỏ lên máu tươi .
 
 	Làm như học viện minh tinh giáo sư , Lục Tầm cũng là rất tự kiêu, nếu hai người này học sinh , đã làm ra quyết định , tiếp tục giữ lại chỉ có thể tăng thêm phản cảm , còn không bằng trực tiếp buông tay .
 
 	"Đa tạ lão sư!"
 
 	Tiếp nhận ngọc bài , biết chương trình học đã lui , Triệu Nham Phong , Vương Nham hai người con mắt đồng thời sáng ngời .
 
 	"Các ngươi hiện tại không là học sinh của ta , có thể đi rồi!"
 
 	Cố nén sắp nổ tung lồng ngực , Lục Tầm xua tay .
 
 	"Vâng!" Hai người đi ra ngoài .
 
 	"Đáng ghét , đáng ghét!"
 
 	Thấy bọn họ rời đi , Lục Tầm lên tiếng gào thét .
 
 	Hắn là ai?
 
 	Hồng Thiên học viện đệ nhất minh tinh giáo sư , vô số học viên tranh muốn cướp làm học sinh của hắn , hắn đều phải thận trọng cân nhắc mới có thể lựa chọn , vốn tưởng rằng toàn bộ học viện , không ai có thể đào hắn góc tường , kết quả ...
 
 	Không chỉ đào , còn một đào hai cái!
 
 	Nhất mấu chốt nhất chính là ...
 
 	Nếu như đục khoét nền tảng chính là Vương Siêu , Trầm Bích Như những lão sư này ngược lại cũng thôi ,
 
 	Dĩ nhiên là ... Giáo viên sát hạch vì không điểm , đếm ngược đệ nhất gia hỏa!
 
 	Mãnh liệt cảm giác nhục nhã , để hắn có chút phát rồ .
 
 	Hơn nữa , mới vừa đáp ứng Hồng Hạo trưởng lão xin đi đào đối phương học sinh , kết quả , còn chưa có đi làm , liền bị người ta đào được nhà mình đến rồi ...
 
 	Nếu như không phải có hàm dưỡng , tự mình thân phận , đều muốn xông qua , đem cái này Trương Huyền đánh một trận!
 
 	"Chu Hồng!"
 
 	Gào thét xong , Lục Tầm lửa giận tiêu giảm không ít , quay đầu hô một tiếng .
 
 	"Lục lão sư!"
 
 	Một cái mười sáu , bảy tuổi thiếu niên đi tới .
 
 	Chu Hồng , lần này nhập học sát hạch xếp hạng thứ bốn học viên , hắn cái này học kỳ , chiêu thu nhất có thiên phú học sinh một trong , tuy rằng chỉ có mười sáu tuổi nhiều chút , thực lực cũng đã như vậy đạt được Tụ Tức cảnh đỉnh phong , bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá .
 
 	"Ngươi đi Trương Huyền lão sư nơi đó , cho ta hạ một phong ( chiến thiếp )!" Lục Tầm cắn răng nói .
 
 	"Chiến thiếp?" Nghe được quyết định của hắn , một bên Hồng Hạo trưởng lão sững sờ, lập tức hiểu được: "Ngươi lẽ nào là muốn tân sinh thi đấu ..."
 
 	"Không sai! Dám đào học sinh của ta , ta Lục Tầm còn không bị qua cơn giận như thế!" Lục Tầm lão sư khoát tay chặn lại , nắm đấm nắm khanh khách vang vọng: "Nếu dám động thủ , vậy thì phải nghĩ biện pháp tiếp được lửa giận của ta!"
 
 	Nói xong , từ một bên lấy ra một tờ giấy , rất nhanh viết nội dung đưa tới .
 
 	"Đưa cho Trương Huyền , nói cho hắn , nửa tháng sau tân sinh thi đấu , ta muốn cùng hắn tiến hành ( sư giả bình trắc ) , hỏi hắn có dám hay không tiếp , không dám nhận , cũng đừng lại sau lưng cho ta giở trò!"
 
 	Lục Tầm quăng một cái ống tay áo .
 
 	Hàng năm , học viện chiêu thu học viên nửa tháng sau , đều sẽ tương ứng cử hành tân sinh thi đấu .
 
 	Cái này tỷ thí , có thể thấy được học sinh thiên tư cùng tiến bộ , là bọn học sinh so đấu .
 
 	Mà sư giả bình trắc , nhưng là lão sư ở giữa tiến hành đọ sức .
 
 	Sư giả bình trắc , là hai vị giao đấu lão sư , đem từng người truyền thụ học sinh , tuyển ra mấy vị , tu vi , chiến đấu , lý luận ... Tổng hợp tố chất từng cái so sánh , dùng để đo lường giảng bài hiệu quả .
 
 	Lợi dụng loại này so sánh , đến đối với lão sư năng lực tiến hành tiêu chuẩn .
 
 	Lục Tầm lão sư đưa ra cùng Trương Huyền tiến hành bình xét , theo người khác , chính là nghiền ép .
 
 	"Vâng!"
 
 	Chu Hồng con mắt tỏa ánh sáng , tràn đầy sùng bái .
 
 	Sư giả bình trắc , quan hệ lão sư danh dự , coi như thi đấu , cũng là lén lút tiến hành , như vậy trực tiếp phát chiến thiếp , ngay mặt khiêu chiến , cũng chỉ có vị này Lục lão sư mới có phần này tự tin cùng ngạo khí .
 
 	Không hổ là của hắn thần tượng , quả thực quá tuấn tú!
 
 	Có phẫn nộ liền phát , không chút nào ẩn nhẫn , làm người tấm gương!
 
 	"Đi thôi!" Lục Tầm xua tay .
 
 	Chu Hồng gật đầu , xoay người đi ra ngoài .
 
 	"Thật muốn tiến hành sư giả bình trắc?" Hồng Hạo trưởng lão đi tới , không nhịn được nói .
 
 	"Không sai , ta không chỉ muốn bình đoán , còn muốn cùng hắn đánh cược , nếu như hắn thua , môn hạ hết thảy học sinh , đều thuộc về ta!" Lục Tầm mắt sáng lên .
 
 	Hắn thành là lão sư tới nay , thẳng thuận buồm xuôi gió , từng bước trở thành nổi danh nhất minh tinh giáo sư , đang định dựa dẫm cái này tư lịch , dẫn được danh sư chú ý , trở thành trợ giáo , liền gặp phải việc này .
 
 	Nếu không là ý nghĩ này , Triệu Nham Phong tu vi không cao , lại tẩu hỏa nhập ma qua , tại sao phải thu làm học viên? Hắn là lão sư , lại không phải người lương thiện!
 
 	Thật muốn là người hiền lành , mỗi cái học kỳ báo danh hắn lớp nhiều như vậy , trực tiếp thu lấy chính là , vậy còn dùng tuyển chọn?
 
 	Vì chính là tiếng tăm! Tích góp chân trở thành danh sư học đồ tiền vốn!
 
 	Mà hiện tại , nếu như cho người khác biết , học sinh của hắn lùi khóa chỉ để lại một sư tư không điểm gia hỏa làm dự thính , còn mất danh dự quét rác , trở thành người khác trò cười?
 
 	Vì lẽ đó , bất luận làm sao cũng phải đem mặt mũi giành lại đến!
 
 
           
        		      