 	Chương 877: Sư giả chi tâm

	"Danh sư?" Trương Huyền thân thể cứng ngắc.

	Trùng sinh đến bây giờ, hơn nửa năm, gặp qua không ít danh sư, bất kể tứ tinh, ngũ tinh, vẫn là lục tinh đỉnh phong, đều có người bình thường hỉ nộ ái ố, cũng có tư dục cùng tình cảm.

	Bởi vậy, mặc dù hắn cũng là danh sư, nhưng cho tới nay, đều không có cảm thấy cái nghề nghiệp này nặng bao nhiêu, thấy cảnh này, mới hiểu được, tại mỗi một người tu luyện trong lòng trọng lượng.

	Có thể không cần tính mạng, có thể hi sinh, chỉ cần vì nhân tộc, cái gì đều có thể bỏ qua!

	Bởi vì ta là một vị. . . Danh sư!

	Hai chữ không nhiều, nhưng nặng nề, gánh chịu lấy nhân tộc hi vọng!

	"Không sai!"

	Triệu Bính Tuất cũng nhẹ gật đầu: "Danh sư, không riêng gì vinh dự, càng nhiều hơn chính là trách nhiệm, thật giống như Lục Phong, đã xin đi Địa quật, dù là bỏ mình, cũng muốn bảo vệ bản thân là danh sư tôn nghiêm!"

	"Địa quật?" Trương Huyền run rẩy.

	Thông qua quan sát thư tịch, hắn biết đây là địa phương nào.

	Địa quật, đại lục cùng Dị Linh tộc nối liền vực ngoại chiến trường, nguy cơ trùng trùng, hơi không cẩn thận liền sẽ chết, Lục Phong. . . Đã đi Địa quật?

	Cái này cùng chịu chết không có gì khác biệt!

	"Lục viện trưởng giúp Vưu Hư nói chuyện, là bởi vì bọn hắn quan hệ tốt, là tình cảm, là nhân tính! Danh Sư đường chưa từng mất hết nhân tính, coi như năm đó Khổng sư, cũng chưa từng bóp chết, ngược lại cổ vũ tính cách phát triển, nói như vậy mới có thể để cho nhân tộc càng thêm tràn đầy! Nếu là chỗ có danh sư, cũng bị mất bản tính tính khí, đều chỉ là một cái khuôn đúc đi ra, ngược lại là nhân tộc tai nạn!"

	Mi trưởng lão nói.

	"Cái này. . ." Trương Huyền nói không ra lời.

	Người là có cảm tình động vật, có tính cách, mới có thể đi càng xa.

	Nếu như chỉ nghĩ còn Thiên Đạo, mà đi diệt nhân dục, chỉ sợ không cần Dị Linh tộc nhân ra tay, bản thân liền sẽ đem bản thân hủy diệt.

	Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, danh sư học viện, mới không ngại học sinh ở giữa tranh đấu, để hắn kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	"Danh sư có thể ích kỷ, có thể vì bản thân bằng hữu cùng người thân suy nghĩ, cũng có thể vì bảo vật thật to tranh đấu, nhưng. . . Gặp được chủng tộc vấn đề bên trên, liền muốn bài trừ hết thảy thành kiến, dù là bỏ mình, đều phải dũng cảm tiến tới, đây mới là cái nghề nghiệp này nên làm!"

	·

	Mi trưởng lão nói tiếp: "Cũng là Khổng sư sáng lập danh sư dự tính ban đầu!"

	"Nguyên lai. . . Đây mới là danh sư!"

	Trương Huyền nhắm mắt lại.

	Trước đó nhìn thấy danh sư, có tốt, cũng có hỏng, liền vẫn cảm thấy, cùng người bình thường không có gì khác biệt , đồng dạng vì tư lợi, bây giờ mới biết, ý nghĩ này là sai lầm.

	Danh sư, có thể ích kỷ, có thể tự lợi, thậm chí có thể vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ tranh đấu, nhưng thật gặp ngay phải chủng tộc đại sự, tuyệt sẽ không lùi bước!

	Đây mới là danh sư nên đi làm, cũng hẳn là đi làm.

	Trong nháy mắt, tâm linh của hắn giống như là nhận được tẩy lễ.

	Hắn là cái người xuyên việt, kiếp trước vị trí, rất nhiều tốt truyền thống văn hóa đã biến mất, học sinh đối lão sư đã không tôn trọng, rất nhiều vị lão sư cũng mất sư đạo tôn nghiêm, thậm chí còn làm ra làm trái sư đức sự tình.

	Đi tới thế giới này về sau, mặc dù cũng cảm ngộ đến lão sư nghề nghiệp vĩ đại, nhưng vẫn là ôm kiếp trước tâm thái, có chút tản mạn.

	Cho tới giờ khắc này, mới hiểu được, đã gánh chịu cái thân phận này. . . Liền muốn có trách nhiệm của mình cùng nghĩa vụ!

	Liền muốn nâng lên trên bờ vai gánh nặng.

	Răng rắc!

	Trương Huyền ngực, một thanh âm vang lên, dường như đồ vật gì phá kén thành bướm, ngay sau đó một cỗ đặc thù mênh mông khí tức, từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người, để hắn giải thích phóng ra quang mang, tựa như thần chỉ.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Nhìn thấy viện trưởng đột nhiên phát ra biến cố, Triệu Bính Tuất, Mi trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, con ngươi đột nhiên co rút lại, thanh âm phát run: "Sư giả chi tâm!"

	Sư giả chi tâm, giống như Minh Lý Chi Nhãn, là danh sư mới có thể có được, chỉ có tin tưởng vững chắc bản tâm, thành là chân chính sư giả, mới có cơ hội càng đi càng cao.

	Truyền thuyết, chỉ có đi đến bát tinh danh sư, giáo hóa muôn phương, mới có thể có, không nghĩ tới. . . Trương sư mới tứ tinh, cũng đã lĩnh ngộ!

	Nắm giữ sư giả chi tâm, đã không hạn chế cùng nhân tộc, liền xem như linh thú, man thú, đều có thể dùng sư ngôn thiên bẩm mê hoặc, để hắn trở thành học sinh, chân chính hữu giáo vô loại.

	Năm đó, Khổng sư liền lĩnh ngộ sư giả chi tâm, rất nhiều đệ tử bên trong, không chỉ có nhân tộc, càng có Thú tộc, thậm chí Dị Linh tộc.

	Sư giả chi tâm, cùng trời nhận danh sư so, đều không kém chút nào!

	"Viện trưởng lĩnh ngộ sư giả chi tâm. . . Xem ra chúng ta Hồng Viễn danh sư học viện, thật muốn càng đi càng xa. . ."

	Hai đại trưởng lão kích động toàn thân run rẩy.

	Sư giả chi tâm, thưa thớt cực kỳ, toàn bộ Danh Sư đường có lịch sử đến nay, có thể lĩnh ngộ, cũng không nhiều! Bản thân vị viện trưởng này, thế mà lĩnh ngộ, có thể đoán được, sau này thành tựu tất nhiên vô cùng!

	Hồng Viễn danh sư học viện, cũng tất nhiên sẽ vang danh thiên hạ, trở thành người người hướng tới Thánh địa.

	"Triệu viện trưởng, sư giả chi tâm, quá là quan trọng, ngàn vạn không thể tiết lộ tin tức, nếu không, một khi Trương sư chịu đến Dị Linh tộc ngấp nghé. . . Chúng ta tất nhiên sẽ trở thành tội nhân thiên cổ!"

	Bàn tay vội vàng một trảo, ở chung quanh bố trí xuống cấm chế, không cho tin tức tiết lộ, Mi trưởng lão vội vàng nói.

	Lĩnh ngộ sư giả chi tâm danh sư, về sau tiến bộ sẽ càng lúc càng tăng nhanh, trở thành đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng mà vấn đề thời gian.

	Tin tức một khi tiết lộ bị Dị Linh tộc nhân biết, khẳng định sẽ gặp phải vây giết, vì an toàn, bọn họ cũng muốn giữ bí mật.

	"Yên tâm đi, ta lấy danh sư thân phận thề, chuyện này hết không tiết lộ. . ."

	Triệu Bính Tuất lập tức phát ra lời thề.

	"Ta cũng lấy danh sư thân phận thề!" Mi trưởng lão cũng gật đầu.

	Hai người trong quá trình nói chuyện, không trung đặc thù lực lượng biến mất, Trương Huyền chậm rãi mở mắt, ánh mắt kiên định, như có lôi điện thiểm thước.

	Lĩnh ngộ sư giả chi tâm, hắn đã hiểu cái gì là "Sư" nên làm, cái gì là không nên làm.

	Cùng trước kia hoang mang khác biệt.

	"Mi trưởng lão, để bọn hắn đình chỉ chiến đấu, liền nói danh sư học viện tân nhiệm viện trưởng, muốn cùng bọn hắn đàm phán!"

	Hít sâu một hơi, Trương Huyền thản nhiên nói.

	"Đàm phán?"

	Hai vị trưởng lão đồng thời sững sờ, Mi trưởng lão vội vàng nói: "Không được! Viện trưởng, chuyện này sở dĩ không nói cho ngươi, chính là sợ ngươi làm như vậy! Một khi tiết lộ thân phận, xuất hiện biến cố, chúng ta ai cũng đảm đương không nổi!"

	"Đúng vậy a, danh sư học viện thật vất vả có một vị, mười đại viện trưởng đều đồng ý, Mộc sư cũng thừa nhận viện trưởng, chúng ta cũng không muốn lần nữa biến mất. . ."

	Triệu Bính Tuất cũng vội vàng nói.

	"Ngày mai nghi thức bên trên, không đồng dạng muốn tiết lộ thân phận của ta?" Trương Huyền lắc đầu.

	Dù sao đều phải tiết lộ, ngày mai đồng dạng sẽ tiết lộ, coi như hôm nay tiết lộ, lại có thể thế nào?

	"Không giống, ngày mai kế vị nghi thức kết thúc, ngươi liền có tư cách khống chế viện trưởng lệnh, viện trưởng lệnh, liền có thể bảo hộ ngươi an toàn. . . Hiện tại tuyệt đối không được!"

	Mi trưởng lão nói.

	"Viện trưởng lệnh?" Trương Huyền cau mày.

	"Không sai, viện trưởng lệnh, sẽ gia trì danh sư học viện tất cả học viên ý niệm, một khi Dị Linh tộc nhân muốn muốn đối phó, liền sẽ bị ý niệm ngăn cản. . . Như vậy mới có thể bảo hộ ngươi an toàn!" Mi trưởng lão giải thích.

	"Đã như vậy. . . Mất tích lão viện trưởng, nhưng có viện trưởng lệnh?" Trương Huyền nói.

	"Đương nhiên là có. . ."

	"Cái kia vì cái gì cũng mất tích? Không rõ sống chết?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Cái này. . ."

	Mi trưởng lão á khẩu không trả lời được.

	"Nguy hiểm, một mực tồn tại, bọn họ còn không sợ, ta thì sợ gì!" Nhìn phía dưới tre già măng mọc rất nhiều danh sư, Trương Huyền nói.

	Đồng dạng là danh sư, bọn họ những người này, đều tre già măng mọc, chết lại không sợ, hắn lại có gì có thể lo lắng?

	"Tốt, ta hiện tại liền nói, có điều, ta sẽ nói ta cùng Triệu Bính Tuất trưởng lão nguyện ý cùng bọn hắn thương lượng, mong rằng viện trưởng thứ lỗi!" Chần chờ một chút, Mi trưởng lão nói.

	Coi như Trương sư không sợ, bọn họ cũng không muốn để danh sư học viện lại không có viện trưởng.

	"Ừm!" Biết cái này là đối phương ranh giới cuối cùng, Trương Huyền không nói thêm lời.

	Thu lại chung quanh cấm chế, Mi trưởng lão thân thể nhảy lên, Tòng Thánh lưng thú bên trên bay đi.

	"Vân Vụ lĩnh chư vị Vương Giả có thể tại, ta Mi Trúc, nguyện ý đại biểu danh sư học viện, cùng các ngươi đàm phán!"

	Ầm ầm!

	Thánh vực nhất trọng đỉnh phong thanh âm, truyền bá ra, dường như to lớn sóng âm, lan tràn khắp nơi, trong nháy mắt đem trọn cái sơn mạch bao phủ.

	"Đàm phán?"

	"Vì sao phải đàm phán? Những linh thú này đang xâm phạm nhân tộc tôn nghiêm, quyết không thể bỏ qua!"

	"Không sai, một khi đàm phán, như thế nào xứng đáng bị thương rất nhiều danh sư?"

	. . .

	Nghe được cần đàm phán, phía dưới chỗ có danh sư lập tức xôn xao.

	Đàm phán là yếu thế biểu tượng!

	Đường đường danh sư học viện, bị linh thú công kích, không những không giết trở về, còn cần đàm phán, quả thực mất mặt trưởng thượng nghiêm cùng mặt mũi.

	"Muốn đàm phán, cũng được, tới Vân Vụ lĩnh, cho các ngươi đàm phán cơ hội!"

	Một cái hùng vĩ thanh âm theo linh thú đằng sau truyền tới.

	Hẳn là Vân Vụ lĩnh rất nhiều Thánh thú, linh thú tồn tại cường đại nhất, cũng chính là cái gọi là Vương Giả.

	"Đi Vân Vụ lĩnh? Mi viện trưởng, không thể đáp ứng!"

	"Không sai, đây là để các ngươi rơi vào hang hổ. . ."

	"Một khi bị bọn họ bắt lấy, chúng ta danh sư học viện tôn nghiêm ở đâu?"

	. . .

	Chỗ có danh sư càng thêm lo lắng.

	Đối phương yêu cầu, nghe xong liền không có ý tốt.

	Vân Vụ lĩnh là nơi ở của bọn hắn, một khi đi qua, vô cùng có khả năng bị vô số Bán Thánh, Tòng Thánh, Thánh vực linh thú vây công, muốn chạy trốn, đều có thể trốn không thoát!

	Huống chi, nhân loại cùng linh thú chiến đấu, trước đàm phán, rõ ràng yếu thế, lại chạy đến đối phương hang ổ, đây không phải mặc người chém giết?

	Đường đường danh sư học viện, nhân loại trụ cột vững vàng, làm sao có thể bị này oan ức!

	Một khi tin tức truyền đi, đối nhân tộc chẳng phải là rất lớn khủng hoảng?

	"Viện trưởng. . ."

	Phía dưới nghị luận ầm ĩ, không trung cháo Trương lão nhịn không được nhìn về phía Thánh thú sống lưng bên trên Trương Huyền.

	Đi Vân Vụ lĩnh đàm phán, quả thực quá nguy hiểm.

	"Đáp ứng nó!" Trương Huyền thản nhiên nói.

	"Viện trưởng nghĩ lại. . ." Triệu Bính Tuất vội vàng ôm quyền.

	"Không cần, nếu như không đi hang ổ, sao có thể thấy vương giả của bọn chúng?" Trương Huyền vẫy tay.

	"Cái này. . ."

	Cháo, Triệu hai vị trưởng lão nhìn nhau, từng người than thở.

	Quả thực là như vậy.

	Đám thánh thú này, càng thêm tiếc lệnh, nếu không, cũng sẽ không để nhiều như vậy linh thú xung phong.

	Không đáp ứng, đối phương không có khả năng đi ra.

	"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

	Biết viện trưởng đã làm ra quyết định, hai người không nói thêm lời, trong lòng âm thầm quyết định coi như liều chết cũng muốn bảo vệ đối phương, Mi trưởng lão tiến về phía trước một bước, lập tức mở miệng.

	"Cái gì? Mi viện trưởng. . ."

	"Viện trưởng không thể đáp ứng. . ."

	Nghe được hắn mở miệng, phía dưới lần nữa xôn xao.

	"Xong rồi, đây là danh sư học viện làm ra quyết định, tất cả danh sư, lập tức lui về phía sau, đến Lôi Viễn phong tập hợp!"

	Mi trưởng lão cũng không giải thích, người trên không trung đại thủ vẫy một cái.

 