 Chương 1785: Hắn là trời nhận danh sư 【  canh thứ nhất 】

	"Trương Huyền?"

	"Hắn, hắn. . ."

	Tất cả mọi người nói không ra lời, từng cái bờ môi run rẩy, khó có thể tin.

	Trương Huyền tại Khổng miếu, cùng Dị Linh tộc Linh Thần sự tình, bị người tận lực truyền bá, không đến ba ngày, toàn bộ danh sư đại lục tất cả mọi người liền cũng biết.

	Người người đều thống hận, hắn làm một cái danh sư, không có cố hết trách nhiệm cùng nghĩa vụ, này mới khiến Dị Linh tộc nhân có thể thừa dịp.

	Bởi vậy, Danh Sư đường xét xử lúc, không ít người cho rằng xử lý công bằng, tràn đầy vui vẻ.

	Chỉ là. . . Nằm mơ đều không có nghĩ đến, hiện tại bốn phía thái bình, người người an cư lạc nghiệp, thậm chí có thể đi Địa quật thám hiểm, đều là vị này, làm ra cống hiến.

	Vì nhân tộc, cống hiến toàn bộ, kết quả lại bị nhân tộc ép tự sát. . .

	Lúc đó tâm tình của hắn, nhất định mười phần tuyệt vọng đi!

	"Trương sư tự sát, học sinh của hắn, xông vào Danh Sư đường tổng bộ, đem tất cả cửu tinh danh sư, đều đánh một lần, lại không một người dám đánh trả! Các ngươi biết tại sao không?"

	Ngô huynh nhìn qua.

	Đám người lắc đầu.

	"Bởi vì, bọn họ cũng đều biết, không có Trương sư, liền không có hiện tại yên lặng cục diện, không có danh sư đại lục, hiện tại phồn vinh giàu mạnh!" Ngô huynh nắm đấm xiết chặt.

	"Cái kia. . . Ta có chút không rõ!"

	Một vị trung niên cũng nhịn không được nữa: "Đã Danh Sư đường, biết hắn cống hiến, chỉ cần cẩn thận giải thích, liền có thể loại bỏ hiểu lầm, vì sao nhất định ép hắn tự sát?"

	Những người khác vậy đồng loạt nhìn qua.

	Cống hiến như vậy lớn, giải thích ra ngoài, thông báo thiên hạ là được, tại sao nhất định muốn đem người bức tử?

	"Đoán không sai, hẳn là Dị Linh tộc nhân, tại trợ giúp! Nghe nói, lúc ấy Thần Tinh Hoàng cùng Thần Linh Hoàng, cũng đều tại Khổng miếu, cuối cùng trốn. . . Hẳn là bọn họ đem tin tức tiết lộ ra ngoài."

	Ngô huynh lắc đầu: "Tin tức nghe sai đồn bậy, xúi giục không ít danh sư, toàn bộ hội tụ tại tổng bộ, để hắn đem người giao ra! Tuy là Trương sư công lao cực lớn, có thể. . . Mặc cho Linh Thần rời đi, cũng là sự thật, không cho phép từ chối, vì để cho rất nhiều danh sư, đừng đối Danh Sư đường mang trong lòng khúc mắc, không mất đi lòng tin, lúc này mới chủ động đoạn tuyệt, cho người trong thiên hạ một câu trả lời!"

	"Cái này. . . Thật danh sư vậy!"

	"Tuân thủ trong lòng tin, không sợ hi sinh, loại này tinh thần. . ."

	"Hắn tự sát, thiên hạ có bàn giao, Dị Linh tộc nhân liền không còn lý do cùng lấy cớ, tiến hành xúi giục, Danh Sư đường, cũng liền có thời gian thở dốc, lần nữa chỉnh hợp, tìm ra ẩn giấu ở đại lục gian tế. . . Có thể nói, làm như vậy, có thể khiến người ta tộc càng tốt hơn , phát triển nhanh chóng hơn, chỉ là. . . Hi sinh thực tế quá lớn, đối với hắn quá không công bằng!"

	"Đúng vậy a, nhân loại nợ hắn một cái công đạo!"

	. . .

	Đám người lúc này mới chợt hiểu.

	Đây là nhân tính, Trương sư là danh sư, vì lẽ đó, người người liền lấy cao hơn tiêu chuẩn yêu cầu đối đãi, một khi xuất hiện một điểm sai lầm, dù là rất nhỏ bé tì vết, đều sẽ bị vô tận phóng đại.

	Nhìn, đây là danh sư, Danh Sư đường có phải hay không sa đoạ?

	Loại người này, làm sao có tư cách làm danh sư?

	Thật tình không biết. . . Danh sư cũng là người, vậy có thất tình lục dục, không có khả năng vẫn luôn đúng, vẫn luôn tuân theo nhân nghĩa đạo đức. . .

	Danh sư, biến thành cứu hoành đối phương tiêu chuẩn, nhưng lại cho bọn hắn mang đến cái gì?

	Một người tốt, làm vô số chuyện tốt, không nhìn thấy, có thể một chuyện xấu, rất nhiều người liền sẽ nói, nhìn, bản tính đi ra, hắn bản tính liền rất xấu! Một cái kẻ xấu, làm đủ trò xấu, thỉnh thoảng làm chuyện tốt, liền sẽ có người nói, hắn bản tính cũng không xấu. . .

	Trương sư gặp phải chính là cái này.

	Cùng Dị Linh tộc Linh Thần tình yêu tình báo, hơn nữa mặc cho đối phương cướp đi Xuân Thu đại điển. . . Chỉ điều này, bất kể như thế nào đi nói, đều sẽ trở thành bản thân lớn nhất vết nhơ cùng chỉ trích, cũng lại tẩy thoát không xong.

	Còn có, người yêu đột nhiên biến thành Dị Linh tộc nhân, hơn nữa là cao cao tại thượng Linh Thần, tâm lý không chịu nổi. . .

	Khả năng này cũng là Trương sư tuyệt vọng tự sát nguyên nhân căn bản nhất!

	Cũng mặc kệ nói thế nào, vị này chói mắt thiên tài, là chân chính chết đi.

	"Đúng vậy a, Trương sư, tuy là trẻ tuổi, lại làm ra vô số danh sư, đều không làm được cống hiến, ta cả đời lấy hắn làm thần tượng, nguyện ý lấy sinh mệnh ngôn truyền sự tích của hắn, cả đời không nên!"

	Ngô huynh gật gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên định.

	"Ta trước đó không biết, còn tưởng rằng hắn phản bội nhân tộc, giờ phút này đã biết, tự nhiên cũng sẽ làm như vậy, tuyệt không cho phép rõ ràng làm chuyện tốt, thanh danh bên trên còn cõng vết nhơ!"

	"Thêm vào ta một cái!"

	. . .

	Gác chuông bên trong đám người tất cả đều vẻ mặt kiên định.

	Nếu là người tốt, vậy thì tuyệt không thể, bỏ mình, đều muốn nhận làm nhục!

	. . .

	Danh Sư đường tổng bộ.

	"Dương sư, ta không hiểu, Trương sư. . . Tại sao muốn làm như thế? Thậm chí liền bản thân giải thích đều không đi?"

	Nhậm Thanh Viễn đứng tại Dương sư phía trước, tràn đầy không hiểu.

	Hắn là thật nghĩ mãi mà không rõ.

	Rõ ràng giải thích là có thể giải quyết sự tình, cuối cùng, nhất định muốn nháo đến tự sát tình trạng.

	"Ta cùng Hưng, Mộng kiếm thánh hỏi thăm qua chuyện này, bọn họ nói cho ta biết, sư huynh, từng ung dung đem Hoằng Thiên Cổ Thánh huyết dịch luyện hóa!" Dương sư nói.

	"Luyện hóa Hoằng Thiên Cổ Thánh huyết dịch?"

	Đối phương không có trả lời hắn, ngược lại nói như vậy, Nhậm Thanh Viễn vẻ mặt nghi hoặc.

	"Hoằng Thiên Cổ Thánh là tích huyết trùng sinh cường giả!" Dương sư nói.

	"Tích huyết trùng sinh, luyện hóa máu của hắn, chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Nhậm Thanh Viễn giống như là rõ ràng cái gì, thân thể cứng đờ.

	"Không sai!" Dương sư cũng không giải thích, nói: "Sư huynh đoạn tuyệt tại Danh Sư đường, đối với nhân loại là một loại bàn giao, chỉ sợ là có mục đích khác, còn cụ thể là cái gì, ta tài hèn học ít, liền thực tế không nghĩ ra được. . ."

	"Nói như vậy lên. . . Trương sư cũng chưa chết?"

	Mặt mũi kích động, Nhậm Thanh Viễn nắm đấm xiết chặt.

	Còn tưởng rằng đối phương thật qua đời, khó qua rất lâu, đã luyện hóa tích huyết trùng sinh Cổ Thánh chi huyết, muốn chết, chỉ sợ đều không có dễ dàng như vậy.

	"Chuyện này, không nên truyền ra ngoài!"

	Gặp hắn kích động, Dương sư bàn giao.

	"Yên tâm!"

	Nhậm Thanh Viễn vội vàng gật đầu.

	"Ừm!"

	Dương sư gật gật đầu, không tại nhiều nói, đợi Nhậm Thanh Viễn đi rồi, thân thể xoay một cái đi tới một cái đặc thù không gian gấp.

	Trong cái không gian này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới rõ ràng khác biệt, càng thêm chậm chạp, dường như bên ngoài qua mười ngày, nơi này mới qua một ngày.

	"Ngươi đã đến. . ."

	Gặp hắn đi vào, một vị Danh Sư đường Cổ Thánh, từ trong ngủ mê tỉnh táo, chậm rãi đứng dậy.

	Ngay sau đó lại có mấy vị Cổ Thánh bay tới.

	Chính là Khổng miếu chiến đấu bên trong, còn thừa lại mấy cái, Nhan Thanh Cổ Thánh thế mà vậy ở trong đó.

	"Ngươi lần trước nói, có chuyện muốn nói cho chúng ta biết, đến cùng chuyện gì?"

	Nhan Thanh Cổ Thánh nhìn lại.

	Sư từng nói qua, có một số việc không tiện nói tỉ mỉ, bây giờ tại nơi này, tuyệt đối cơ mật, đã có thể kỹ càng thảo luận.

	"Ta là muốn nói cho các ngươi, Trương sư chân chính thân phận!"

	Dương sư khom người thi lễ một cái, chậm rãi ngẩng đầu.

	"Thân phận chân chính?"

	Đám người đồng thời nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn không phải là danh sư ư? Còn có cái gì thân phận?

	"Không sai. . ." Dương sư gật gật đầu: "Thật ra thì, hắn không riêng gì danh sư, còn là một vị. . . Trời nhận danh sư!" 