         	
 
 	Bên trong góc, lít nha lít nhít xếp đặt vỗ một cái thư tịch, đều là pháp quyết tu luyện loại hình, có võ giả một, hai tầng, cũng có ba, bốn trọng, cùng Hồng Thiên học viện như thế, càng cao cấp hơn số lượng càng ít , còn tầng thứ sáu công pháp, chỉ có chừng mười bản.
 
 	"Tuy rằng ít, nhưng cũng có chút ít còn hơn không!"
 
 	Vốn tưởng rằng có thể cùng trước Tàng Thư Các như thế, có cái mấy trăm, hơn một nghìn bản, để hắn sàng lọc, bây giờ nhìn lại, cả nghĩ quá rồi!
 
 	Bất quá, ngẫm lại cũng là bừng tỉnh, học viện giáo thư dục nhân, mỗi người thể chất không giống, thích hợp công pháp cũng không hoàn toàn giống nhau, tất cả đều nhất thành bất biến, làm sao có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy? Tự nhiên cần càng nhiều bí kỹ, khai thác tư duy.
 
 	Mà người thu gom không giống, thích hợp hắn công pháp, cũng là một hai dạng thôi, có thể thu tập hơn mười bản, đã coi như là không tệ!
 
 	Tiện tay cầm lấy này chừng mười quyển sách, nhẹ nhàng lật một cái, ào ào ào, trong đầu nhiều hơn bí tịch.
 
 	"Thế nào, những công pháp này cấp quá thấp, không vào tiểu huynh đệ con mắt?"
 
 	Thấy thiếu niên chỉ là cầm lấy, nhẹ nhàng lật một chút, liền nội dung bên trong e sợ cũng không thấy liền để xuống, Lục Trầm đại sư nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không có, ta cũng chỉ là tùy tiện nhìn!" Trương Huyền lắc đầu một cái, nhìn lướt qua, phát hiện liền mấy bản này công pháp, đang định cáo từ, đột nhiên sững sờ chỉ về cách đó không xa một đống thư tịch: "Những này là. . ."
 
 	"Há, đây là ta cái kia không hăng hái nhi tử lưu lại! Hắn yêu thích man lực, liền sưu tập không ít liên quan với tăng lên sức mạnh thân thể bí tịch! Thậm chí còn đi tới vương quốc Tàng Thư Các, đem bên trong sở hữu tương quan thư tịch đều đưa đến!" Lục Trầm đại sư một mặt cười khổ: "Võ giả tu luyện, Chân Khí mới là trọng yếu nhất, thân thể bất quá da lông mà thôi, không đáng nhắc tới!"
 
 	Võ giả tu luyện, tuy rằng cũng có Bì Cốt cảnh, rèn luyện da, xương cốt, nhưng chân chính tính toán ra, Chân Khí mới là trọng yếu nhất, chỉ có Chân Khí tinh khiết, chất phác, thực lực mới chính thức mạnh mẽ!
 
 	Cho tới thân thể, ở không ít người tu luyện trong mắt, chỉ là phụ trợ tiểu đạo thôi, không quá quan trọng!
 
 	"Ta có thể nhìn sao?"
 
 	Thấy tăng cao thân thể thực lực thư tịch, có tới mấy ngàn bản, Trương Huyền có chút động lòng, không nhịn được hỏi.
 
 	Hắn nắm giữ Thiên Đạo Thư Viện, không cần công pháp cao thâm cỡ nào, chỉ cần số lượng có đủ nhiều, liền có thể đi vu tồn tinh, bỏ đi giả giữ lại thực, lưu lại chân chính muốn dùng đồ vật.
 
 	Tu luyện thân thể mặc dù coi như là da lông, cũng không thể để thực lực nhanh chóng tiến bộ, nhưng nếu như có nhiều như vậy thư tịch xóa sai lầm, đi tới chính xác đạo lộ, hay là hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Ngược lại hiện tại cũng cũng không đủ sáu tầng công pháp, còn không bằng xem trước một chút những này, hay là có thể được đến một ít gợi ý.
 
 	"Tiểu huynh đệ muốn xem, tùy tiện!" Lục Trầm đại sư khẽ mỉm cười.
 
 	Nếu dẫn hắn đi vào, tự nhiên là sẽ không keo kiệt, muốn làm sao nhìn liền thấy thế nào.
 
 	"Vậy ta liền lỗ mãng!" Trương Huyền gật gù, hướng đi trước mắt một đống thư tịch, cùng trước phương pháp như thế, tiện tay lật xem.
 
 	Ào ào ào! Ào ào ào!
 
 	"Hắn đây là. . ."
 
 	Một bên Lục Trầm đại sư nhìn thấy hành động này, một mặt không rõ vì sao.
 
 	Hắn không phải muốn xem sách sao? Chạy tới lăn qua lăn lại làm gì?
 
 	Lẽ nào những sách này. . . Cũng không phù hợp khẩu vị?
 
 	Cũng đúng, vị tiểu huynh đệ này có thể đi tìm võ giả sáu tầng công pháp tu luyện, nói vậy thực lực từ lâu đạt đến võ giả năm tầng, thực lực như vậy, đã sớm trải qua Bì Cốt cảnh, thân thể tu luyện cùng không tu luyện, đều không trọng yếu.
 
 	Sở dĩ muốn xem, khả năng cũng là hiếu kì.
 
 	Nghĩ tới đây, cũng là bừng tỉnh, không nghĩ nhiều nữa, tự mình cũng tiện tay lật lên một vị đại sư lưu lại bản vẽ đẹp, cẩn thận quan sát lên.
 
 	Hơn mười phút về sau, một đống luyện thể công pháp liền bị hắn toàn bộ lật hết.
 
 	"Chính xác phương pháp tu luyện!"
 
 	Nhìn Thiên Đạo Thư Viện bên trong thêm ra mấy ngàn bản thư tịch, Trương Huyền tinh thần hơi động, trước mắt ánh sáng lóe lên, một bản không có sai lầm thư tịch xuất hiện ở thức hải.
 
 	Cùng trước công pháp như thế, trích lục mấy ngàn bản thư tịch bên trong sở hữu chính xác bước đi, hoàn mỹ liên hợp lại cùng nhau.
 
 	"Xem trước một chút. . ."
 
 	Tiện tay mở ra mặt giấy, một đoạn văn tự lập tức phả vào mặt, tiến vào đầu óc.
 
 	"Chân Khí, nước vậy, thân thể mới là chứa đựng nước vại nước, vại nước kiên cố, mới có thể chứa đựng càng nhiều nước, chất lượng cao hơn nước. . ."
 
 	Mở đầu câu nói đầu tiên liền để hắn tự nhiên hiểu ra.
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Trước hắn cũng và những người khác ý nghĩ như thế, cảm thấy thân thể tu không tu luyện đều không trọng yếu, quan trọng nhất chính là tu vi chân khí.
 
 	Nhìn thấy giờ mới hiểu được, loại ý nghĩ này là cỡ nào nông cạn.
 
 	Da chi không ở lông đem chỗ này phụ?
 
 	Chân Khí cùng thân thể quan hệ cũng là như vậy, chỉ có thân thể mạnh mẽ, mới có thể chịu được càng cuồng bạo Chân Khí sức mạnh, phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Phảng phất một tấm đại cửa bị đẩy ra, Trương Huyền không nhịn được tiếp tục viết nhìn xuống dưới, càng xem càng hưng phấn, trong cơ thể Chân Khí cũng không nhịn được dựa theo thư tịch trên ghi chép phương thức, liên tục đi khắp.
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Chân khí di chuyển dưới, hắn nguyên bản liền không kém thân thể, lần thứ hai phát sinh lột xác, sợi cơ bắp cũng từ từ trở nên thô to, da trở nên càng thêm dày hơn thực, tất cả hướng về càng hợp lý, càng chính xác con đường đi tới.
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Tâm thần đắm chìm trong thư tịch giảng giải bên trong, Trương Huyền cũng không biết cơ thể hắn chính đang phát sinh kinh người lột xác, như là bị sắt thép đổ bêtông giống như vậy, để hắn chậm rãi biến thành một cái vượt qua thường nhân lợi hại binh khí.
 
 	"Không hổ là thư viện sàng lọc đi ra công pháp, quả nhiên lợi hại! Sau đó liền gọi Thiên Đạo Kim Thân!"
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Trương Huyền rốt cục đem này bản thư tịch xem xong, Chân Khí cũng dựa theo mặt trên ghi lại phương pháp, triệt để ở trên thân chạy một lần.
 
 	Vù!
 
 	Nương theo mạng hắn xong tên, trước mắt thư tịch một trận ánh sáng bắn ra bốn phía, bìa xuất hiện bốn chữ lớn "Thiên Đạo Kim Thân!" .
 
 	"Sau đó cố gắng tu luyện. . . Hả? Ta đã tu luyện xong?"
 
 	Xem sách, đang định trở lại cố gắng tu luyện lật một cái, lại phát hiện, vừa nãy nhìn thời điểm, bất tri bất giác, dĩ nhiên đem bộ công pháp này tu luyện xong!
 
 	Nói cách khác, bộ công pháp này, hắn đã triệt để luyện thành.
 
 	"Thiên Đạo Công Pháp không có sai lầm, tu luyện rất nhanh, ta đã sớm biết, chỉ là không nghĩ đến cái này Thiên Đạo Kim Thân là ở ta không biết chuyện tình huống luyện thành. . ."
 
 	Trước đã có tu luyện Thiên Đạo Công Pháp kinh nghiệm, có biết hay chưa sai lầm công pháp, tu luyện làm chơi ăn thật, tốc độ cực nhanh, cũng ngờ tới sau đó tu luyện Thiên Đạo Kim Thân sẽ không quá khó, chỉ là không nghĩ tới. . . Chỉ nhìn một lần thư tịch nội dung, liền tu luyện hoàn thành.
 
 	Để hắn có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Trước tiên mặc kệ, tuy rằng không tìm được đầy đủ võ giả sáu tầng công pháp, có bộ này luyện thể công pháp, thực lực hẳn là cũng có không ít tiến bộ!"
 
 	Lần này tới Lục Trầm đại sư nhà, cứ việc không đạt đến mục tiêu, tìm tới có đủ nhiều võ giả sáu tầng công pháp, nhưng cũng đã nhận được Thiên Đạo Kim Thân, xem như là kiếm lời.
 
 	Chỉ có điều, thân thể cùng Chân Khí không giống, Chân Khí số lượng có thể thấy rõ ràng, tu luyện hoàn thành về sau, ủng có dạng gì thực lực, vừa nhìn liền biết, mà thân thể ẩn giấu ở dưới da, rất khó rõ ràng biết được.
 
 	Nói cách khác, hắn tuy rằng luyện xong Thiên Đạo Kim Thân, nhưng cũng không biết thực lực gia tăng rồi bao nhiêu, càng không biết thân thể đến cùng tăng trưởng không tăng trưởng.
 
 	Đương nhiên, cũng không kín muốn, ngược lại đã tu luyện xong, trở lại chỉ cần tìm được đá đo lực trụ, thử một chút thì sẽ biết.
 
 	"Cái này Trương Huyền tiểu huynh đệ, đến cùng đang làm gì?"
 
 	Cùng theo một lúc tới Lục Trầm đại sư, giờ khắc này trên đầu viết đầy dấu chấm hỏi.
 
 	Hắn đang đọc sách, đồng thời cũng thỉnh thoảng nhìn về phía đối phương, cái tên này chỉ lật ra một hồi thư tịch về sau, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, vừa đứng liền một canh giờ, làm cái gì?
 
 	Không phải là đọc sách nhìn ra quá nhiều, có chút tẩu hỏa nhập ma chứ?
 
 	Tình huống như thế cũng không phải chưa từng xảy ra.
 
 	Trước đây Thiên Huyền Vương Thành liền có một cái thiên tài siêu cấp, người khác học được một bộ công pháp, võ kỹ, cần hai năm thậm chí ba năm, thậm chí càng lâu, mà hắn, chỉ cần hai ba ngày!
 
 	Chính vì như thế, hắn công pháp gì, võ kỹ đều học, muốn thông hiểu đạo lí, một mình sáng tác một môn, kết quả. . . Cái môn này mới lạ công pháp còn không có sáng tạo ra, tự mình trước tiên tẩu hỏa nhập ma!
 
 	Người thiếu niên trước mắt này, tuổi còn trẻ liền đem tu vi tu luyện tới võ giả năm tầng đỉnh cao, thư họa lại đạt đến đại sư cảnh giới, không lại. . . Thật cùng vị tiền bối kia như thế, tham thì thâm, xảy ra vấn đề gì đi!
 
 	"Tiểu huynh đệ. . ."
 
 	Lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không nhịn được nữa, đi tới trước mặt, đưa tay muốn đánh gãy suy nghĩ của hắn, đừng làm cho hắn rơi vào càng sâu.
 
 	Trương Huyền chính đang cảm khái Thiên Đạo Thần Công mạnh mẽ, liền nghe đến một người gọi âm thanh, tiếp theo một cái bàn tay đụng tới trên thân thể của chính mình.
 
 	"Há, Lục Trầm đại sư. . ."
 
 	Phục hồi tinh thần lại, nóng nảy quay người lại, vai vô ý đụng vào người sau một hồi.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, chặt chẽ tiếp theo liền thấy Lục Trầm đại sư trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, lưng đánh vào một loạt trên giá sách, ào ào ào, thư tịch quăng ngã một chỗ.
 
 
           
        		      