 "Không được bắn, điên cuồng xông vào. . ."

	Đem trong tay cung tên ném xuống đất, thủ lĩnh hét lớn.

	Tiếp tục bắn xuống đi, khẳng định tất cả đều tử vong, còn không bằng xông tới giết người.

	Rầm!

	Bốn phía còn thừa lại người, nghe được mệnh lệnh, tất cả đều cầm lấy vũ khí không tiếp tục ẩn giấu, nhảy ra ngoài.

	Nhìn rõ ràng nhảy ra bóng người, thủ lĩnh tim như bị đao cắt.

	Vì mai phục vị này tam thiếu gia, hắn mang ra hơn ba mươi người, vốn cho rằng giết một cái phế vật, chơi đồng dạng, nhẹ nhõm thêm vui vẻ, không nghĩ tới. . . Một lớp mưa tên xuống, thêm hắn chỉ còn lại không tới tám cái, quan trọng. . . Còn có hai cái trên đầu cắm tiễn, đi bộ đều lắc lư, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

	Ma đản, biết sớm như vậy khó giết, liền không tiếp đơn, không làm cái này buôn bán.

	Bọn họ là ngoài thành sơn tặc, xế chiều hôm nay, có người mang đến đủ thông thần tệ, yêu cầu bọn họ giết người, vốn cho rằng là làm việc nhỏ, bắn tên liền có thể giải quyết, làm sao cũng không nghĩ đến, một tiễn đều không có đánh trúng!

	Cái này gọi chuyện gì!

	"Cho ta đem xe bên trong ngoài xe người chặt thành thịt vụn!"

	Càng nghĩ càng giận, nghiến răng hét.

	Phần phật!

	Còn lại bảy người, đồng loạt hướng về phía xe ngựa vọt tới.

	"Muốn giết ta thiếu gia, từ ta trên thi thể bước qua đi. . ."

	Dịch lão gào thét, vừa định nhảy xuống xe ngựa, có điều, hắn nhanh, trước mặt xe ngựa tuấn mã nhanh hơn.

	Dường như nó cũng bị những người này phóng thích mưa tên, chọc giận, thân thể nhảy lên, liền từ càng xe bên trong nhảy ra ngoài, thần tuấn thân thể, lăng không nhảy ra xa hơn mười thước, đi tới loại trừ thủ lĩnh bên ngoài bảy người phía trước.

	Bành!

	Trước mặt móng, vừa vặn đập ở trên đầu xuyên tiễn hai gia hỏa mũi tên bên trên, mũi tên thẳng tắp xuyên thấu qua đầu. . . Kêu thảm đều không có tới kịp phát ra, trực tiếp tử vong.

	"Ta thao. . ."

	Còn lại năm người đều sắp điên rồi.

	Đường đường giặc cướp sơn tặc, lại bị một con ngựa giẫm chết hai cái, nói ra đều mất mặt ah!

	Một vị mập lùn trung niên nhân, cầm trong tay trường đao thân thể nhảy dựng, hướng về phía ngựa liền bổ tới, còn chưa tới đến trước mặt, tuấn mã móng vẩy lên.

	Đùng!

	Trứng gà vỡ vụn âm thanh, tên sơn tặc này, lập tức hai tay che dưới hông quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt vặn vẹo có thể chèn chết con ruồi.

	Hô hô hô hô!

	Quỳ xuống một người đồng thời, còn lại bốn người cũng tới đến trước mặt, tuấn mã giống như là biết bọn họ muốn tiến công đồng dạng, lui về sau hai bước, lần nữa vểnh lên móng.

	Bành bành!

	Lại có hai người che dưới hông quỳ trên mặt đất.

	"Mẹ nó!"

	Cuối cùng hai người điên rồi.

	Không mũi tên ánh sáng bắn không đến, cái này mẹ nó ngựa cũng thành tinh!

	Hai cái chân run lên, cũng không dám lại đối kháng, xoay người muốn chạy trốn, còn không có rời đi, tuấn mã gào lên một tiếng, lao đến.

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Sau một khắc, hai người cũng quỳ trên mặt đất.

	Ngay sau đó hướng về phía quỳ trên mặt đất người, một móng một cái, không đến hai cái hô hấp, còn thừa lại tám cái sơn tặc loại trừ thủ lĩnh, tất cả đều chết trên mặt đất, thảm liệt vô cùng.

	Lạch cạch!

	Dịch lão roi ngựa trong tay rơi trên mặt đất, cả người choáng váng.

	Ta vừa rồi dùng roi ngựa đánh chính là cái tên này?

	Dưới hông xiết chặt, không dám tiếp tục đem trên mặt đất roi ngựa nhặt lên.

	Ngộ nhỡ đánh nó nổi giận, cho mình tới một chút, tuy là lão, không quá có thể dùng được, không cần nối dõi tông đường. . . Giữ lại cũng là tưởng niệm, sờ lấy chơi, cũng so bể nát tốt!

	Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía thi thể đầy đất, cùng cách đó không xa hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tuấn mã, Dịch lão run rẩy.

	Những sơn tặc này công phu, hắn nhìn, có Thánh vực cửu trọng, có đều đi đến Đại Thánh nhất trọng. . . Liền như thế bị một con ngựa tươi sống đá chết. . .

	Còn có thiên lý ư?

	Còn có vương pháp ư?

	Lúc nào, ngày ngày chiếu cố ngựa, trở nên lợi hại như vậy?

	"Ngươi. . ."

	Nhìn đầy đất thi thể, thủ lĩnh càng đã sụp đổ . . . Vừa rồi trong lòng còn cho rằng ngày chó, nhìn thấy con ngựa này như vậy, mới biết được, ngộ nhỡ chó cũng lợi hại như vậy, ai ngày ai còn không nhất định đây. . .

	"Ta đường đường sơn tặc, ngang dọc Huyền Giang thành hơn mười năm, không tin, thua ở một con ngựa trên người. . ."

	Khí run rẩy, trường đao giơ lên, hét lớn một tiếng, vọt lên.

	Tuấn mã cũng tiến lên đón.

	Hô!

	Còn chưa tới đến trước mặt,

	Thủ lĩnh thân thể run rẩy, thân thể hóa thành một cái hư ảnh, vọt tới, sau một khắc, đã đi tới toa xe lân cận.

	Không hổ là Đại Thánh nhị trọng cường giả, phản ứng hơn người, vừa rồi tấn công, chỉ là hư chiêu, mục đích chủ yếu là nghĩ biện pháp đi tới toa xe trước mặt, đem Thiện Hiểu Thiên giết chết!

	Cái này muốn cái tên này chết rồi, nhiệm vụ lần này không coi là thất bại, tổn thất còn có thể vãn hồi. . .

	Nếu không, nhiều người như vậy, thật sự đều chết vô ích!

	"Nguy rồi!"

	Dịch lão cùng tuấn mã đều không có nghĩ đến, cái tên này như vậy hèn hạ, lúc này còn nghĩ lấy giết người, tất cả đều phản ứng không kịp, muốn hỗ trợ đã tới đã không kịp.

	Vèo!

	Trường đao thẳng tắp hướng toa xe cửa sổ đâm vào, một khi cắm vào trong đó, thiếu gia không có đề phòng mà nói, rất có thể bị tại chỗ giết chết.

	Ầm ầm!

	Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, xe ngựa giống như là đang sống, bỗng nhiên nhảy lên, một bánh xe đặt ở thủ lĩnh trên mặt, không ngừng xoay tròn.

	Bành!

	Gặp phải trọng kích, thủ lĩnh máu tươi phun ra, vừa hướng lui về phía sau, chỉ thấy thân xe nằm ngang bày tới, càng xe quất vào trên mặt.

	Răng rắc!

	Hàm răng rơi mất bảy, tám cái, trường đao rời tay mà bay.

	Liên tiếp lui về phía sau, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xe ngựa càng xe giống như là hai cái cánh tay đồng dạng, bày xong tư thế , chờ hắn tới, liền động thủ đánh người.

	"Mẹ nó. . ."

	Thủ lĩnh triệt để điên rồi.

	Tiễn bắn không đến trên người, có chút linh hồn cao thủ cường đại, có thể thay đổi phương hướng, ta nhận! Ngựa đột nhiên chiến lực tăng mạnh, có thể là bởi vì huyết mạch tiến hóa, hoặc là biến thành thú sủng, nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, ta cũng nhận!

	Có thể cái này vỡ xe ngựa, đột nhiên nhảy dựng lên, một bộ ta sẽ công phu, ta rất điểu hình dáng, làm cái gì. . .

	Ngươi để cho ta làm sao nhận?

	Muốn nhận, cũng nuối không trôi ah!

	"Đi!"

	Biết tiếp tục nữa, còn không biết muốn gặp được cái gì quỷ dị tình huống, cũng lại kìm nén không được trong lòng bi thương, thủ lĩnh cổ tay rung lên, một cái ngọc phù bóp nát.

	Bành!

	Một tia sáng lóe lên, vô số khói bụi bay ra, tạo thành một mặt chắc chắn khí tường.

	Làm sơn tặc, không chỉ phải biết ăn cướp, giết người, càng quan trọng hơn là chạy trốn, có đôi khi còn không có động thủ, đường lui liền chuẩn bị tốt, cái này ngọc phù, là hắn tiêu phí không biết giá lớn bao nhiêu, đặc biệt mua sắm, Cổ Thánh cường giả, đều có thể bị ngăn cản một chút, không đến mức đuổi tới.

	Vèo!

	Làm xong những này, đầu đều không có chuyển, thẳng tắp nhảy qua một bên tường cao, đầu cũng không dám chuyển, nhanh chóng liền xông ra ngoài.

	Là thật không dám quay đầu, sợ quay đầu quá khứ, lại nhìn thấy cái gì ngựa, lừa, đuổi tới, bị cao thủ giết, không có gì, nhưng nếu là bị một con ngựa, một đầu lừa giết, mất đều gánh không nổi người ah!

	Cũng không biết là vừa rồi ngọc phù có tác dụng, vẫn là đối phương căn bản là không có đuổi, nhanh chóng chạy nửa ngày, đều không có người đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đáng ghét, đều là tên kia hại. . ."

	Nhận nhiệm vụ thời điểm, đối phương nói, là cái chuyện nhỏ, tiện tay có thể giết, bản thân cũng hỏi thăm một chút, vị này Thiện Hiểu Thiên, quả thực không ra sao, làm sao đều không có nghĩ đến, sẽ xuất hiện kết quả này!

	Thiện Hiểu Thiên là không lợi hại, có thể. . . Nhà hắn ngựa, xe, ngưu bức ah!

	Cái này còn thế nào giết?

	Rất nhanh, chạy trốn tới ngoài thành, đi tới trước đó ước hẹn địa phương, đốt cháy một đống lửa , chờ đợi lấy đối phương hiện thân!

	Ngày hôm nay không đem sự tình nói rõ ràng, cũng không phải là người!

	. . .

	Dịch lão chỉ cảm thấy dùng sức quá mạnh, quai hàm đều rơi, miệng trong thời gian ngắn lại không cách nào khép lại.

	Tối nay nhìn thấy một màn, vượt ra khỏi cả một đời nhìn thấy.

	Một đám hung hãn tàn bạo sơn tặc, mai phục ám sát, vốn cho rằng, hẳn phải chết không nghi ngờ, làm sao đều không có nghĩ đến. . . Trong nhà tuấn mã cùng xe đều thành tinh, hắn cả tay đều không ra, đối phương liền triệt để sụp đổ. . .

	Ma đản ah!

	Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	Ngay tại khiếp sợ, liền thấy giết bảy người tuấn mã, một mặt vẫn chưa thỏa mãn đi trở về, chủ động đem bản thân bọc tại càng xe bên trong, đầu lâu nâng lên, lôi kéo xe, tách tách đi thẳng về phía trước.

	Dịch lão bàn tay run rẩy.

	Mạnh như vậy ngựa. . . Lại còn kéo xe. . . Có thể coi là ngươi rồi, ta cũng không dám giá ah. . .

	"Trương công tử. . ."

	Nhịn không được quay đầu.

	Thật ra thì, trong lòng đã có đáp án.

	Trước đó nhiều năm như vậy, ngựa cùng xe cũng không có vấn đề gì, đột nhiên biến thành như vậy, khẳng định cùng vị này Trương công tử liên quan đến!

	"Trở về rồi nói sau!"

	Trương Huyền thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Sớm biết sẽ có người mai phục, mới vừa lên xe ngựa, hắn liền đem ngựa thuần phục, xe khải linh.

	Thượng Thương người bình thường, không tu luyện đều có thể đi đến Thánh vực cửu trọng, tốt một chút tuấn mã, so với nhân loại thể chất mạnh hơn, trưởng thành đã là Đại Thánh nhất trọng cường giả, chỉ là không có người thuần phục, không cách nào câu thông, mới có vẻ hơi dại ra, nghe không hiểu ngôn ngữ nhân loại.

	Thuần phục sau đó, tinh thần câu thông, còn không cho nó làm cái gì thì làm cái đó?

	Đừng nói đánh giết mấy tên sơn tặc, vị kia thủ lĩnh không phải trốn được nhanh, đoán chừng cũng đồng dạng gà bay trứng vỡ.

	"Vâng!"

	Rõ ràng là vị này Trương công tử năng lực, Dịch lão tràn đầy kích động, không nói thêm nữa, xe ngựa dọc theo đường phố nhanh chóng hướng Thiện gia chạy như điên mà quay về.

	. . .

	Lửa trại thiêu đốt một hồi thật lâu, hai bóng người chậm rãi xuất hiện.

	Đi đầu một người trung niên, chính là cho lúc trước hắn nhiệm vụ vị kia.

	Một cái khác, tuy là che lại mặt, dáng người cùng dáng vẻ cũng có thể nhìn ra, là nữ tử, hơn nữa dung mạo không tệ!

	"Thế nào? Nhiệm vụ hoàn thành ư?"

	Vừa đến trước mặt, trung niên nhân hỏi.

	Vị này trung niên nhân, không phải người khác, chính là phủ thành chủ kiếm thuật tổng giáo đầu, Tiết Trầm!

	Mà bên cạnh hắn nữ tử, thì là Tiết Cầm.

	Vốn loại sự tình này, không cần nàng ra mặt, nhưng mà nhận khuất nhục, muốn trước tiên nhìn thấy Thiện Hiểu Thiên cùng xác ướp đầu!

	Che mặt liền đi theo tới.

	"Hoàn thành? Đây là ngươi nói nhiệm vụ đơn giản?"

	Thủ lĩnh rốt cuộc tìm được phát tiết chỗ, một tiếng gầm thét.

	"Có ý tứ gì?" Tiết Trầm lông mày nhíu một cái: "Chẳng lẽ giết một cái bị thương nặng muốn chết, một cái lão đầu cùng một cái phế vật, đều thành công không được?"

	"Phế vật cái rắm!" Thủ lĩnh nghiến răng: "Ta hơn ba mươi huynh đệ tất cả đều chết rồi, nếu không phải chạy nhanh, cũng khẳng định treo, khoản này tổn thất, các ngươi nhất định phải đền bù cho ta. . ."

	"Đều chết hết?"

	Con mắt trợn tròn, Tiết Cầm khó tin: "Ngươi nói là. . . Vị kia Thiện Hiểu Thiên đem bọn ngươi giết đến toàn quân bị diệt? Hắn có loại thực lực này?"

	"Không phải hắn. . ." Thủ lĩnh khẽ nói.

	"Không phải hắn là ai?"

	Tiết Trầm cũng nhìn lại, tràn đầy nghi ngờ.

	Hắn đã dám tìm, khẳng định là điều tra qua.

	Những sơn tặc này bình thường cướp bóc rất lợi hại, giết thế nào người, ngược lại thất bại?

	Thủ lĩnh nhổ ngụm cục đàm, trong mắt tràn đầy hận ý: "Giết ta người. . . Ngựa đấy! Không đúng, còn có xe!"

	Tiết Trầm, Tiết Cầm: "? ? ?" 