 Chương 1250: Trương Huyền truyền thụ cho tuyệt chiêu (thượng)

	"Tự mình khảo hạch?"

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Cửu Tiêu suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Trương Huyền ý tứ hắn hiểu được, đem hai cái thanh niên bị đánh tổn thương, không cách nào chiến đấu, để cho hắn trắng tiện nghi, trực tiếp đạt được danh ngạch. . . Có thể làm mộng đều không có nghĩ đến, trước mắt vị này, thế mà không để ý đến thân phận, muốn đích thân động thủ!

	Hai cái dự thính đều lợi hại như vậy, vị này tiếp dẫn sứ giả, thật muốn ra tay, lấy thực lực của hắn, làm sao có thể chống đỡ được?

	Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Thân là tiếp dẫn sứ giả, ra tay đối phó tiểu bối, có chút ỷ lớn hiếp nhỏ đi!"

	"Yên tâm, ta sẽ đem tu vi áp chế đến Nguyên Thần cảnh trung kỳ, cùng các ngươi thực lực tương đồng!"

	Triệu Hưng Mặc nhìn qua.

	"Cái này. . ." Trương Huyền dừng lại một chút: "Vẫn như cũ là kiên trì ba chiêu, coi như thông qua?"

	"Không sai!"

	Triệu Hưng Mặc gật đầu, trong cơ thể lực lượng một hồi sôi trào, thời gian qua một lát, liền đem tu vi áp chế đến Nguyên Thần cảnh trung kỳ, cùng hai người không kém bao nhiêu.

	Trương Huyền cau mày.

	Nói thật, cứ việc đối sắp tu vi áp chế, nhưng mà ánh mắt cùng kiến thức ở nơi đó bày biện, Trương Cửu Tiêu tới chiến đấu, muốn kiên trì ba chiêu, vẫn như cũ cực kỳ khó khăn, thậm chí có thể nói. . . Là không thể nào hoàn thành.

	"Làm phiền Trương sư vì ta phí tâm. . . Không cách nào thông qua, cũng là ta tu vi không có đạt tới, còn chưa đủ cố gắng, không có tư cách tiến vào Thánh tử điện!"

	Thấy Trương Huyền một mực vì hắn mở miệng, Trương Cửu Tiêu tràn đầy cảm động, cười cười, tiến lên một bước.

	Thua thì thua, thân là Trương gia con cháu, còn không đến mức điểm ấy đều thua không nổi.

	Ầm ầm!

	Trên người lực lượng, bỗng nhiên phóng thích ra, cứ việc cùng vừa rồi hai vị kia dự thính so, đều có chút không bằng, lại mang theo kiên định không thể lay động chi ý, không có chút nào sợ hãi.

	"Ừm!"

	Triệu Hưng Mặc nhẹ gật đầu.

	Hắn ra tay, bản thân liền cho người ta mang đến cực lớn áp bức, vị này Trương Cửu Tiêu có khả năng kháng trụ, đối mặt bản thân, xem như vô cùng có can đảm.

	Đương nhiên, muốn trở thành Thánh tử điện học sinh, chỉ có can đảm còn chưa đủ, càng quan trọng hơn là. . . Thực lực!

	Không có thực lực, tất cả đều là uổng công.

	"Chậm đã. . ."

	Làm ra quyết định, Trương Cửu Tiêu toàn thân kéo căng, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ, liền nghe đến Trương Huyền thanh âm, vang lên lần nữa.

	"Lại làm sao?"

	Triệu Hưng Mặc nhíu nhíu mày.

	Chuyện thật đúng là nhiều.

	Một mình ngươi thông qua liền tốt, cùng vị này Trương Cửu Tiêu quan hệ tốt như vậy?

	Nhất định để hắn cũng nhất định thông qua?

	Bình thường danh sư, gặp được loại chuyện này, đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, ngươi chẳng lẽ không biết. . . Đang cùng một cái dạng gì nhân vật, đang tiến hành cò kè mặc cả?

	"Triệu sư không có thời gian, hẳn là cũng không gấp mười phút, hai mươi phút a!"

	Cười cười, Trương Huyền đi tới trước mặt.

	"Ừm?"

	Triệu Hưng Mặc không biết hắn lời nói bên trong ý gì.

	"Đúng như vậy, ta vừa rồi chiến đấu một hồi, muốn cùng hắn chia sẻ một chút tâm đắc. . ." Trương Huyền nhìn qua: "Triệu sư, thân là tiếp dẫn sứ giả, để chúng ta hai người, trao đổi kinh nghiệm thời gian, dù sao cũng nên có đi!"

	"Cũng tốt!"

	Nhíu nhíu mày, Triệu Hưng Mặc có chút không vui, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	Hơn mười phút thời gian, coi như lại có kinh nghiệm, trợ giúp cũng sẽ không rất lớn.

	Thực lực nếu là dễ dàng như vậy tăng lên, người người đều là cao thủ.

	"Đa tạ. . . Cửu Tiêu, ngươi qua đây một chút!"

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Biết đối phương là vì hắn, cũng không khác người, Trương Cửu Tiêu lúc này đi tới trước mặt, đang nghĩ nói chuyện, đột nhiên con ngươi co rụt lại, liền thấy một cái to lớn lô đỉnh, tự không mà xuống, thẳng tắp đối trước mắt Triệu Hưng Mặc đập tới.

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Cửu Tiêu suýt chút nữa dọa chết.

	Đối phương là ai?

	Thánh tử điện tiếp dẫn sứ giả, tu vi không thua kém Thánh vực lục trọng. . . Loại này cường giả, coi như giảm thấp xuống tu vi, biến thành Nguyên Thần cảnh trung kỳ, cũng không phải ngươi cái kia đánh lén!

	Đang nghĩ la lên, chỉ thấy trước mắt Trương Huyền, thân thể nhoáng một cái, trên thân tản mát ra lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên xông về phía trước, cả người như là một thanh trường kiếm, đâm thẳng mà đến, tựa hồ muốn Triệu sư xé rách!

	"Xong. . ."

	Thân thể run rẩy, Trương Cửu Tiêu khóc.

	Không thông qua liền không thông qua, cũng không trở thành vì ta giết người ta sứ giả đi. . . Thật muốn thành công, tất nhiên sẽ nổi danh sư đường truy nã tồn tại, nhất rõ ràng lại khó loại bỏ.

	Một màn này, không chỉ Trương Cửu Tiêu dọa đến nói không ra lời, Ngô đường chủ, Diêu Mạn Thiên cũng tất cả đều suýt chút nữa ngất đi.

	Đối Triệu sư xuất tay. . . Quá lỗ mãng!

	Một khi hắn tức giận, đừng nói Trương Cửu Tiêu không có danh ngạch, khả năng danh ngạch của ngươi cũng sẽ tước đoạt. . .

	Bất quá, chuyện phát sinh quá đột ngột, liền xem như bọn họ, cũng không kịp ngăn cản.

	"A!"

	Lông mày giương lên, Triệu Hưng Mặc chân khí trong cơ thể lăn, chập ngón tay làm kiếm, một chút điểm tới.

	Cứ việc tu vi đồng dạng áp chế ở Nguyên Thần cảnh trung kỳ, nhưng vừa ra tay liền hiện ra ánh mắt, kiến thức, còn có đối với chiến đấu lý giải.

	Chỉ kiếm chỗ nhắm ngay phương vị, chính là Trương Huyền tiến công điểm mù, không chỉ có thể chặn lại hắn, còn có thể chặn lại trên đầu lô đỉnh, nhất cử lưỡng tiện.

	Không có chút nào phòng bị phía dưới, một chút làm được điểm ấy, nhãn lực mạnh, kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, coi như Trương Huyền, đều mặc cảm.

	Phần phật!

	Bất quá, đầu ngón tay còn chưa tới đến Trương Huyền trước mặt, chỉ thấy hắn, thân ảnh nhoáng một cái, đi tới trên không lô đỉnh phía dưới, bàn tay giương lên, một tay đem hắn nâng ở lòng bàn tay.

	Động tác của hắn, thế mà không phải đánh lén, mà là. . . Cứu!

	"Thật không tiện, Triệu sư, ta cái này lô đỉnh, bị ta nuông chiều hỏng, làm việc lỗ mãng không thông qua đại não, đột nhiên gây rối loạn, ta cũng không ngờ tới, mới vừa nhìn thấy thời điểm, sợ hãi, lúc này mới xông lại cứu người. . . Không có làm bị thương ngươi đi?"

	Đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ, Trương Huyền tràn đầy xấu hổ nhìn qua.

	"Cứu người?" Triệu Hưng Mặc chán nản.

	Lấy thân hóa kiếm, lực lượng như rồng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra. . . Có như vậy cứu người?

	Đây không phải cứu, là giết người được không?

	Nếu không phải ta phản ứng nhanh, chỉ sợ đã bị chém thành hai khúc!

	Còn có cái này lô đỉnh, hướng về phía đầu liền ngồi xuống, cực kỳ hung hãn. . . Một câu "Không ngờ tới", liền muốn kết thúc?

	"Đúng vậy a, ta là Hồng Viễn nhất đẳng đế quốc danh sư học viện viện trưởng, cái này lô đỉnh, là học viện trấn viện chi bảo, thời khắc bảo hộ ta viện trưởng này, nó cảm nhận được Triệu sư thực lực, cảm thấy có uy hiếp, còn tưởng rằng gây bất lợi cho ta, lúc này mới ra tay, mong rằng Triệu sư đại nhân đại lượng. . ."

	Mặt mũi áy náy, Trương Huyền vội vàng ôm quyền.

	"Được rồi, nhanh truyền thụ kinh nghiệm, ta cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian!" Sắc mặt tái xanh, mặc dù cái khác khó chịu, Triệu Hưng Mặc vẫn là khoát tay áo.

	Đối phương mới mở miệng, đem chuyện nét không còn một mảnh, toàn bộ đẩy lên vũ khí trên thân, bản thân còn tổng không đến mức, cùng một cái lô đỉnh đưa khí a?

	Đường đường Thánh tử điện tiếp dẫn sứ giả, bởi vì sinh một kiện binh khí khí, đem hắn chủ nhân cuồng đánh một trận. . . Truyền đi đều không đủ mất mặt.

	Huống chi, cái này lô đỉnh vẫn là một cái học viện trấn viện chi bảo, canh giữ danh sư học viện, tất nhiên dựng lên vô số công lao, coi như hắn là cao cấp danh sư, cũng không thể tuỳ tiện gạt bỏ.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, lần nữa trở lại Trương Cửu Tiêu trước mặt, nghiêm sắc mặt, truyền âm qua.

	"Vị này Triệu sư, coi như giảm thấp xuống tu vi, nhờ vào thực lực ngươi bây giờ, cũng không có khả năng vượt qua, nhưng mà muốn kiên trì mấy chiêu, không khó lắm, ta hiện tại truyền cho ngươi ba chiêu. . . Ngươi nghiêm túc học tập, một lát nữa vừa ra tay, mặc kệ đối phương dùng chiêu số làm sao, trực tiếp lặp đi lặp lại thi triển. . . Nghe rõ chưa?"

	"Vâng!" Trương Cửu Tiêu gật đầu.

	Đối phương thân là trời nhận danh sư, càng như thế tận tâm vì hắn, đương nhiên không có chút nào hoài nghi.

	"Ta nói rõ chi tiết một lần, trong lòng ngươi yên lặng thôi diễn mấy lần liền tốt, không được thi triển đi ra, để hắn có phòng bị. . ."

	Trương Huyền tiếp tục.

	Thực lực của đối phương cùng ánh mắt, không phải lúc trước Chu Hồng có thể so sánh được, ở trước mặt truyền thụ chiêu số, đều không có phương pháp phản kháng, bị Triệu Nhã đám người đánh thành đầu heo. . .

	Ba chiêu này, chỉ là nhằm vào đối phương thiếu hụt, tạm thời nghĩ ra được, đánh đối phương một cái trở tay không kịp mà thôi, một khi để hắn nhìn thấy, có phòng bị, liền lại không chỗ dùng.

	Cũng biết điểm ấy, Trương Cửu Tiêu nghiêm túc nghe giảng giải, rất nhanh đối ba chiêu chân khí vận chuyển phương thức, cùng công kích phương vị, biết rõ rõ ràng ràng.

	Trong cơ thể lặng lẽ vận chuyển chân khí, đồng thời trong đầu không ngừng thôi diễn.

	Ba chiêu này mười phút đơn giản, không có võ kỹ thâm ảo như vậy, cân nhắc lên rất đơn giản, vài phút qua đi, cũng đã thuộc làu, cùng thi triển hơn mười năm đồng dạng.

	"Triệu sư, còn xin bớt giận, Trương sư cái kia lô đỉnh, quả thực lỗ mãng, sáng hôm nay, vừa đem Tiềm Xung đế quốc tới Tống Hiên Tống sư, cho đánh thành thái giám. . ."

	Thấy Triệu Hưng Mặc vẻ mặt khó coi, Ngô sư đi tới trước mặt, giúp một tay giải thích.

	Mặc dù không biết Trương sư, vì sao muốn đánh lén Triệu sư, thời khắc mấu chốt lại ngừng lại, nhưng bằng cho bọn hắn mượn quan hệ, vô luận như thế nào làm, đều phải giúp bận bịu che lấp.

	"Đánh thành thái giám?"

	Buổi sáng chuyện phát sinh, Triệu Hưng Mặc cũng không hiểu rõ tình hình, nhíu nhíu mày nhìn qua.

	"Đúng. . ."

	Đem lên  buổi trưa chuyện phát sinh, Ngô sư kỹ càng nói một lần.

	Mặc dù hắn không có đích thân tới, trở về thời gian dài như vậy, cũng nghe cái khác danh sư nói rồi, giờ phút này nói giống như đúc, như là tận mắt nhìn thấy.

	"Cái này lô đỉnh. . . Quả thực đủ lỗ mãng!"

	Nghe hắn giảng xong, Triệu Hưng Mặc lắc đầu.

	Một cái binh khí đem một vị chuẩn bát tinh danh sư, trực tiếp phế bỏ, lá gan đã không phải là đồng dạng lớn.

	Đương nhiên, lá gan càng lớn là vị này Trương sư. . . Chuẩn bát tinh danh sư cũng dám ứng oán giận, mấu chốt cuối cùng. . . Đánh rắm không có, đối phương ngược lại bị xử phạt. . .

	"Chúng ta trao đổi xong, Triệu sư, có thể tỷ thí. . ."

	Đang nghĩ nghe một chút, càng nhiều cái tên này sự tình, liền nghe đến một bên Trương Huyền thanh âm vang lên.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Cửu Tiêu chẳng biết lúc nào đã đi tới trong đại sảnh ở giữa, lực lượng trong cơ thể tích tụ đến điểm cao nhất, thanh thế kinh người.

	"Rất tốt, để cho ta xem hắn đến cùng truyền thụ ngươi cái gì kinh nghiệm!"

	Tính toán một chút thời gian, chẳng qua năm, sáu phút đồng hồ, Triệu Hưng Mặc mang theo kỳ quái nhìn qua.

	Đối phương cố ý kéo dài thời gian, chính là vì nhanh như vậy, rốt cuộc muốn truyền thụ cái gì kinh nghiệm, trân quý như vậy?

	"Triệu sư, một lát nữa, nếu có đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

	Trương Cửu Tiêu ôm quyền, tràn đầy áy náy.

	"Đắc tội? Ngươi có cái gì thực lực, cứ việc sử dụng chính là, có thể chống đỡ được ta ba chiêu. . . Sẽ cân nhắc cho thêm ngươi một cái danh ngạch!"

	Triệu Hưng Mặc gật đầu.

	"Đa tạ, vậy ta động thủ. . ."

	Phần phật!

	Tiếng nói còn không có kết thúc, Trương Cửu Tiêu lập tức động, nhanh chóng hướng về phía trước, chân phải bỗng nhiên vừa nhấc, đối cái trước giữa hai chân, thẳng tắp đá tới.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới, cái tên này vừa ra tay, liền xông bản thân bên dưới ba đường mà đến, Triệu sư vẻ mặt lập tức đen.

	Mới vừa nghe xong cái kia lô đỉnh, đem Tống sư đánh phế. . . Ngươi liền đến chiêu này, chẳng lẽ Trương Huyền trao đổi kinh nghiệm, là để ngươi đánh ta nơi này? 