         	Chương 431: Đại náo Hiên Viên vương quốc (thượng) 【  hai hợp một 】
 
 	"Ngươi biết Tiểu Tô, Tiểu Lăng?"
 
 	Tôn Cường nhướng mày.
 
 	"Thấy. . . Qua một mặt!"
 
 	Nghe hắn như thế xưng hô tứ tinh danh sư, Kim Tòng Hải không dám trả lời, khóe miệng giật một cái.
 
 	Hai vị này tại vạn quốc liên minh đều là nhân vật hô phong hoán vũ, đối phương trong miệng theo tiểu nhân vật đồng dạng. . .
 
 	Coi như tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy đầu óc có chút choáng váng.
 
 	"Đã nhận biết, xem như người quen, nói cho ngươi cũng không sao!"
 
 	Tôn Cường vẻ mặt dịu đi một chút, nói: "Lão gia nhà chúng ta Dương Huyền, là một vị danh sư, muốn nói cấp bậc. . . Lão gia chưa hề nói qua, ta cũng không biết, có điều, Tô sư từng thầm bày tỏ, tuyệt đối đạt đến. . . Lục tinh trở lên!"
 
 	"Lục tinh trở lên. . . Danh sư?"
 
 	"Công tử", Kim Tòng Hải, Cổ Mục đám người đồng thời giật nảy mình.
 
 	Vạn quốc liên minh lợi hại nhất Khang đường chủ, cũng chỉ tứ tinh đỉnh phong, khoảng cách ngũ tinh còn cách một đoạn, chớ nói chi là lục tinh.
 
 	Danh sư cấp bậc càng cao, chênh lệch cũng là càng lớn.
 
 	Lục tinh cùng tứ tinh đỉnh phong, thoạt nhìn chi kém hai cái đại cấp bậc, trên thực tế tu vi nhưng lại có thiên địa khác biệt, loại này cường giả thật muốn động thủ, vạn quốc liên minh tất cả cao thủ chung vào một chỗ, đều không đỡ nổi một đòn!
 
 	Nhà bọn hắn lão gia lại là cường đại như vậy tồn tại. . .
 
 	Khó trách chỉ có Đỉnh Lực cảnh, liền dám lớn lối như vậy, đối bọn hắn không có chút nào e ngại.
 
 	Có như vậy một vị núi dựa cường đại ở sau lưng, đừng nói Chí Tôn đỉnh phong, Hóa Phàm cảnh. . . Coi như mạnh mẽ vô song Lưu Vân tông, cũng khẳng định không dám nhiều lời nói nhảm.
 
 	Một bên Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng là thân thể run rẩy, dọa đến không có ngất đi.
 
 	Đối phương trong miệng lão gia, hắn chưa thấy qua, có thể thiếu gia đã thấy qua. . . Chính là thiên tài không gì sánh được Trương thú sư!
 
 	Thuần thú như bắt chó, vượt quan như bắt gà!
 
 	Vốn cho rằng là nào đó một vị thuần thú đại tông sư cao túc, thế nào cũng không nghĩ đến, lão sư lại là một vị siêu việt lục tinh siêu cấp danh sư!
 
 	Khó trách trẻ tuổi như vậy cứ như vậy nghịch thiên. . .
 
 	"Trở về nhất định phải nhanh bẩm báo đường chủ!"
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng có quyết định.
 
 	"Không sai ! Bất quá, lão gia nhà chúng ta, luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lần này cần Cổ điện chủ đi qua, là thiếu gia Trương Huyền. Nhanh lên chuẩn bị đi, tốt nhất mang nhiều chút độc dược, một khi hữu dụng, cũng không trở thành luống cuống tay chân!"
 
 	Thấy mọi người bị chấn nhiếp, Tôn Cường hài lòng gật đầu.
 
 	Dương sư người nào?
 
 	Siêu việt lục tinh siêu cấp danh sư, làm loại này cường giả quản gia, đương nhiên muốn xuất ra khí chất, nếu như tùy tiện cho mấy cái tiểu lâu la hù sợ, về sau còn thế nào gặp người?
 
 	"Vâng!"
 
 	Biết vị này "Sư thúc tổ", lại là một vị vượt qua lục phẩm danh sư, tới chung đụng một chút, Cổ Mục lập tức trở về nhớ lại tới.
 
 	Đành phải trong cơ thể hắn mấu chốt, hỗ trợ thuần phục dung nham thú, giải quyết Đại Dược Vương khế ước cổ. . .
 
 	Đủ loại thủ đoạn, đều cho thấy bất phàm.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, lập tức rõ ràng. . . Cái tên này có lẽ cũng không khoác lác.
 
 	Vị sư thúc này tổ "Dương sư", có lẽ thật có cường đại như vậy bản lĩnh.
 
 	"Công tử, hắn nói thế nhưng là lời nói thật?"
 
 	Kim Tòng Hải cùng "Công tử" cũng truyền âm cho nhau.
 
 	Công tử niên kỷ mặc dù không lớn, tu vi cũng so ra kém hắn, có thể ánh mắt lại là cực kỳ sắc bén, xem người cực chuẩn.
 
 	"Hắn nói chuyện thời điểm, lòng tin mười phần, không có chút nào giả vờ giả vịt, có lẽ vị kia Dương sư, cũng không đơn giản!" "Công tử" thần sắc thản nhiên.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Muốn phân biệt hắn nói phải chăng thật giả, cũng rất đơn giản, bọn hắn không phải muốn đi Hiên Viên vương thành ư? Ta nhớ được đi Thiên Vũ vương quốc, cũng muốn đi ngang qua, có thể đi qua nhìn một chút. Nếu như trong miệng hắn lão gia này, thật sự là vị lục tinh danh sư, tới giao hảo, có ích bao lớn, không thể nghi ngờ. Vấn đề của ta cũng nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết."
 
 	"Công tử" nói tiếp: "Nếu như không phải, xử lý như thế nào, ngươi xem đó mà làm là được!"
 
 	"Vâng!" Kim Tòng Hải liền vội vàng gật đầu.
 
 	Đối phương nói lời thề son sắt, hắn cũng không dám xác định.
 
 	Nếu như cái tên này thật sự là lục tinh danh sư hạ nhân, một khi đắc tội, chẳng khác nào cho loại này cường giả trở mặt, phiền phức lớn rồi.
 
 	Dù sao đều muốn đi Hiên Viên vương thành, vừa vặn có thể đi nhìn xem, có lẽ liền có thể phân biệt thật giả, biết mức độ.
 
 	Rõ ràng những này, hai người không nói thêm lời.
 
 	Cổ Mục cũng không có gì cần chuẩn bị, tất cả gia sản, đều đặt ở trữ vật giới chỉ, rất nhanh chuẩn bị thỏa đáng, mấy người rời đi Độc điện, thẳng tắp hướng Hiên Viên vương thành phương hướng tiến lên.
 
 	. . .
 
 	Hô!
 
 	Tĩnh thất, Trương Huyền lần nữa mở mắt.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	Tôn Cường sau khi đi liền bắt đầu bế quan tu luyện, đến bây giờ đã tiếp cận ba ngày.
 
 	Ngày đầu tiên thân thể lực lượng liền đạt đến ba vạn đỉnh.
 
 	Về sau liên tục hai ngày, máu linh thú dịch trọn vẹn tiêu hao năm giọt, lực lượng chỉ gia tăng đến ba vạn năm ngàn đỉnh, liền ngừng lại.
 
 	"Trên việc tu luyện không có vấn đề, là máu linh thú không có hiệu quả!"
 
 	Thở ra một hơi, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng, mượn nhờ máu linh thú tấn cấp thân thể, Thiên Đạo thư viện hình thành công pháp, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, cũng không phải tu luyện tới viên mãn, lại không cách nào tiến bộ, mà là. . . Máu linh thú tác dụng biến mất.
 
 	Hiên Viên vương quốc Thú đường sưu tập, chỉ là cấp một linh thú tinh huyết, thứ này, đang sử dụng người tu vi thấp thời điểm, hiệu quả rất lớn, đạt tới Chí Tôn hậu kỳ, liền trở nên cực kỳ yếu ớt.
 
 	Thật giống như hai cái hồ nước, mặt nước chênh lệch độ cao đừng lớn thời điểm, dòng nước tốc độ rất nhanh, không kém bao nhiêu, liền sẽ không lại không cố định.
 
 	Loại này cấp một linh thú tinh huyết, để nhục thể của hắn, trùng kích đến Chí Tôn hậu kỳ, liền cùng tương đồng độ cao dòng nước đồng dạng, coi như dùng lại nhiều, lực lượng đều rất khó tăng lên.
 
 	Tinh thần nội thị.
 
 	Máu trong cơ thể, từng hạt đều mượt mà sung mãn, cùng như thủy ngân ẩn chứa lực lượng, đơn độc lấy ra, đều không so với trước cấp một máu linh thú kém.
 
 	Mặc dù phía sau hai ngày tu vi không chút tiến bộ, nhưng cũng không phải vô dụng công, để hắn triệt để củng cố, quen thuộc lực lượng, sẽ không còn thân thể phóng đại, nhưng khống chế không nổi, đem người kém chút ngã chết cục diện xuất hiện.
 
 	"Còn lại bảy giọt, ba giọt cho Viên Đào, giúp hắn nghĩ biện pháp kích hoạt linh tê huyết mạch, bốn giọt cho Khiếu Thiên thú!"
 
 	Theo Thú đường tổng cộng đạt được ba mươi giọt máu linh thú, tu luyện hoàn thành, còn lại bảy giọt, giữ lại cũng vô dụng, không bằng trực tiếp toàn bộ đưa ra ngoài, vật tận kỳ dụng.
 
 	Viên Đào nắm giữ linh tê huyết mạch, máu linh thú chính là có thể kích hoạt * chất bảo bối.
 
 	Về phần Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, hắn hiện tại chân khí tu vi không có gia tăng, không cách nào hỗ trợ huyết mạch tiến dời, nhưng đem máu linh thú cấp cho phục dụng, lại tìm đến phù hợp thể chất đặc thù dẫn đạo phương pháp, tấn thăng cái một hai cái nhỏ cấp bậc còn có thể làm được.
 
 	Coi như không cần Thiên Đạo thư viện, đem Huyền Lạc sơn mạch, Hiên Viên vương quốc hai đại Thú đường thư tịch toàn bộ nhìn xong, lại thêm Minh Lý Chi Nhãn, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có.
 
 	Có thể nói, coi như không mượn danh sư thủ đoạn, chỉ bằng vào thuần thú, so với tam phẩm tuần thú sư đều chỉ mạnh không yếu.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Trương Huyền đứng dậy đi ra ngoài, đem Viên Đào cùng Khiếu Thiên thú hô trước mắt, đem còn lại bảy giọt máu linh thú phân ra đi xuống, cũng kỹ càng chỉ điểm cách sử dụng.
 
 	Mới vừa xử lý xong những việc này, chỉ thấy Tạ Cửu Thần đường chủ một mặt cao hứng đi tới.
 
 	"Trương thú sư, may mắn không làm nhục mệnh, ngươi muốn thư tịch, toàn bộ cho ngươi sưu tập đến!"
 
 	Để Thanh Yểm thú thần phục Thú đường về sau, đưa ra tranh công pháp bí tịch yêu cầu, trải qua ba ngày sưu tập, cuối cùng đem nửa bước Chí Tôn cùng Chí Tôn cảnh tu luyện công pháp, đều sưu tập trọn vẹn hơn một ngàn bản.
 
 	Soạt!
 
 	Nương theo lời nói, Tạ Cửu Thần lật bàn tay một cái, hai cái to lớn giá sách xuất hiện ở trước mắt, phía trên lít nha lít nhít bày đầy thư tịch, chừng hơn hai ngàn bản.
 
 	Sợ Trương Huyền không hài lòng, những công pháp này, đều theo các đại gia tộc, các thế lực lớn tiêu hao nhân tình, tốn hao cực lớn đại giới lấy được, được cho không kém.
 
 	Cứ việc đều là bản chép tay, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tìm đến nhiều như vậy, Thú đường mạnh mẽ không thể nghi ngờ.
 
 	"Làm phiền Tạ đường chủ!"
 
 	Nhìn lướt qua, liền biết làm ra những vật này, khẳng định hao tốn không ít đại giới, Trương Huyền tràn đầy cảm kích, mở miệng hỏi: "Thanh Yểm thú thuần phục thế nào?"
 
 	"Cái tên này thương thế đã bắt đầu khôi phục, đối ta cũng không có trước đó như vậy kháng cự. . . Còn muốn đa tạ Trương thú sư thành toàn!"
 
 	Tạ Cửu Thần cười gật đầu.
 
 	Thanh Yểm thú mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng đã ký kết khế ước, chủ nhân lời nói, chẳng khác nào mệnh lệnh, lúc này thái độ đối với bọn họ rõ ràng tốt lên rất nhiều.
 
 	Nương theo thời gian trôi qua, coi như không cách nào triệt để thuần phục, để hắn sống chung hòa bình, thời khắc mấu chốt ra tay, không khó lắm.
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Thấy hết thảy thuận lợi, Trương Huyền cười một tiếng.
 
 	"Trương thú sư ngươi bề bộn, ta trước hết cáo từ!"
 
 	Biết trước mắt vị này muốn những bí tịch này, khẳng định là muốn tu luyện, hoặc là nghiên cứu cái gì, Tạ Cửu Thần quay người cáo từ.
 
 	Tạ đường chủ rời đi, Trương Huyền ngón tay xẹt qua rất nhiều bí tịch, đem nó thu nhập thư viện.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, trong đầu hiện ra hai quyển bí tịch.
 
 	Chính là nửa bước Chí Tôn, cùng Chí Tôn cấp bậc Thiên Đạo bí tịch.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, Trương Huyền nhìn sang.
 
 	Thời gian không dài, hai quyển sách đều nhìn một lần, nội dung trong đó cũng toàn bộ khắc ở trong óc.
 
 	"Tu luyện!"
 
 	Không dám trễ nãi thời gian, khoanh chân ngồi xuống, cổ tay khẽ đảo, linh thạch xuất hiện tại lòng bàn tay, bắt đầu tu luyện.
 
 	Theo Lâm gia đạt được mười cái linh thạch, lại bởi vì khiêu chiến mười lồng thú trở thành thuần thú thi đấu quán quân, đạt được năm mai ban thưởng.
 
 	Nói cách khác hắn hiện tại trong tay, tổng cộng có mười lăm viên linh thạch (Lương Thanh Mệnh cùng Lâm Lung bị Thiên Đạo chi sách đập thành thịt vụn, trữ vật giới chỉ đều tìm không thấy, cho dù có linh thạch cũng không có được).
 
 	Số lượng mặc dù không nhiều, cũng hẳn là đủ hắn thực lực tăng lên một mảng lớn.
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Từng cái linh thạch bị hấp thu sạch sẽ linh khí, biến thành bột phấn, khổng lồ linh khí lập tức dọc theo kinh mạch chạy toàn thân, để khí tức của hắn không ngừng gia tăng, thực lực không ngừng tăng cường.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Sau mười mấy phút, thân thể chấn động, tu vi theo Tông sư đỉnh phong đột phá, đạt đến nửa bước Chí Tôn.
 
 	Khương Thư, Mạc Thiên Tuyết đám người tu luyện cả một đời, đều không thể đạt tới, nếu như biết cái tên này chỉ dùng mười mấy phút liền nhẹ nhõm hoàn thành, sợ rằng sẽ tại chỗ thổ huyết mà chết.
 
 	Nửa bước Chí Tôn , tương đương với chỉ nửa bước đi vào cảnh giới Chí Tôn, sinh mệnh đã phát sinh thuế biến.
 
 	Tu vi tiến bộ, Trương Huyền không có không có ngừng, tiếp tục nuốt chửng linh thạch bên trong linh khí, không ngừng gia tăng lực lượng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Sau nửa canh giờ, lần nữa nhoáng một cái, thành công tấn cấp Chí Tôn.
 
 	Theo Tông sư đỉnh phong, bước vào Chí Tôn, một canh giờ đều không dùng.
 
 	Không hổ là Thiên Đạo công pháp, chỉ cần linh khí sung túc, tu luyện ăn cơm uống nước bình thường đơn giản, hoàn toàn không có bình chướng có thể nói.
 
 	Đột phá cảnh giới, chân khí dọc theo kinh mạch tại thể nội cổn động, cẩn thận cảm thụ thoáng cái.
 
 	Lúc này, coi như không sử dụng thân thể, chân khí lực lượng cũng chừng một vạn đỉnh, chân chính bước vào võ giả đỉnh phong nhất hàng ngũ.
 
 	Một canh giờ sau.
 
 	Ngừng lại, Trương Huyền than thở một tiếng.
 
 	Nương theo tu vi gia tăng, đối với linh khí yêu cầu càng ngày càng cao, linh thạch nhu cầu lượng cũng là trở nên lớn hơn.
 
 	Trước đó, năm mai linh thạch liền có thể để hắn đạt tới Tông sư đỉnh phong, mà bây giờ, mười lăm viên, cũng chỉ để hắn đạt tới Chí Tôn, liền Chí Tôn sơ kỳ đều không có triệt để củng cố.
 
 	Đổi lại người khác, khẳng định không có khoa trương như vậy, chủ yếu là Thiên Đạo chân khí quá tinh khiết, quá nghịch thiên.
 
 	Loại này hạ phẩm linh thạch, đối với những khác Chí Tôn cường giả, hiệu quả rất lớn, khả năng để hắn hấp thu nhưng không có bao nhiêu.
 
 	Tám phần mười, chín linh khí, đều không khác mấy lãng phí.
 
 	Mặc dù tu vi vừa tới Chí Tôn sơ kỳ không bao lâu, linh thạch liền tiêu hao sạch sẽ, nhưng hắn chân khí lực lượng, cũng vẫn là tăng lên năm ngàn đỉnh, đạt đến một vạn năm ngàn đỉnh nhiều, so với bình thường Chí Tôn sơ kỳ đều cường đại hơn không ít.
 
 	"Lại thêm thân thể ba vạn năm ngàn đỉnh, Chí Tôn cường giả đỉnh phong, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép, phối hợp Minh Lý Chi Nhãn cùng Thiên Đạo thư viện, nửa bước Hóa Phàm, cũng có thể một trận chiến!"
 
 	Hai mắt tỏa ánh sáng, Trương Huyền lộ ra tràn đầy tự tin.
 
 	Chân khí một vạn năm ngàn đỉnh, thân thể ba vạn năm ngàn đỉnh, cộng lại chừng năm vạn đỉnh, so với Chí Tôn đỉnh phong bốn vạn đỉnh, đều cường đại hơn không ít.
 
 	Lại thêm rất nhiều Thiên Đạo võ kỹ cùng danh sư thủ đoạn, nửa bước Hóa Phàm muốn vượt qua, có lẽ đều rất khó khăn.
 
 	Đi tới Hiên Viên vương thành Thú đường ngày thứ tư, Lộ Xung vì cứu hắn trọng thương bất tỉnh ngày thứ bảy, cuối cùng từ Tông sư đỉnh phong, nhảy lên đột phá, nắm giữ siêu việt Chí Tôn đỉnh phong lực lượng!
 
 	Cũng chờ tại. . .
 
 	Có báo thù vốn liếng!
 
 	"Lộ Xung, xem vi sư. . . Báo thù cho ngươi!"
 
 	Híp mắt lại, lẩm bẩm thanh âm, theo Trương Huyền cổ họng phát ra.
 
 	Thực lực đạt tới, cũng nên động thủ.
 
 	Bất quá, trước đó, còn cần hiểu rõ đối phương tình huống.
 
 	Đi ra tĩnh thất, Trương Huyền gõ mở cửa phòng, chỉ thấy Mạc Vũ công chúa đang chờ ở trong đó.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Không có hàn huyên, trực tiếp mở lời.
 
 	Bế quan trước, để Tôn Cường tìm Cổ Mục, Tạ Cửu Thần tìm kiếm bí tịch, đồng thời cũng an bài Mạc Vũ đi Hiên Viên vương thành nghe ngóng Đinh Mục tin tức.
 
 	Muốn giết vị này Hiên Viên vương quốc thái tử, không thể để cho Thú đường biết, nếu không, ai cũng không dám cam đoan tiết lộ tin tức. Một khi để cái tên này chạy trốn, tìm một chỗ nấp đi, toàn bộ vương quốc liên minh như thế lớn, đi nơi nào tìm?
 
 	Cho nên, để Mạc Vũ đi qua nghe ngóng.
 
 	Dù sao Triệu Nhã đám người là hắn học sinh chuyện, tại Thiên Vũ vương quốc sớm đã truyền khắp, rất dễ dàng điều tra ra, để bọn hắn đi hỏi thăm, rất dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Lại nói, Mạc Vũ thân là nhất tinh danh sư, nắm giữ cực cao địa vị, điều tra người, cũng tương đối dễ dàng không ít.
 
 	"Đã nghe được. . ."
 
 	Gật gật đầu, Mạc Vũ mày nhăn lại, sắc mặt tái xanh: "Vị này Đinh Mục vừa về tới Hiên Viên vương quốc, liền trốn vào Danh Sư đường, đến bây giờ đều không có đi ra!"
 
 	"Danh Sư đường?"
 
 	Lông mày nhíu một cái.
 
 	Thật sự là lo lắng cái gì đến cái gì.
 
 	Trước đó Mạc Vũ cũng đã nói, nếu quả thật muốn ngạnh kháng một cái phong hào vương quốc, to lớn nhất chướng ngại không phải vương quốc bản thân, mà là vị trí Danh Sư đường.
 
 	Danh Sư đường duy trì một phương ổn định, sẽ không dễ dàng để cho người ta ra tay, nếu không, vạn quốc liên minh nhiều cao thủ như vậy, ai không muốn kiếm cái quốc vương coong coong?
 
 	Tùy ý giết tới giết lui, vương quốc hệ thống khẳng định đã sớm sụp đổ.
 
 	Vốn nghĩ giết cái thái tử mà thôi, cũng không phải quốc vương, nhờ vào danh sư thân phận, đối phương hẳn là sẽ cố kỵ mặt mũi, hiện tại xem ra, vẫn là nghĩ quá đơn giản.
 
 	"Nghe nói Danh Sư đường đường chủ Lạc Thiên Hồng, từng chịu qua vương thất ân huệ, lại là của hắn hảo hữu chí giao, dự định ra mặt hoà giải!" Mạc Vũ đem nghe được tin tức nói ra.
 
 	Đối phương cố ý đem tin tức thả ra, hỏi thăm đến, cũng vô cùng đơn giản.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trương Huyền híp mắt lại, một cỗ sát khí sinh ra: "Chỉ cần Đinh Mục đem mạng giao ra, tự nhiên cho hắn hoà giải!"
 
 	Hoà giải?
 
 	Thật muốn tiếp nhận, thế nào xứng đáng đến bây giờ còn hôn mê bất tỉnh Lộ Xung?
 
 	Làm cái gì mộng đẹp!
 
 	"Trương Huyền, còn có một tin tức, không tốt lắm. . ."
 
 	Thấy hắn biểu lộ, biết trước mắt vị này đã quyết tâm, muốn giết vị này Đinh Mục, Mạc Vũ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nói.
 
 	"Ừm?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Hiên Viên vương quốc quốc vương Đinh Sùng, đã chiêu cáo thiên hạ, quyết định truyền vị cho Đinh Mục!" Mạc Vũ nói.
 
 	"Truyền vị?" Lông mày nhíu một cái.
 
 	Đối phương chỉ là cái thái tử, thái tử, chém giết cho dù có chút phiền phức, nhờ vào danh sư thân phận, hẳn là còn có thể hóa giải.
 
 	Một khi kế vị quốc vương, chẳng khác nào một nước chi chủ, còn muốn giết chết, tất nhiên gây nên một nước rung chuyển, thậm chí cái khác phong hào vương quốc, cũng sẽ tùy thời mà động.
 
 	Đến lúc đó, sinh linh đồ thán, tai nạn thiên hạ, coi như Danh Sư đường lại cố kỵ mặt mũi, khẳng định cũng muốn ngăn cản.
 
 	"Xem ra hắn làm đủ chuẩn bị!"
 
 	Đối phương vừa đến liền trốn đến Danh Sư đường, sau đó để quốc vương phát ra truyền vị tin tức , chờ kế thừa đại vị, chỉ cần thành công, còn muốn động thủ, liền khó khăn.
 
 	Xem ra cái tên này bị bản thân một sách đập chết Lương Thanh Mệnh cảnh tượng sợ hãi, sớm nghĩ kỹ biện pháp.
 
 	Bất quá. . . Liền xem như quốc vương như thế nào?
 
 	Coi như Danh Sư đường ngăn cản lại như thế nào?
 
 	Đã dám đánh lén, đả thương Lộ Xung, vậy sẽ phải chờ đợi mình trả thù!
 
 	Vương quốc ngăn cản, liền diệt đi vương quốc, Danh Sư đường ngăn cản, vậy liền diệt đi Danh Sư đường!
 
 	Cùng lắm thì lại nghĩ biện pháp hình thành kim sắc trang sách, dù là cho tất cả mọi người là địch, ta Trương Huyền. . .
 
 	Lại có sợ gì!
 
 	Trong lòng có quyết định, trên mặt không tại gợn sóng, Trương Huyền tiếp tục hỏi: "Hắn lúc nào kế vị?"
 
 	Quốc vương kế vị, không phải việc nhỏ, cần triệu tập hoàng cung dòng họ, quan lại quyền quý, thậm chí còn cần mời xung quanh cái khác phong hào vương quốc xem lễ. . . Rất nhiều quá trình xuống, khẳng định cần thời gian.
 
 	Khoảng cách cái tên này chạy trốn, chẳng qua bảy ngày, coi như vừa đến liền tuyên bố kế vị tin tức, hẳn là cũng không có nhanh như vậy đăng cơ.
 
 	"Chính là. . . Hôm nay!"
 
 	Mạc Vũ cười khổ.
 
 	Làm một cái vương quốc công chúa, thậm chí còn bị Mạc Thiên Tuyết dựa theo Nữ Đế bồi dưỡng, đối với những này quá trình, biết đến rất rõ ràng.
 
 	Đối phương từ phía trên Võ Vương quốc trở về, trọn vẹn bay hai ngày, nói cách khác. . . Ngắn ngủi năm ngày, liền đem tất cả quá trình toàn bộ xong xuôi, cũng thật là đuổi.
 
 	Đăng cơ nghi thức không có cử hành trước, giấu ở Danh Sư đường, một khi nghi thức cử hành, đăng cơ làm vương, còn muốn giết liền khó khăn. . .
 
 	Ngay cả nàng đều nghĩ không ra, trước mắt người thanh niên này, đem một cái phong hào vương quốc thái tử, ép thành như vậy.
 
 	"Hôm nay?"
 
 	Hất lên ống tay áo, Trương Huyền đứng dậy, bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi. . . Sẽ không muốn đi xông của hắn đăng cơ nghi thức chứ?"
 
 	Mạc Vũ sắc mặt trắng nhợt.
 
 	"Không sai!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Có thể thực lực của ngươi. . . Không phải đã nói, muốn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong mới có thể đi qua ấy ư, như vậy quá lỗ mãng. . ." Mạc Vũ vội nói.
 
 	"Chí Tôn đỉnh phong?"
 
 	Cũng không quay đầu lại, Trương Huyền khí tức trên thân ầm vang nổ tung, như là Giao Long chầu trời, lại giống mãnh hổ ra lâm, để cho người ta cảm thấy nồng đậm áp bách cùng không có lực lượng.
 
 	". . . Ta đã đến!"
 
 	(hai chương hợp nhất, ban ngày còn có, đầu tháng mời ném nguyệt phiếu, cảm tạ! )
 
 
             		      