         	"Hiện tại học tập?"
 
 	Nghe được Trương Huyền mà nói, Lục Tầm , Điền Long mấy người một tiếng cười nhạo .
 
 	Đùa giỡn đi!
 
 	Hiện tại học tập? Ngươi coi là trà đạo là ven đường thợ thủ công tay nghề? Nói học được liền học được?
 
 	Đây là một loại nghề nghiệp , coi như mỗi ngày nghiên cứu , không có mấy năm nóng lạnh , cũng không thể tiến bộ , hiện học tập , liền muốn thông qua thử thách ... Không như thế trang , sẽ chết a?
 
 	Bất quá cũng tốt, không làm không chết , một lúc nữa để ngươi cũng lại không nhấc nổi đầu lên .
 
 	Lục Tầm hừ lạnh một tiếng .
 
 	Đối phương hưng phấn , một bên Hoàng Ngữ suýt chút nữa khóc lên , vội vàng truyền âm khuyên can: "Không thể đáp ứng , Lục Tầm chuyên môn học được trà đạo , vô cùng tinh thông ..."
 
 	Ngươi liền trà đạo cũng không biết , đi cùng một cái trà đạo cao thủ tỷ thí , này không phải đùa giỡn hay sao?
 
 	Gặp qua lỗ mãng, chưa từng thấy như thế lỗ mãng.
 
 	"Không có chuyện gì!" Biết đối phương quan tâm thành thật thực lòng , Trương Huyền cười cợt an ủi một câu .
 
 	Thấy hắn thái độ đã quyết , không thể thay đổi , Hoàng Ngữ làm gấp , lại không có cách nào .
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn thấy cái này Trương lão sư như vậy tùy tiện , Điền lão sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn .
 
 	Trà đạo là hắn tiêu hao hết tất cả tâm huyết nghiên cứu tài nghệ , cái tên này cái gì đều không biết , lại có thể mở miệng , hiện tại học tập ...
 
 	Học cái gì? Làm sao học?
 
 	Ngươi cho rằng là chơi nhà chòi? Nhìn một chút sẽ?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Liền ngay cả một bên ba sư , cũng nhìn lẫn nhau , từng người cau mày .
 
 	Chỉ là nghe qua Trương lão sư sự tích , người thật lần thứ nhất thấy , không nghĩ tới như vậy lỗ mãng cùng tùy tiện , thực sự là loại tính cách này , coi như giảng bài cho dù tốt , cũng muốn suy tính một chút , có muốn hay không thu làm học đồ .
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi!" Cố nén trong lòng không cao hứng , Điền lão đại tay vẫy một cái: "Thử thách rất đơn giản , Long nhi , ngươi hiện tại ngâm một bình trà , Lục lão sư , Trương lão sư hai vị ai có thể nói ra dùng thủ pháp gì , trà hương đạt đến mấy phẩm là được!"
 
 	Trà đạo cùng luyện đan như thế , đi qua không biết bao nhiêu năm truyền thừa , nắm giữ nhiều loại lưu phái cùng thủ pháp , thủ pháp không giống nhau , ngâm ra trà , hương vị vị , màu sắc , cũng không bao giờ hết tương đồng .
 
 	Chính vì như thế , pha trà , không có chân chính chính xác cùng sai lầm lời giải thích , chỉ có tốt, càng tốt hơn , tốt nhất yêu cầu .
 
 	Tốt pha trà thủ pháp , có thể làm cho đồng dạng lá trà , trà hương phát huy đến cực hạn , uống trà người , tinh khí thần đều có thể đạt được rất lớn tẩm bổ .
 
 	"Vâng!"
 
 	Điền Long khóe miệng giương lên , nhìn Trương Huyền một chút , tiếp nhận quản gia Điền Cương đưa trà biển , trà cụ .
 
 	Nước sôi chậm rãi chảy xuôi đem trà cụ ấm áp , bàn tay vồ giữa không trung , mấy hạt lá trà liền xuất hiện tại trong ấm trà , nước sôi chảy xuôi xuống , tại hắn vừa tiếp xúc , trà hương pháo như thế nổ tung , trong nháy mắt phân tán bốn phía ra , toàn bộ đại sảnh đều mang theo nồng nặc hương vị .
 
 	"Lợi hại!"
 
 	"Không nghĩ tới cái này Điền Long tuổi không lớn lắm , đối với trà đạo lý giải , lại làm người khâm phục ."
 
 	"Nhìn dáng dấp là đạt được Điền lão sư chân truyền , tương lai trở thành một vị trí lợi hại trà đạo sư , ngay trong tầm tay!"
 
 	Tam đại danh sư nhìn thấy Điền Long động tác , đồng thời âm thầm gật đầu .
 
 	Bọn họ đều cùng Điền lão đã học trà đạo , tuy rằng không đạt đến chính thức trà đạo sư trình độ , nhưng cũng chìm đắm không biết bao nhiêu năm , trình độ không thấp , tự nhiên cũng nhìn ra vị này Điền Long tài nghệ phi phàm .
 
 	"Trà đạo cũng chia làm tứ cảnh phân biệt là sắc hương đều giai , giản dị như cũ , Thần tồn ý tại , hương phiêu khắp nơi! Bốn cái cảnh giới phân biệt đối ứng thư họa lục thực , linh động , ý tồn , kinh hồng! Điền Long mặc dù là người không ra sao , trà đạo bên trên tài nghệ , nhưng là thật, xem thủ pháp , đã đạt đến cảnh giới thứ hai , giản dị như cũ cảnh giới!"
 
 	Chỉ lo Trương Huyền không hiểu , một bên Hoàng Ngữ truyền âm .
 
 	"Cảnh giới thứ nhất , sắc hương đều giai , là chỉ ngâm đi ra trà , bất luận nhan sắc vẫn là hương vị , đều đạt đến nhất định trình độ , làm cho người ta vui tai vui mắt cảm giác , chớ xem thường cảnh giới này , pha trà người , nhất định phải đối với nước , lá trà phân lượng cùng với trà cụ trạng thái có sâu sắc nhất hiểu rõ mới được , không có mấy năm khổ công , rất khó đạt đến ."
 
 	"Cảnh giới thứ hai , cũng chính là hiện tại Điền Long cảnh giới , kêu phản phác quy chân , lúc này pha trà , đã không những là huyên bản lĩnh , mà là đem loại này tài nghệ hòa vào cốt tủy huyết dịch , có thể làm cho lá trà bản chất nhất mùi vị tản mát ra , để người quát lên thuần chính nhất trà hương ."
 
 	"Cảnh giới thứ ba , Thần tồn ý tại , cùng thư họa ý tồn tương tự , pha trà người lĩnh ngộ chân chính trà đạo , đã có thể đem ý cảnh của chính mình hòa vào nước trà trong đó , uống trà người , có thể thông qua thưởng thức trà lĩnh hội pha trà người sướng vui đau buồn . Đạt đến loại cảnh giới này , là có thể tham gia sát hạch , trở thành một tên chân chính trà đạo sư ."
 
 	"Cảnh giới thứ tư hương phiêu khắp nơi là chỉ pha trà người, có thể để cho trà hương tản ra , chu vi mấy ngàn mét đều hương vị nức mũi; cũng có thể khống chế trà hương , kéo dài không tiêu tan , để người uống xong , giống như Tiên ủ . Điền lão liền đạt đến trình độ loại này , ngươi nhìn hắn đổ ra nước trà , nhiệt khí xoay quanh tại chén đỉnh cũng không tan ra , loại này tài nghệ , không những trà hương không biết lãng phí , bất cứ lúc nào đi uống , đều là nóng bỏng, không biết bởi vì thời gian chuyển dời , dẫn đến nước trà trở nên lạnh , do đó ảnh hưởng vị ."
 
 	Hoàng Ngữ đối với trà đạo cũng hiểu rõ rất nhiều , chậm rãi mà nói .
 
 	Biết đối phương là vì để cho bản thân lại trực quan càng trực tiếp hiểu rõ trà đạo , Trương Huyền mang theo cảm kích gật gù .
 
 	Nghe nàng vừa nói như vậy , trà đạo quả nhiên không đơn giản .
 
 	Chỉ này tứ cảnh , liền e sợ phải hao phí không ít người vô số thời gian .
 
 	Hô!
 
 	Đang khi nói chuyện , Điền Long nước trà cũng ngâm được rồi , chậm rãi đổ ra , khác nào sơn tuyền chảy xuôi , gõ chén bích phát ra thanh âm vui sướng , giống như nhạc khí xướng tiếng vang .
 
 	"Bêu xấu!"
 
 	Cũng xong nước trà , chân chính trà hương mới phân tán bốn phía ra , làm cho người ta một loại tâm thần thoải mái cảm giác , Điền Long nhẹ nhàng nở nụ cười , tràn đầy đắc ý .
 
 	Hắn từng tuổi này , liền có thể đem trà đạo lĩnh ngộ được cảnh giới thứ hai , đã xem như là thiên tài trong thiên tài .
 
 	Hưng phấn qua đi , hướng Hoàng Ngữ nhìn sang , vốn tưởng rằng nàng sẽ sùng bái có gia , phi yến vào hoài , đã thấy nàng căn bản không thấy , trái lại cùng Trương Huyền nói nhỏ , sắc mặt lập tức trầm thấp xuống , cả người đều sắp nổ tung .
 
 	Không dễ dàng học một bộ thủ pháp , lại biểu diễn như vậy hoàn mỹ , liền muốn tại mỹ nhân trước mặt cố gắng biểu hiện ... Kết quả nhưng là kết cục như vậy .
 
 	"Trương Huyền ..." Một bồn lửa giận lần thứ hai chuyển đến Trương Huyền trên người .
 
 	Nhìn thấy hắn phẫn nộ ánh mắt , Trương Huyền chớp con mắt ... Có vẻ như không đắc tội hắn đi, cái tên này đầu óc cũng có vấn đề?
 
 	...
 
 	"Nước trà ngâm được rồi , các ngươi ai đến trước?"
 
 	Điền lão nhìn quanh một vòng .
 
 	"Ta đến đây đi!" Lục Tầm đứng dậy , trong mắt tràn đầy tự tin , rất nhiều chỉ điểm giang sơn tâm ý: "Điền huynh thủ pháp kêu 【  lá rụng về cội 】 , bắt nguồn từ trăm năm trước Trường Phong đại sư , hắn quan sát lá trà sinh trưởng , diễn ra ba năm , biểu lộ cảm xúc sáng chế bộ này thủ pháp ."
 
 	"Lá rụng về cội là đem mỗi một mảnh lá trà , dựa theo sinh trưởng trình tự bày ra tại trà cụ bên trong , nước sôi ngâm lúc , cũng dựa theo cái này trình tự . Lá trà cùng người như thế , nắm giữ kinh lạc , dựa theo sinh trưởng trình tự tiến hành ngâm , liền phảng phất từ cây gốc rễ , ngâm đến cuối . Loại thủ pháp này tiến lên dần dần , có thể đem lá trà bản chất nhất mùi vị tản mát ra , để trà đạo đạt đến cảnh giới thứ hai , giản dị như cũ ."
 
 	Nói đến đây quăng một cái ống tay áo , Lục Tầm nhẹ nhàng nở nụ cười: "Điền huynh , không biết ta nói có thể hay không chính xác?"
 
 	"Lục huynh đại tài , không hề có một chút sai lầm ." Điền Long lên tiếng trả lời .
 
 	"Nói xong thủ pháp , nói một chút trà hương!" Lục Tầm đứng tại chỗ , sâu sắc ngửi một cái , khẽ mỉm cười: "Mùi thơm nức mũi , vờn quanh không thôi , để người phảng phất đặt mình vào vườn trà , nếu như ta không đoán sai , chắc là đạt đến tứ phẩm đất bước ."
 
 	Vì sáng tỏ trà đẳng cấp cùng mùi vị , một ít lợi hại trà đạo đại sư đem trà hương vị phân ra đẳng cấp , tổng cộng cửu phẩm , theo thấp đến cao .
 
 	Trà hương nhất phẩm , miệng lưỡi sinh tân .
 
 	Trà hương nhị phẩm , tâm thần dao động .
 
 	...
 
 	Trà hương tứ phẩm , hồn dắt mộng vòng quanh .
 
 	...
 
 	Trà hương cửu phẩm , bách điểu lai triêu .
 
 	Điền Long sử dụng tới cảnh giới thứ hai trà đạo thủ pháp , dĩ nhiên đem trà hương đạt đến thứ tư phẩm , hồn dắt mộng vòng quanh đất bước .
 
 	Nói cách khác , loại này mùi thơm , có thể khiến người uống lần trước , hồn dắt mộng vòng quanh , thật lâu không cách nào quên .
 
 	"Ừm!"
 
 	Nghe được Lục Tầm trả lời , Điền lão cũng thoả mãn gật gù .
 
 	Không hổ là Lục Tầm lão sư , đối với trà đạo tinh thông , nói hoàn toàn chính xác .
 
 	"Ta nói xong , Trương Huyền lão sư , đến lượt ngươi ..."
 
 	Khẽ mỉm cười , Lục Tầm nhìn sang .
 
 	"Ta? Ngươi đều nói xong , để ta nói cái gì?"
 
 	Trương Huyền không nói gì .
 
 	Cái tên này cũng quá vô liêm sỉ đi.
 
 	Sát hạch đối phương pha trà thủ pháp cùng trà hương cực phẩm , hắn đều nói xong , để mình nói như thế nào?
 
 	Nếu như nói như thế , đối phương hoàn toàn có thể nói ngươi là học vẹt , hoặc là mô phỏng theo .
 
 	"Lục huynh chỉ nói thủ pháp tên gọi xuất xứ thôi , trà đạo bác đại tinh thâm , nếu như lời muốn nói , có thể nói khẳng định cũng không có thiếu , Trương lão sư , sẽ không là căn bản không biết đây là cái gì thủ pháp , mà cái gì đều không nói ra được đi!"
 
 	Một bên Điền Long cười khanh khách nhìn sang: "Nếu như là như vậy , ta khuyên ngươi vẫn là trực tiếp chịu thua tốt, miễn cho mọi người đều lúng túng!"
 
 	"Chịu thua? Này không phù hợp tác phong của ta , muốn chịu thua , cũng vậy để cho người khác chịu thua!" Trương Huyền lắc đầu một cái , nói đến đây , khóe miệng giương lên , mang theo cân nhắc nhìn về phía Điền Long: "Ngươi nhất định phải ta nói?"
 
 	"Ít tại đây giả vờ giả vịt!" Điền Long quăng một cái ống tay áo .
 
 	"Tốt lắm!" Trương Huyền đứng dậy: "Vừa nãy Lục lão sư nói không sai , Điền Long xác thực sử dụng lá rụng về cội thủ pháp , bản này là có thể ngâm ra tam cảnh nước trà cao siêu tài nghệ , đáng tiếc... Đến trong tay hắn , dùng giống thật mà là giả , chó má không phải , thất bại!"
 
 	"Ngươi ..." Điền Long suýt chút nữa nhảy lên .
 
 	"Ngươi không cần phải gấp gáp phủ nhận!" Trương Huyền cười nhạt , chậm rãi đi tới Điền Long trước mặt , tiện tay theo tay cầm lên chung trà , ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua .
 
 	"Chung trà , trà biển , trà cụ , ta liền không nói nhiều , Điền lão phủ đệ , coi như dùng không phải tốt nhất , cũng không kém nhiều , liền theo ngươi pha trà thủ pháp nói. Lá rụng về cội thủ pháp , coi trọng tiến lên dần dần , nước nóng thẩm thấu mạch lạc , giống như lá trà tự chủ hút nước như thế , ngươi lá trà bày ra trình tự không có bất cứ vấn đề gì , đáng tiếc , ngươi xem nhẹ lá trà đặc tính ."
 
 	"Ngươi pha trà diệp , kêu 【  chín năm xuân 】 , theo lá trà sinh thành , đến hái sao , trải qua xuống , chín năm là tốt nhất chu kỳ , hương vị cũng dày đặc nhất , điểm ấy ta nói không sai chứ!"
 
 	Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"Không ... Không sai!" Điền Long gật đầu .
 
 	Chín năm xuân là một loại ít ỏi lá trà , số lượng không hề nhiều , cơ bản không trên đời mặt lưu hành qua , liền coi như bọn họ Điền phủ , cũng vậy sưu tập đã lâu , mới tìm được mấy lạng , cái này trước liền trà đạo cái gì cũng không hiểu gia hỏa , làm sao biết?
 
 
               		      