         	Tiểu thư khăng khăng một mực bái sư , mấy ngày nay Diêu Hàn đối với cái này Trương Huyền làm tỉ mỉ điều tra .
  
  	Vị này Trương lão sư được gọi là thiên tài , mười sáu tuổi liền đạt đến võ giả tam trọng Chân Khí cảnh đỉnh phong , đáng tiếc , cũng chỉ tới đó mới thôi , sau đó liền vây ở nơi này , lại không có động tĩnh , thiên tài đã biến thành rác rưởi .
  
  	Mười tám tuổi thời điểm , sát hạch giáo sư tư cách , một lần đi qua , trở thành Hồng Thiên học viện trẻ trung nhất lão sư , lúc đó còn tên nổi như cồn , trở thành giai thoại , đưa tới không ít lão sư đố kị .
  
  	Vốn tưởng rằng vị này trẻ trung nhất lão sư , có thể dạy dỗ thành tích tốt , Nhất Phi Trùng Thiên , ai biết hiện thực rất tàn khốc , một cái tẩu hỏa nhập ma náo loạn đi ra , trước chiêu thu học sinh nhao nhao lùi khóa , thành lẻ loi , cuối cùng cuối kỳ giáo viên sát hạch càng là đạt được không điểm , danh tiếng càng ngày càng ghê tởm .
  
  	Hồng Thiên học viện trẻ trung nhất lão sư , cũng một lần thành chuyện cười , thành to lớn nhất rác rưởi .
  
  	Những tin tức này nói chắc như đinh đóng cột , vốn tưởng rằng tiểu thư chỉ là nhất thời hồ đồ , chỉ phải cố gắng khai đạo , nhất định có thể lạc đường biết quay lại , nhìn ra tên rác rưởi này lão sư bộ mặt thật!
  
  	Giờ khắc này , nghe được hắn học đồ sát hạch hạng thứ nhất đạt được max điểm , thâm căn cố đế ý nghĩ , không nhịn được dao động .
  
  	Luyện đan sư không những đối với thuốc hiểu rõ cực sâu , với thân thể người càng là biết rất nhiều , bằng không , cũng không thể nhằm vào người tu luyện phối chế đan dược .
  
  	Một cái có thể tại luyện đan học đồ cửa thứ nhất sát hạch max điểm người, làm sao có khả năng đem học sinh dạy tẩu hỏa nhập ma?
  
  	"Lý luận tốt, không có thực tiễn cũng vô dụng, thứ hai hạng mục sát hạch chính là giới hạn thời gian nhận ra , mười cây dược liệu , chỉ cần nhận sai một cái , tương tự không cách nào sát hạch đi qua ..."
  
  	Văn Tuyết tại một bên hừ nói .
  
  	Nàng đối với cái này Trương Huyền vẫn còn có chút oán tức giận, vốn tưởng rằng là cái cố ý hấp dẫn nàng chú ý công tử bột , kết quả nhưng là chân thật có người có bản lãnh , làm cho nàng da mặt bị sốt , có chút không dám đối mặt với đối phương .
  
  	Lời còn chưa dứt , liền nhìn thấy hai người đi tới .
  
  	Chính là trước đi qua hạng thứ nhất sát hạch trong ba người hai cái , Tôn Đào cùng Tiễn Văn Man .
  
  	"Như thế nào , đi qua sát hạch sao?"
  
  	Văn Tuyết tiến lên nghênh tiếp .
  
  	Thường thường sát hạch học đồ , lẫn nhau ở giữa từ lâu nhận thức .
  
  	"Không có!" Hai người đồng thời lắc lắc đầu .
  
  	Tuy rằng trong lòng không cam lòng , nhưng cũng thua chịu phục .
  
  	Không phục cũng không được , người ta hạng thứ nhất sát hạch max điểm , thứ hai hạng mục liền chân chính luyện đan sư sai lầm đều có thể nhìn ra ... Năng lực mạnh , đã vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ .
  
  	"Cái kia ... Cái kia Trương Huyền đây?"
  
  	Nghe bọn họ đều không đi qua thứ hai hạng mục , Văn Tuyết không nhịn được hỏi lần nữa .
  
  	"Hắn ... Đi qua , hiện tại đã là luyện đan học đồ!" Tôn Đào nói.
  
  	"Luyện đan học đồ?" Văn Tuyết thân thể mềm mại loáng một cái .
  
  	Trước nàng cùng đối phương tán gẫu thời điểm , rõ ràng có thể thấy được , cái tên này đối với thuốc loại hình , không chút nào hiểu rõ , thậm chí ngay cả luyện đan sư là cái gì cũng có chút không làm rõ ràng được ... Vốn cho là hắn báo danh sát hạch chính là trò cười , trong lòng còn tràn đầy xem thường , kết quả ... Người ta không chỉ đi qua cửa thứ nhất , còn liên tục đi qua còn lại hai quan , thành luyện đan học đồ!
  
  	Này mặt đánh, đau rát đau .
  
  	Bản thân nhọc nhằn khổ sở học nhiều năm như vậy, liền cửa thứ nhất đều qua không được ...
  
  	Người ta tùy tiện sát hạch liền thành học đồ ...
  
  	Bản thân còn da mặt dày cười nhạo đối phương ...
  
  	Đến cùng từ đâu tới tự tin?
  
  	"Cái kia ... Trương Huyền lão sư lúc nào có thể đi ra?" Triệu Nhã nhìn chung quanh một chút không thấy Trương Huyền cái bóng , không nhịn được hỏi.
  
  	Nàng không có Văn Tuyết kinh ngạc như vậy , trong lòng nàng , Trương lão sư là không gì không làm được, một cái luyện đan học đồ mà thôi, cũng không tính là cái gì .
  
  	"Hắn đi tàng thư khố , dự định ngày mai buổi chiều tiến hành Luận đan , sát hạch chính thức luyện đan sư!" Tôn Đào vừa nói trong lòng vẫn như cũ không thể tin được .
  
  	Mới vừa trở thành luyện đan học đồ liền muốn Luận đan , đây là bao lớn can đảm?
  
  	"Sát hạch chính thức luyện đan sư?" Văn Tuyết một cái lảo đảo , con mắt trợn lên sắp rơi xuống , sắp hôn mê .
  
  	"Ngày mai buổi chiều sát hạch chính thức luyện đan sư?"
  
  	Này không phải thật sao!
  
  	Làm sao như là đang nói đùa?
  
  	Hơn nữa ... Luận đan là cái gì quỷ?
  
  	"Luận đan là một loại sát hạch luyện đan sư phương pháp , muốn cùng mười vị chính thức luyện đan sư tiến hành biện luận , đem bọn họ tất cả vượt qua mới được!" Nhìn ra mọi người nghi hoặc , Tôn Đào giải thích một câu: "Loại này sát hạch , so luyện đan càng khó , sau khi thất bại trừng phạt cũng lớn hơn!"
  
  	Nói đến đây , không nhịn được lắc đầu .
  
  	"Luận đan ta từng tại thư tịch từng thấy , độ khó là luyện đan sát hạch thật nhiều lần , nhất định phải tại học thức , trên thực tế , vượt qua mười vị chính thức luyện đan sư mới được! Đặc biệt khó!" Lý thúc đè nén khiếp sợ trong lòng , gật gật đầu , đồng thời tràn đầy nghi hoặc: "Hắn tuổi còn trẻ liền trở thành luyện đan học đồ , có nhiều thời gian , làm gì như thế sốt ruột muốn tiến hành Luận đan? Hoàn toàn có thể làm từng bước học tập luyện đan , bởi vì một khi thất bại , hậu quả là rất khó chịu đựng!"
  
  	Không đủ hai mươi liền trở thành luyện đan học đồ , loại này thành tích , coi như tại Thiên Huyền Vương quốc luyện đan sư công hội mấy trăm năm , hơn một nghìn năm trong lịch sử , đều xếp hàng thượng vị xếp đặt , hoàn toàn có thể chậm chạp tới mấy năm , bắt chước tốt luyện đan lại tiến hành sát hạch , làm gì không phải mạo hiểm tiến hành Luận đan?
  
  	Phải biết Luận đan độ khó thế nhưng luyện đan gấp mấy lần , rất khó có người thành công.
  
  	"Ta cũng không biết , thật giống nói phải tìm liên quan với thể chất đặc thù thư tịch! Mà loại này thư tịch , chỉ có thành là chân chính luyện đan sư mới có quyền quan sát!" Tôn Đào suy nghĩ một chút , nhớ lại vừa nãy Trương Huyền cùng Âu Dương Thành mấy người đối thoại: "Há, còn giống như đã nói cái gì nửa tháng , tựa hồ có chuyện gì thúc , nhất định phải trong vòng nửa tháng trở thành luyện đan sư , tìm tới những sách này tịch!"
  
  	"Nửa tháng? Thể chất đặc thù?"
  
  	Một bên Văn Tuyết mấy người nghe không hiểu ra sao , Triệu Nhã thì sắc mặt trắng nhợt , thân thể mềm mại liên tục lay động .
  
  	Nàng là thể chất đặc thù Thuần Âm thân thể .
  
  	Điểm ấy là Trương lão sư nói cho nàng.
  
  	Nửa tháng , cái kia không phải tân sinh thi đấu tháng ngày sao? Trước ở nửa tháng phía trước ... Lẽ nào Trương lão sư là vì giúp nàng kích hoạt thể chất , tăng cao thực lực?
  
  	Thể chất đặc thù không kích hoạt , là không phát huy ra uy lực thực sự!
  
  	Nhất định đúng!
  
  	Thanh tú quyền xiết chặt , Triệu Nhã cố nén trong lòng xúc động , nhìn về phía Lý thúc: "Tiền bối , ngươi mới vừa nói Luận đan thất bại sẽ phải chịu rất lớn trừng phạt , đến cùng có cái gì trừng phạt?"
  
  	"Cái này ... Ta cũng không rõ lắm!" Lý thúc lắc đầu một cái .
  
  	Hắn chỉ là tại thư tịch bên trong xem qua Luận đan , còn trừng phạt loại hình cũng không biết .
  
  	"Há, cái này ta biết, vừa nãy nghe Âu Dương đại sư nói rồi!" Tôn Đào suy nghĩ một chút , nói: "Tổng cộng có ba cái , thứ nhất, sát hạch luyện đan sư , mỗi một vị chí ít bồi thường mười vạn kim tệ , mười vị cũng chính là một trăm vạn kim tệ! Thứ hai, chịu đựng một trăm sát thần côn! Thứ ba , trong vòng mười năm không cho phép lần thứ hai sát hạch!"
  
  	"Một trăm vạn kim tệ? Một trăm sát thần côn? Mười năm không cho phép thi lại?"
  
  	Triệu Nhã thân thể mềm mại liên tục run rẩy .
  
  	Này trừng phạt thực sự quá nặng đi!
  
  	Vì giúp mình kích hoạt thể chất , Trương lão sư dĩ nhiên không tiếc mạo hiểm như vậy ...
  
  	Lão sư ... Cảm tạ ngươi!
  
  	Phần ân tình này , ta Triệu Nhã , coi như tan xương nát thịt , cũng khó có thể báo đáp!
  
  	Nước mắt trong nháy mắt theo thuần khiết ngọc diện bên trên chảy xuống , Triệu Nhã khó hơn nữa ngăn chặn .
  
  
                		      