         	Vừa rời đi Trịnh Dương đám người không đến một ngày, Triệu Nhã liền bị người đả thương. Hiện tại mới rời khỏi Mộc Tuyết Tinh đám người không đủ hai canh giờ, nha đầu này làm sao cũng đả thương?
 
 	Vận khí này cũng quá củ chuối đi đi!
 
 	"Vâng!" Mạnh Đào sắc mặt thấu đỏ.
 
 	"Mang ta đi nhìn xem!"
 
 	Lắc đầu, Trương Huyền cùng sau lưng hắn đi vào phòng học.
 
 	Vừa tiến đến, quả nhiên thấy Mộc Tuyết Tinh sắc mặt trắng bệch dựa vào tại đệm bên trên.
 
 	Đi tới trước mặt, nhìn kỹ một chút. . .
 
 	Trương Huyền một trận phiền muộn.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Cái gì đều không nhìn ra!
 
 	Triệu Nhã tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp, cùng thuộc Thiên Đạo phạm trù, đồng căn đồng nguyên, lại thêm chung đụng lâu, coi như không cần biết chứng bệnh, cũng có thể nhẹ nhõm trị liệu.
 
 	Mộc Tuyết Tinh là hôm nay mới thu học sinh, hiểu rõ không sâu, tự nhiên không có khả năng giống cái trước đồng dạng, một chút nhìn ra chỗ mấu chốt, nhanh chóng trị liệu.
 
 	Khả nhìn không ra chứng bệnh, như thế nào trị?
 
 	"Ngươi đánh ta một quyền!"
 
 	Chần chờ một chút, đành phải dùng trước ngốc nhất biện pháp.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mặc dù nghi hoặc lão sư vì sao muốn nàng làm như thế, nhưng ra ngoài tín nhiệm, Mộc Tuyết Tinh vẫn gật đầu, tú quyền xiết chặt, một quyền đánh tới.
 
 	Đối phương công kích, trong đầu được như nguyện xuất hiện liên quan tới Mộc Tuyết Tinh thư tịch, nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nha đầu này chỉ là cưỡng ép sử dụng vượt qua thể năng võ kỹ, đả thương kinh mạch mà thôi, không tính là vấn đề lớn.
 
 	Ngón tay búng một cái, mấy cây ngân châm xuất hiện, bay đi.
 
 	Một lát sau, Mộc Tuyết Tinh liền cảm thấy một trận thư sướng, bởi vì cưỡng ép thi triển võ kỹ, lưu lại thương thế, biến mất không thấy gì nữa, triệt để khôi phục.
 
 	Cảm nhận được trên thân thể biến hóa, nữ hài mở to hai mắt nhìn, có chút khó mà tin được.
 
 	Phụ thân nàng là luyện đan sư, thường xuyên thay người giải quyết bị thương tai hoạ ngầm, biết cưỡng ép thi triển võ kỹ, muốn tiêu trừ độ khó, đây chính là một khi xử lý không tốt, có thể dẫn đến người tu luyện, tu vi mất sạch.
 
 	Làm sao đến Liễu lão sư trong tay đơn giản như vậy?
 
 	"Cho lão sư thêm phiền toái. . ."
 
 	Trong lòng chấn kinh, Mộc Tuyết Tinh biết trước mắt vị này Liễu lão sư, thủ đoạn thâm bất khả trắc, càng thêm bội phục.
 
 	"Không có gì? Làm sao đột nhiên bị thương?"
 
 	Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Học tỷ là. . ."
 
 	Mạnh Đào mở lời đang muốn giải thích, chỉ thấy Mộc Tuyết Tinh khoát tay chặn lại, đem đánh gãy.
 
 	"Là ta vừa rồi cưỡng ép thi triển võ kỹ, kết quả bởi vì tu vi không đủ đưa đến. . . Đa tạ lão sư quan tâm!"
 
 	Biết nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, bất quá, nếu không muốn nói, Trương Huyền cũng lười hỏi nhiều, lúc này mở lời: "Vậy là tốt rồi! Nếu như không có việc gì, Lộ Xung lưu lại, những người khác đi về trước đi!"
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Mộc Tuyết Tinh chần chờ một chút.
 
 	"Có việc?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Lão sư có thể truyền thụ cho ta một bộ võ kỹ. . ." Mộc Tuyết Tinh hơi đỏ mặt.
 
 	Trước đó một mực không tin vị này Liễu lão sư, hắn đều không có so đo, hiện tại lại yếu nhân truyền thụ võ kỹ, lập tức có chút xấu hổ.
 
 	Bất quá, nàng cũng biết, không học mới võ kỹ, căn bản không có khả năng chiến thắng nữ hài kia.
 
 	Phụ thân võ kỹ, quá mức cao thâm, thi triển không tốt, làm không cẩn thận còn có thể cùng vừa rồi đồng dạng, bản thân bị trọng thương.
 
 	Mấu chốt nhất là. . .
 
 	Học được võ kỹ, không có mấy năm khổ công làm không được, ba ngày sau liền muốn lần nữa cùng người kia luận võ, cùng bất luận kẻ nào học, chỉ sợ cũng không đuổi kịp, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị này liên tục sáng tạo kỳ tích Liễu lão sư trên người.
 
 	"Võ kỹ?"
 
 	Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua: "Ngươi muốn học cái gì?"
 
 	"Học sinh am hiểu dùng đao, không biết lão sư có thể truyền thụ cho ta một bộ đao pháp. . ."
 
 	Mộc Tuyết Tinh nói.
 
 	"Đao pháp?"
 
 	Trương Huyền có chút kỳ quái.
 
 	Nữ hài đều ưa thích dùng kiếm, bởi vì kiếm đi nhẹ nhàng, cũng rất xinh đẹp thanh tú, phù hợp khí chất, nha đầu này thế mà ưa thích dùng đao, đến để cho người ta có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Hôm nay về trước đi, đao pháp ta suy tính một chút, ngày mai cho ngươi truyền thụ!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh gật gật đầu, lúc này mới cùng Mạnh Đào đám người lui ra ngoài.
 
 	"Học tỷ, ngươi vì cái gì không cho ta nói?"
 
 	Rời đi phòng học, Mạnh Đào thực sự nhịn không được, mở miệng hỏi.
 
 	Rõ ràng là vì lão sư tranh đoạt mặt mũi mới bị thương, vì sao học tỷ không phải không cho nói?
 
 	"Nói? Nói thế nào? Nói cùng Trương sư học sinh tỷ thí, mới bị thương? Thật đã nói như vậy, ta sợ đêm nay Liễu lão sư liền sẽ lôi kéo chúng ta đi xin lỗi!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh khẽ nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mạnh Đào sững sờ.
 
 	Danh sư địa vị cùng lực ảnh hưởng thực sự quá lớn, huống chi Trương sư loại siêu cấp thiên tài này, căn bản không phải Liễu lão sư loại này phổ thông lão sư có thể chống lại.
 
 	Thật muốn biết cùng học sinh của hắn xuất hiện mâu thuẫn, làm không cẩn thận thực biết cùng học tỷ nói đồng dạng, dẫn đi xin lỗi.
 
 	"Xin lỗi không tính là gì, ta là chân chính cảm thấy Liễu lão sư so vị kia Trương sư, không kém chút nào. . . Thậm chí còn hơn! Nhưng vì sao hai người danh khí chênh lệch nhiều như vậy? Ta nhất định phải chiến thắng gia hoả kia, vì Liễu lão sư dương danh!"
 
 	Mộc Tuyết Tinh ánh mắt lộ ra một đạo kiên định.
 
 	Liễu lão sư tốt như vậy bản lĩnh, lại một mực yên lặng không nghe thấy, rõ ràng thiếu thiếu một cái bình đài, lần này vừa vặn cùng Trương sư học sinh giao đấu, một khi thắng được. . . Tuyệt đối có thể trong nháy mắt danh chấn vương thành.
 
 	Làm cho tất cả mọi người đều biết, vị này Liễu lão sư mặc dù không phải danh sư, nhưng lại có không kém chút nào danh sư chỉ chút trình độ!
 
 	"Không sai!"
 
 	Mạnh Đào gật gật đầu.
 
 	Quả thực.
 
 	Nếu quả thật đem sự tình nói cho Liễu lão sư, cuộc tỷ thí này khẳng định không đánh được, như thế nào vì hắn chính danh? Làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn là một vị siêu lợi hại lão sư?
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết, học tỷ nói những này chỉ là để tỷ thí trở nên đường hoàng, mà không phải nàng mục đích chủ yếu.
 
 	Vị này Mộc học tỷ, thế nhưng là học viện Tiểu Bá Vương, liên tục lấy đi mấy cái lão sư chủ, hôm nay bị người đả thương, nếu như không báo thù, nói thẳng xin lỗi, khẳng định đánh chết trong lòng không phục.
 
 	"Tốt, chuyện này ngàn vạn không thể để cho Liễu lão sư biết, ai nói ra, xem ta như thế nào giáo huấn!"
 
 	Nhìn về phía một đám học đệ học muội, Mộc Tuyết Tinh hừ lạnh uy hiếp.
 
 	"Vâng!"
 
 	Đám người lên tiếng.
 
 	"Chúng ta là không nói, nhưng vạn nhất Lộ Xung. . ."
 
 	Mạnh Đào sững sờ, chỉ hướng phòng học phương hướng.
 
 	Bọn hắn đều đi ra, Lộ Xung hiện tại cùng Liễu lão sư cùng một chỗ, vạn nhất bọn hắn giữ miệng giữ mồm, nhưng gia hỏa này nói ra làm sao bây giờ?
 
 	"Lộ Xung? Cái này người câm, liền mình sự tình đều sẽ không mở miệng, ngươi cảm thấy, có thể nói chúng ta?" Mộc Tuyết Tinh liếc một cái.
 
 	"Như thế. . ." Mạnh Đào lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	Lộ Xung hơn hai năm liền ba câu nói đều chưa nói qua, lại làm sao có thể lắm miệng nói những thứ này. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng bọn hắn phỏng đoán đồng dạng, Lộ Xung quả thực không nói gì.
 
 	Hắn lúc này, chính một mặt câu nệ nhìn qua, bởi vì Liễu lão sư. . . Dẫn yêu cầu, để hắn có chút thẹn thùng.
 
 	"Cởi sạch quần áo. . ." Tiếng của lão sư vang lên.
 
 	"Cởi quần áo. . ."
 
 	Gãi gãi đầu, Lộ Xung không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Tu luyện độc thể mười phần gian nan, hơn nữa, nhất định phải đem ta dạy cho ngươi luyện thể công pháp tu luyện tới đại thành, ngươi bây giờ còn thiếu chút hỏa hầu, chỉ có thể ta giúp ngươi!"
 
 	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Tu luyện độc thể so với trong tưởng tượng khó, nếu không, cũng không có khả năng vô số độc sư đều chết ở trong đó.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe lão sư để hắn cởi quần áo là vì tu luyện, Lộ Xung lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu như cho Trương Huyền biết ý nghĩ của hắn, khẳng định sẽ tươi sống tức chết.
 
 	Hiện tại học sinh. . . Đều như vậy trưởng thành sớm sao?
 
 	Đều là chút cái gì nghĩ muốn. . .
 
 	Thời gian không dài, Lộ Xung liền cởi sạch quần áo nằm thẳng ở phòng học nghỉ ngơi trên ghế dài.
 
 	Lông mày nhíu một cái, ngón tay búng một cái, mấy cây ngân châm xuất hiện tại lòng bàn tay, Trương Huyền nhẹ nhàng lắc một cái.
 
 	Ngân châm lập tức đâm vào Lộ Xung huyệt đạo bên trong, tinh thuần Thiên Đạo chân khí, tại thể nội lập tức chảy xuôi ra.
 
 	Cái này Lộ Xung thiên phú quả thực rất bình thường , dựa theo tốc độ tu luyện của hắn, đem phiên bản đơn giản hóa Thiên Đạo Kim Thân tu luyện tới đại thành, chỉ sợ cần một, hai ngày thời gian, nếu như lại thêm củng cố các loại, chí ít ba, bốn ngày.
 
 	Đã nói bốc nói phét, trong mười ngày để hắn báo thù, chỉ riêng Thiên Đạo Thần Công liền tốn hao lâu như vậy, độc thể tự nhiên rất khó hoàn thành.
 
 	Cho nên, vì tăng thêm tốc độ, hắn dự định cưỡng ép vận chuyển chân khí, giúp đối phương tăng thực lực lên.
 
 	Nếu như giúp Triệu Nhã đám người tăng lên, bọn hắn có thể sẽ trong lòng sinh ra ỷ lại, đối tu luyện về sau, lưu lại tai hoạ ngầm, cái này Lộ Xung không giống.
 
 	Có thể ở ngoài cửa quỳ bảy ngày bảy đêm, chỉ vì bái sư, vì phòng ngừa nói chuyện lỡ miệng, giả câm hai năm. . . Phần này tâm trí, vượt qua bọn hắn nhiều lắm.
 
 	Mạnh như thế tâm trí, lại làm sao có thể về sau tiến bộ chậm, mà đánh mất lòng tin?
 
 	Mấu chốt nhất là, loại này cưỡng ép tăng thực lực lên, sẽ tiếp nhận rất lớn thống khổ, Triệu Nhã đám người, cho dù là Viên Đào, chỉ sợ đều sẽ không chịu nổi.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Năm ngón tay gảy nhẹ, ngân châm bay múa.
 
 	Từng đạo chân khí dọc theo kinh mạch tiến vào Lộ Xung trong cơ thể, đem trước chật hẹp kinh mạch, trong nháy mắt xé mở.
 
 	Mãnh liệt đau đớn, tựa như lăng trì, đem toàn thân cơ bắp, từng khối xé rách, may mắn Lộ Xung ý chí kiên định, nếu không, khẳng định đã sớm thảm hô ra tiếng.
 
 	"Chịu đựng!"
 
 	Cũng không nói nhảm, Trương Huyền chân khí trong cơ thể sôi trào, đem ngân châm trong tay, toàn bộ bắn ra ngoài.
 
 	Thiên Đạo kim thân phương thức vận chuyển, hắn hết sức rõ ràng, biết như thế nào tu luyện mới có thể nhanh chóng tăng lên, kim châm giống như là dọc theo cái nào đó lộ tuyến, không ngừng đi về phía trước đi, rất mau tới đến đỉnh đầu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chân khí trong cơ thể tại chân khí của hắn dẫn đầu xuống, lao đến, Lộ Xung chỉ cảm thấy trong óc một tiếng vang thật lớn, giống như là phá vỡ cái nào đó bích chướng.
 
 	"Ích Huyệt cảnh. . . Ta vậy mà đạt tới Ích Huyệt cảnh?"
 
 	Trong nháy mắt, là hắn biết, đã đột phá Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, đạt đến Ích Huyệt cảnh giới.
 
 	"Đừng nhúc nhích, còn không có kết thúc!"
 
 	Thấy thân thể của hắn kích động run rẩy, Trương Huyền lông mày giương lên, bàn tay lớn vồ một cái, theo nghề thuốc sư công sẽ cùng Khương Thư nơi đó lấy được dược vật xuất hiện tại trước mặt, hai tay chân khí khuấy động, bỗng nhiên trùng kích đi qua, đem dược vật đánh thành thuốc bột.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Những thuốc này phấn dung hợp lại cùng nhau, lập tức phát sinh phản ứng, giống như là cải biến hình thái, biến thành một loại kịch độc vật phẩm.
 
 	Bàn tay một trảo, Lộ Xung trên người ngân châm bay lên, cùng thuốc bột tiếp xúc, lập tức biến thành màu đen.
 
 	Mười ngón liên tục bắn ra, độc châm lần nữa bay trở về, một lần nữa đâm vào người sau trong cơ thể.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Kịch độc dọc theo ngân châm chui nhập thể nội, một luồng so trước đó còn cường đại hơn mấy lần đau đớn xé rách mà đến, Lộ Xung sắc mặt một cái trở nên trắng bệch, không thể kiên trì được nữa, la lên lên tiếng.
 
 	"Hô!"
 
 	Đem ngân châm toàn bộ đánh vào đối phương trong cơ thể, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lau lau mồ hôi trên đầu, đem còn lại thuốc bột sắp xếp gọn, bỏ vào trữ vật giới chỉ.
 
 	Lần thứ nhất rèn luyện đã làm xong, có thể hay không kiên trì liền nhìn ý chí của hắn lực.
 
 	Không kiên trì nổi, chết!
 
 	Kiên trì được, cá chép vọt Long Môn, phá kén thành bướm, Nhất Phi Trùng Thiên!
 
 
               		      