 	Chương 1079: Đây là vật gì?

	Cái này "Hồng Diệp Vương" chính là phân thân.

	Vừa rồi vì mê hoặc Thiên Diệp Vương, để hắn trong thời gian ngắn không động thủ, tinh thần câu thông tổ ong bên trong phân thân, để hắn biến thành Hồng Diệp Vương bộ dáng.

	Phân thân không có thiên đạo chân khí, không cách nào ngụy trang sát lục chân khí, tu luyện cũng là Thiên Đạo công pháp tinh giản bản, không có cách nào tốt hơn che giấu tu vi, lúc này mới bị đối phương dễ dàng nhìn ra.

	Phân thân cùng hắn như là một thể, chỉ cần bằng lòng câu thông, đủ loại ý nghĩ ý niệm xoay một cái, liền có thể lẫn nhau hiểu rõ.

	Dựa theo cái tên này thuyết pháp, cùng hắn chơi liều cái gì, trực tiếp một quyền đấm chết liền xong rồi.

	Chỉ bất quá, tại Trương Huyền nhìn tới, một mực không có thời cơ tốt, tại cộng thêm thực lực khoảng cách đối phương cách biệt quá xa, mới để cho hắn không nên động thủ.

	Bất quá, cái tên này quả thực đủ lỗ mãng, cuối cùng vẫn là xuất thủ, may mắn Thiên Diệp Vương không nghĩ tới có người dám động thủ, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, bỗng chốc bị đánh trúng đầu, kết quả. . . Bị một quyền thuấn sát.

	Thấy cảnh này, Trương Huyền nhịn không được ngẩn ngơ.

	Cho dù Thiên Diệp Vương hiện tại cường hãn là nguyên thần, thân thể không tính là đặc biệt cường đại, dù sao cũng là Xuất Khiếu cảnh cường giả, chân khí trong cơ thể lăn ở giữa, dũng mãnh vô cùng, không có Thánh vực tứ trọng sức chiến đấu, cho dù đánh lén thành công, cũng chưa chắc có thể đem tổn thương.

	Phân thân một quyền liền đầu đánh bại, loại lực lượng này đã vượt qua hắn thân thể, chân khí, linh hồn tăng theo cấp số cộng.

	Nếu như lần nữa cùng cái tên này đối quyền lời nói, đoán chừng liền nửa chiêu đều không chịu được nữa, liền sẽ bị tại chỗ đánh cho nằm rạp trên mặt đất.

	Đây thật là phân thân của mình?

	Tốc độ tu luyện, không bằng phân thân, sức chiến đấu cũng không bằng. . . Về sau không dám tiếp tục gọi bản thân là thiên tài.

	"Thực lực ngươi làm sao mạnh lên nhiều như vậy?"

	Nhịn không được hỏi.

	Cái tên này trước đó cùng mình không kém nhiều, thế lực ngang nhau, cho dù giao thủ, cũng không phân sàn sàn nhau, làm sao đột nhiên trở nên như thế dữ dội?

	Bản thân cũng tiến bộ không chậm được không?

	"Ngươi cho ta cái kia Lôi Nguyên châu, ta hấp thu thoáng cái, cảm thấy rất dùng tốt. . ." Phân thân một mặt kiêu ngạo, đang nghĩ giải thích, liền nghe đến sau lưng một tiếng kịch liệt nổ vang, dường như có nổi giận tiếng vang lên.

	"Nguy rồi, Thiên Diệp Vương là Xuất Khiếu cảnh cường giả, thân thể bị đánh nát, nguyên thần nhưng không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì. . ."

	Nhớ tới cái gì, Trương Huyền con ngươi co rụt lại, lúc này mới kịp phản ứng, luôn miệng hét lớn.

	Xuất Khiếu cảnh cường giả, nguyên thần đã có thể thoát ly thân thể, bản thân hành động, phát huy ra siêu cường sức chiến đấu, thân thể cho dù chết vong, đối thực lực chân chính ảnh hưởng không lớn.

	Thiên Diệp Vương là thật sự Xuất Khiếu cảnh cường giả, đầu cho dù bị đánh nát, nguyên thần không có chịu đến mảy may tổn hại.

	Trong miệng la lên, trên tay nhưng không có ngừng lại, chân khí trong cơ thể toả ra ánh sáng chói lọi, trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, kinh mạch đều bị xé nứt có chút đau nhức, tựa như sắp nổ tung đồng dạng.

	Răng rắc!

	Trước mặt phong ấn bắt đầu lay động, ngón tay rốt cục đụng phải Thất Thải Địa Quỳnh dịch, nhẹ nhàng khẽ động, thu nhập trữ vật giới chỉ.

	Vù vù!

	Rốt cục đưa bàn tay rút ra.

	"Ta muốn ngươi chết. . ."

	Rầm rầm!

	Nương theo một tiếng tức giận gào thét, một cái nguyên thần bay tới, hai mắt đỏ thẫm, còn không có ra tay, liền cho người ta một loại thiên địa sụp đổ uy áp.

	"Thật mạnh. . ."

	Trương Huyền trái tim lập tức nguội đi.

	Hắn mặc dù trước đó cũng đã gặp mấy cái nguyên thần, nhưng là cùng cái này so sánh, kém không phải một chút điểm, nếu như nói trước đó chính là hung mãnh mèo hoang, mà cái này liền là cuồng bạo mãnh hổ.

	Căn bản không tại cùng một cái cấp bậc!

	Có thể tưởng tượng, một khi đối phương ra tay, cho dù mười cái bản thân tính gộp lại, cũng chống lại không được.

	"Cái tên này liền biết gây chuyện, về sau lại không có thể thả ra. . . Không đem đầu hắn đánh bại, cho dù chơi liều, cũng có thể ổn định đối phương một đoạn thời gian, làm sao bây giờ. . ."

	Tràn đầy cuống cuồng, Trương Huyền lại không để ý tới cái khác, nhanh chóng hướng ngoài cửa phóng đi , vừa đi bên cạnh trong lòng thầm mắng.

	Nếu là phân thân không như thế lỗ mãng, đem đầu của đối phương đánh bại, đối phương tất nhiên không hội nguyên Thần xuất khiếu, tức giận như thế.

	Cái này được rồi, lúc này mới thoát khỏi phong ấn ràng buộc, đoán chừng liền muốn rơi vào đối phương ma trảo, lại khó chạy trốn.

	"Phân thân, chính ngươi gây ra họa, cho ta đem hắn chặn lại. . ."

	Cũng lại không để ý tới cái khác, hét lớn một tiếng, Trương Huyền nói còn chưa dứt lời, đột nhiên lông mày nhảy một cái: "Ai, ngươi đừng đi, ngươi dừng lại cho ta. . ."

	Chỉ thấy phân thân không nói hai lời, tốc độ còn nhanh hơn hắn, thời gian nháy mắt liền thoát ra gian phòng, chỉ để lại một cái bóng lưng.

	Không nghĩ tới cái tên này như vậy không coi nghĩa khí ra gì, chạy còn nhanh hơn hắn, Trương Huyền da đầu nổ tung, suýt chút nữa không tại chỗ tức chết.

	Sớm biết không đáng tin cậy, không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy, biết Thiên Diệp Vương nguyên thần một khi đuổi theo, hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng lại không để ý tới cái khác, cổ tay khẽ đảo, Lôi Nguyên châu xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Hắn hiện tại mạnh nhất liền là thứ này, một khi kích hoạt, có thể phóng thích lôi đình chi hải, cứ việc lấy hắn tu vi hiện tại, muốn làm được gần như không có khả năng, thế nhưng chỉ có thể thử một chút.

	"Lôi đình. . ." Bàn tay cầm chặt viên châu, chân khí bỗng nhiên tuôn ra, lời nói mới hô một nửa, liền nghe đến "Răng rắc!" Một tiếng, viên cầu vỡ thành vụn.

	". . ."

	Mắt tối sầm lại, Trương Huyền thân thể mềm nhũn.

	Vừa rồi liền kỳ quái, cái này hai hàng làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy, nguyên lai trong khoảng thời gian này, đem Lôi Nguyên châu bên trong lôi đình hấp thu sạch sẽ, để món bảo vật này biến thành phế phẩm!

	"Đáng ghét. . ."

	Biết chỗ dựa lớn nhất không có, Trương Huyền khóc không ra nước mắt, nhìn xem xông tới Thiên Diệp Vương nguyên thần, tràn đầy tuyệt vọng, đang định nhắm mắt đợi chết, liền cảm thấy một đạo gió táp xé rách làn da, vút qua.

	Xoay người nhìn lại, chỉ thấy Thiên Diệp Vương đã vượt qua chính hắn, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, hình như không có gặp hắn đồng dạng.

	"A?"

	Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Hắn liền đứng tại chỗ, cái tên này khẳng định nhìn thấy bản thân, làm sao không động thủ, ngược lại hướng về phía trước đi?

	Đem Tử Diệp Vương thu hồi Thiên Nghĩ Phong sào, thân thể nhoáng một cái, đi tới cửa lớn trước mặt, lúc này mới nhìn thấy phân thân, đang đứng tại cách đó không xa, nhìn về phía Thiên Diệp Vương, giống như là xem một cái thằng hề, ngón tay ngoắc ngoắc, ánh mắt mang theo khiêu khích, thanh âm to: "Ngươi tới. . . Đánh ta nha!"

	Trương Huyền con mắt trợn tròn.

	"Chẳng lẽ. . . Phân thân hấp thu xong Lôi Nguyên châu về sau, thực lực đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh? Có thể chiến thắng Thiên Diệp Vương? Đã như vậy, hoàn toàn có thể không cần chạy trốn. . ."

	Còn tưởng rằng cái tên này không coi nghĩa khí ra gì trốn, nguyên lai là để hắn đi ra đơn đấu. . . Nhìn tới phân thân thực lực, đã đạt tới có thể chiến thắng đối phương tình trạng, không cần lo lắng như vậy.

	"Ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Thiên Diệp Vương càng là sắp tức điên, một tiếng gào thét, một quyền đánh tới.

	Phân thân cũng nắm đấm tiến lên đón.

	"Quá tốt rồi, nhìn một chút đến cùng ai mạnh. . ."

	Thấy phân thân như thế dũng mãnh, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, con mắt trợn tròn, muốn nhìn một chút đến cùng ai lợi hại, lập tức nhìn thấy phân thân nắm đấm khoảng cách nguyên thần của đối phương còn kém rất lớn một đoạn, Thiên Diệp Vương nắm đấm liền rơi vào hắn trên đầu.

	Lạch cạch!

	Phân thân đầu bị đánh thành ảnh chụp.

	"Phốc. . ."

	Trương Huyền tròng mắt rơi ra hốc mắt, suýt chút nữa không choáng.

	Ngươi không phải rất mãnh liệt sao?

	Bỗng chốc bị đánh thành như vậy. . . Cái kia mới vừa rồi còn phách lối như vậy?

	"Hắn là cố ý thu hút đối phương để cho ta chạy trốn. . ."

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền hiểu được, thân thể nhoáng một cái, không dám tiếp tục chờ lâu, vội vàng hướng trước vọt tới.

	Nhìn tới phân thân thực lực, mặc dù tăng lên không ít, nhưng mà còn xa không được cùng Thiên Diệp Vương đơn đấu tình trạng, vừa rồi sở dĩ kiêu ngạo như vậy cùng đối phương mạnh mẽ chống đỡ, là cố ý thu hút Thiên Diệp Vương, tốt cho mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Thật là cao thượng phân thân!

	Mới vừa trách lầm hắn. . .

	Hốc mắt ửng đỏ, mới vừa chạy ra hai, ba bước, chỉ thấy trên cổ chịu lấy một tấm hình phân thân, so với hắn chạy còn nhanh hơn, lần nữa không thấy tung tích , vừa đi vừa kêu: "Chính ngươi đối kháng đi, ta không phải là đối thủ. . . Còn có, Thiên Diệp Vương ngươi đừng đuổi ta, hắn mới là Trương Huyền, ta chỉ là cái phân thân. . ."

	". . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền hộc máu.

	Gặp qua lừa người, chưa thấy qua như thế lừa bịp.

	Náo loạn hồi lâu, cái tên này không phải cao thượng, mà là muốn trang bức, kết quả thất bại. . .

	Một mặt buồn bực, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy con mắt đỏ thẫm Thiên Diệp Vương đã quay đầu sọ, nhìn mình.

	"Đừng bắt ta, hắn là Trương Huyền, ta mới là phân thân. . . Ngươi chừng nào thì thấy phân thân, so bản tôn chạy còn nhanh?" Trương Huyền lui về phía sau mấy bước.

	"Trước hết giết ngươi, ta lại đi giết hắn. . ."

	Thiên Diệp Vương nổi giận, khuôn mặt dữ tợn, lần nữa gào thét một tiếng, vồ tới.

	Soạt!

	Không khí như là xé rách, có điều, bàn tay còn chưa tới từng tới trước mặt, chỉ thấy cách đó không xa thanh niên, không có chút nào bối rối, ngược lại khóe miệng nâng lên, mang theo mỉm cười.

	"Muốn giết ta , chờ một hồi đi. . ."

	Nương theo la lên, thanh niên bàn chân trên mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh.

	Ông!

	Một tiếng nổ vang, mai phục tại đại sảnh phía ngoài rất nhiều trận pháp lập tức vận chuyển lên đến, một đạo màu trắng sương mù, thời gian nháy mắt, đem Thiên Diệp Vương nguyên thần bao phủ ở bên trong.

	Trận pháp này, vừa rồi tới thời điểm, liền nghiên cứu một lần, lúc này ở phân thân trợ giúp bên dưới, thành công đem đối phương thu hút tiến vào bên trong, một lần khởi động.

	"Trận pháp là hắn bố trí, vây được thời gian không dài, cũng không có cách nào giết chết, đi mau. . ."

	Mặc dù biết có thể kích hoạt trận pháp, vây khốn đối phương, nhưng mà như muốn giết chết, vẫn là không có khả năng, Trương Huyền vội vã vượt qua trận pháp, xông về phía trước.

	"Ta muốn giết ngươi. . ."

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Vừa rời đi trận pháp phạm vi, đi không được vài chục bước, liền nghe đến sau lưng một hồi kịch liệt nổ vang, vây khốn Thiên Diệp Vương đại trận, thời gian nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Những này đều chỉ là Thất Tinh đỉnh phong trận pháp, vây khốn Kê Nham đám người rất dễ dàng, muốn hoàn toàn vây khốn cái này đối với trận pháp hết sức quen thuộc Thiên Diệp Vương, vẫn là rất khó làm được.

	Huống chi trận pháp cần nhân chủ nắm mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ lấy khởi động Thất Tinh đỉnh phong trận pháp.

	"Trốn!"

	Biết trận pháp xé rách, không trốn nữa đi, chỉ có bị giết phần, Trương Huyền nào dám dừng lại, theo sát mà phân thân đằng sau, trực tiếp xông về phía trước.

	. . .

	"Lực lượng thật là cường đại chấn động. . . Gặp nhất định là Thiên Diệp Vương phát hiện Trương sư, hai bên đánh nhau!"

	Đang tại ẩn thân chỗ nghỉ ngơi mọi người, cảm nhận được mãnh liệt năng lượng ba động truyền đến, tất cả đều con ngươi co rụt lại.

	"Mau đi ra nhìn một chút. . ." Ngô sư quát khẽ một tiếng, đi đầu liền xông ra ngoài.

	Mọi người theo sát trên đó, vừa đi ra trận pháp không có bao xa, liền thấy một cái trên cổ chịu lấy lát cắt quái vật lao đến, mà phía sau hắn theo sát mà một cái mặt mũi cháy đen, tóc nổ lên gia hỏa.

	"Đây là vật gì? Chẳng lẽ không phải Trương sư. . ."

	Mọi người một hồi trợn mắt hốc mồm.

 