 Chương 1700: Kim Diện khung lang

	Trong tay bút lông hiện lên, rất mau đem hoàn cảnh chung quanh vẽ ra, tám cái phương hướng, đều viết "Khổng miếu vị trí phương vị" chữ.

	Ngón tay đụng một cái, trong đầu "Ông!" một tiếng.

	Cũng không xuất hiện thư tịch.

	". . ."

	Trương Huyền sắc mặt tái xanh.

	Không có xuất hiện thư tịch, nói cách khác, đang tìm kiếm Khổng miếu phương vị trong chuyện này, thư viện cũng vô dụng!

	Loại tình huống này, còn là lần đầu tiên gặp được.

	"Khổng miếu ẩn giấu ở hư không, danh sư đại lục, vô số thiên cơ sư, đều suy tính không ra. . . Chỉ sợ, là Khổng sư sử dụng một loại nào đó che lấp thiên cơ thủ đoạn!"

	Hiểu được, tràn đầy buồn bực.

	Danh sư đại lục, cường giả vô số, Dị Linh tộc nhân, cũng có không biết bao nhiêu thiên tài cùng cao thủ, Khổng sư lưu lại 《 Xuân Thu đại điển 》, đã sớm hấp dẫn không biết bao nhiêu thèm nhỏ dãi, có thể đếm được vạn năm đều không có bị phát hiện, khẳng định không chỉ không gian che giấu, còn có phòng ngừa thiên cơ sư thôi diễn phương pháp.

	Đã như vậy, thư viện, không cách nào dò xét, cũng mười phần bình thường.

	Thiên đạo thư viện, chỉ cần tại thiên đạo bao phủ xuống, không gì làm không được, đâu đâu cũng có, nhưng bao phủ không đến địa phương đâu?

	Cái này Khổng miếu, rất rõ ràng, chính là loại này vị trí.

	Ngón tay một điểm, truyền thế mẫu phù xuất hiện tại đầu ngón tay: "Tiểu Phù Phù, ngươi nhìn bọn ta hẳn là đi như thế nào, mới có thể đi Khổng miếu?"

	Rất nhiều thủ đoạn cũng vô dụng, mẫu phù đã tại, hẳn là có biện pháp đi!

	"Chỉ có tại khoảng cách Khổng miếu mười cây số phía trong, ta mới có thể cảm ứng được, nơi này. . . Ta cũng không rõ lắm. . ."

	Truyền thế mẫu phù bay đến trên không, vặn vẹo một hồi thân thể, hồi đáp.

	Nó có thể cảm ứng Khổng miếu, nhưng cũng có cái hạn chế, khoảng cách quá xa lời nói, giống như những người khác, tìm không thấy phạm vi.

	"Tốt a, có cái gì phát hiện, truyền âm cho ta. . ."

	Thấy cái cuối cùng thủ đoạn, cũng mất tác dụng, Trương Huyền lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Tại danh sư đại lục, làm gì cũng được, không nghĩ tới, mới đi đến cái này Khổng miếu, liền ăn quả đắng.

	"Tốt! Có điều, Khổng miếu di tích, nếu như lựa chọn không đối phương hướng, có thể sẽ càng đi càng lệch. . ."

	Lên tiếng, truyền thế thiên phù thanh âm truyền đến.

	"Đúng vậy a, nên đi phương hướng nào, nhất định phải cẩn thận cân nhắc, ngàn vạn không thể hành sự lỗ mãng. . ." Có sâu cảm giác gật đầu, Trương Huyền trầm tư phút chốc, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Có!"

	"Có biện pháp? Làm sao tìm được phương hướng?"

	Truyền thế thiên phù nghi ngờ nhìn qua.

	"Dựa vào Long Cốt thần thương!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền bàn tay run lên, trường thương xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay.

	"Nó có thể phân biệt phương hướng?" Truyền thế thiên phù sững sờ: "Ta đều không tìm không đến, nó có thể làm cái gì?"

	Nó là Khổng sư luyện chế ra đến, chuyên môn dùng để tìm kiếm Khổng miếu, kết quả tìm không thấy cái gì, một cái trường thương có thể làm cái gì?

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trương Huyền, bàn tay run lên, trường thương trên không trung quay tròn xoay tròn.

	Chỉ chốc lát, ngừng lại, mũi thương chỉ hướng một cái phương hướng: "Ừm, liền đi bên này. . ."

	Trương Huyền một mặt bình tĩnh gật đầu.

	". . ." Truyền thế thiên phù.

	". . ." Long Cốt thần thương.

	Còn tưởng rằng, dùng cái gì phương pháp tìm đường, không nghĩ tới qua loa như vậy. . .

	Đây chính là cái tìm Khổng miếu, không phải may mắn đại bàn quay. . .

	Không để ý tới buồn bực hai tên gia hỏa, kẹp chặt ngón tay đem phù lục giấu kỹ trong người, Long Cốt thần thương lần nữa biến thành đai lưng, sải bước đi thẳng về phía trước.

	Dù sao đều là tìm không thấy phương hướng, còn không bằng tùy tiện tuyển.

	Bên trong di tích, linh khí nồng đậm, một đường tiến lên, cũng không thấy đến cực khổ, chỉ chốc lát, một cái dòng suối xuất hiện ở trước mắt, liếc mắt nhìn, Trương Huyền nhịn không được cảm xúc.

	Chảy xuôi vậy mà không phải nước, mà là linh dịch!

	Nói cách khác, nơi này linh khí, quá nồng nặc, khắp nơi có thể hội tụ thành chất lỏng.

	Lúc trước vì thứ này, đem người ta Vân Vụ sơn đều phá hủy, không nghĩ tới nơi này khắp nơi có thể thấy được.

	"Thu!"

	Tuy là loại cấp bậc này linh dịch, đối với hắn đã không còn tác dụng, nhưng dựa vào tiết kiệm tinh thần, đồ tốt, cũng không thể ném đi, lúc này thu sạch sẽ, một giọt không có còn dư lại.

	Vượt qua dòng sông, tiếp tục tiến lên, thấy được không ít linh dược, nhỏ nhất, đều đạt đến ngàn năm cấp bậc, lớn, chừng hơn mấy vạn năm, từ xa nhìn lại, liền mùi thuốc xông vào mũi.

	"Quả nhiên đầy đất bảo vật. . ."

	Liên tục bắt mười mấy gốc, Trương Huyền tràn đầy hưng phấn.

	Không hổ là Khổng miếu di tích, bảo vật nhiều không lời nói.

	Khó trách danh sư đại lục vô số cường giả, đều muốn tiến vào trong đó, linh khí, sư phong, bảo vật. . . Bất luận bên nào, đều đủ để để cho người ta nhanh chóng tiến bộ, vượt xa ở bên ngoài vất vả tu luyện.

	Đinh đinh đinh!

	Đang tại tiến lên, nơi xa truyền đến kim thiết giao kích thanh âm, Trương Huyền không do dự nữa, thẳng tắp hướng vang lên phương hướng chạy qua.

	Còn chưa tới đến trước mặt, liền thay đổi dung mạo.

	Thân là tam đại gia chủ, Thánh tử điện điện chủ, càng bị Danh Sư đường truy nã, sớm đã vang danh thiên hạ, chỉ cần là danh sư, không quen biết cũng không nhiều, vẫn là phải cẩn thận một chút.

	Vòng qua một cái sườn đất, thấy được thanh âm vang lên địa phương, năm nam hai nữ, chính vây quanh một đầu Thánh thú chiến đấu.

	Là đầu Kim Diện khung lang, trời sinh kim mặt, vừa ra đời liền nắm giữ Kim Thân cảnh thực lực, chỉ cần trưởng thành, có thể so với Tâm Huyết Lai Triều cường giả đỉnh phong.

	Nó đối diện năm nam hai nữ, ba cái Kim Thân cảnh, còn lại đều đạt đến Tâm Huyết Lai Triều cảnh giới, không có mặc danh sư bào, cũng không có danh sư huy chương, nhìn không ra, có phải hay không Dị Linh tộc ngụy trang.

	Năm đại cao thủ, liên hợp vây công, Kim Diện khung lang liên tiếp lui về phía sau, không phải là đối thủ.

	Dựa theo tình huống bình thường, cùng cấp bậc Thánh thú, sức chiến đấu mạnh hơn, nhưng mọi người vì chuẩn bị đi vào Khổng miếu, mang theo bảo vật rất nhiều, đủ loại bảo bối không cần tiền giống như nhỏ, lại thêm đầu này Kim Diện khung lang, dường như thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu, chỉ chốc lát liền bị trọng thương.

	"Mọi người nghe ta chỉ huy, cùng một chỗ tấn công. . ."

	Thấy khung lang đã ngăn cản không nổi, trong đám người một thanh niên, lên tiếng hét lớn.

	"Tốt!" Còn lại mấy người con mắt đồng thời sáng lên, đủ loại vũ khí bay lượn, đồng loạt đâm tới.

	Rốt cục, Kim Diện khung lang ngăn cản không nổi, ngã trên mặt đất, cắt đứt hô hấp.

	"Giết. . ."

	Đồng thời thở phào nhẹ nhõm, mọi người vừa định ăn mừng một chút, liền nghe đến chân bước tiếng truyền đến, một thanh niên đi tới.

	"Người nào?"

	Mọi người một mặt cảnh giác.

	"Ta chỉ là đi ngang qua. . ."

	Trương Huyền vội nói.

	"Đi ngang qua?"

	Mấy người một mặt cảnh giác nhìn qua, tựa hồ sợ hắn nhân cơ hội cướp đi đã bị giết Kim Diện khung lang.

	"Ta đối đầu thánh thú này không hứng thú, không cần như thế cảnh giác. . ."

	Thấy bọn họ biểu lộ, Trương Huyền lập tức rõ ràng chuyện gì xảy ra, xấu hổ cười một tiếng.

	Đối phương vừa đem đầu này đại gia hỏa chém giết, bản thân liền đi ra, không khẩn trương mới là giả.

	"Tin rằng ngươi cũng không dám. . ."

	Dường như nhìn ra Trương Huyền tu vi, chỉ là cái bình thường Kim Thân cảnh, mọi người thở phào nhẹ nhõm, trước đó phát mệnh lệnh thanh niên hừ một tiếng, lúc này mới lần nữa nhìn về phía mặt đất xác sói thể, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái đao nhọn, đâm tới.

	Rất nhanh, đem xác sói hàm răng cùng móng vuốt móc xuống.

	"Có thể chém giết gia đình này hỏa, công lao của ta lớn nhất, ta được đến hàm răng cùng móng vuốt, hẳn là không ý kiến a, còn lại, các ngươi chia hết liền tốt!"

	Thanh niên thản nhiên nói. 