 

	Việc này nói đến phức tạp, khi biết thân phận của đối phương, rất dễ dàng đoán ra được.

	Đang cùng Tử Diệp Vương giao lưu, chỉ thấy cách đó không xa Bạch độc sư nguyên thần đã trở lại thân thể, mấy bước đi tới bị nhốt Thổ Diệp Vương trước mặt, ngón tay điểm một cái, một loại đặc thù độc dược, đi vào thân thể của đối phương, mang trên mặt lạnh lùng, thấp giọng trách mắng: "Ai phái ngươi tới?"

	"Không tốt!"

	Thấy cái tên này trực tiếp ép hỏi, Trương Huyền biến sắc, vội vàng vọt tới, đang định ra tay, chỉ thấy bị vây ở ở giữa Thổ Diệp Vương, vẻ mặt thoáng cái trở nên ửng hồng, cười lạnh một tiếng.

	"Ha ha. . . Các ngươi trúng kế!"

	Nói xong ngẹo đầu, miệng mũi phun ra máu tươi, cắt đứt hô hấp.

	Cái tên này cùng Kim Diệp Vương, Thanh Diệp Vương đồng dạng, trong miệng mang theo kịch độc , nhiệm vụ thất bại, vì phòng ngừa rò rỉ cơ mật, sẽ trực tiếp tự sát.

	Biết thân phận của đối phương, Trương Huyền cùng Tử Diệp Vương cân nhắc cái tên này như thế nào đến nơi đây, không nghĩ tới Bạch Diên dùng độc, đợi muốn ra tay, đã muộn.

	Những người này dùng đồ vật, chỉ cần dùng, lập tức mất mạng, cho dù hắn loại này có thể so với thất tinh y sư y thuật, cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.

	"Trúng kế?"

	Đối với cái tên này chết đi, Bạch độc sư đám người cũng không thèm để ý, bọn họ muốn là địa đồ, đối phương đã chết ở chỗ này, địa đồ khẳng định cũng tại.

	Đi tới trước mặt, đem trữ vật giới chỉ lấy xuống, tìm tòi một lần, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

	"Thế nào?" Thấy hắn bộ dáng này, Hải độc sư nhìn lại.

	"Trong này không có. . ." Bạch độc sư nói.

	"Không có?"

	Hải độc sư không rõ ràng cho lắm.

	Hắn giết Nhược điện chủ, theo trong tay cướp đi địa đồ, còn không có chạy trốn, liền bị hai người liên thủ bắt lấy. . . Địa đồ làm sao có thể không tại trong tay hắn?

	"Đoán không sai, trong chúng ta điệu hổ ly sơn!" Răng cắn chặt, Bạch độc sư tràn đầy hối hận.

	Hải độc sư đám người không ngốc, nghe nói như thế lập tức hiểu được.

	Nhìn tới cướp đi địa đồ có một người khác, cái tên này cố ý lộ ra lộ sơ hở, để mọi người phát hiện, đem tất cả lực chú ý thu hút tới, cho đồng bạn sáng tạo ra cơ hội đào tẩu.

	Theo xảy ra chuyện đến bây giờ, đã qua hơn mười phút, thật muốn cùng đoán đồng dạng, chỉ sợ sớm đã thoát đi Độc điện phạm vi, một khi đi vào biển cả, dấu vết hoàn toàn không có, liền lại khó truy xét.

	"Là. . . Thiên Diệp Vương!"

	Mọi người có thể suy nghĩ ra, Trương Huyền tự nhiên cũng đoán ra được, ngay mặt sắc khó coi, liền nghe đến Tử Diệp Vương hơi có chút run rẩy thanh âm truyền lên.

	"Thiên Diệp Vương?"

	"Hắn là chúng ta Thanh Điền thập đại vương giả bên trong thực lực mạnh nhất, tâm cơ sâu nhất một cái! Tu vi sớm đã đạt đến Thánh vực ngũ trọng Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ! Có thể tại hai vị Thánh vực ngũ trọng cường giả ngay dưới mắt, lặng yên không tiếng động chạy trốn, chỉ có hắn mới có loại thực lực này. . ."

	Tử Diệp Vương giải thích nói.

	"Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ?" Trương Huyền khuôn mặt xanh xám.

	Thật cùng đối phương nói đồng dạng, quả thực vô cùng có khả năng!

	Loại cảnh giới này cường giả, hoàn toàn có thể đem thân thể giấu ở hòn đảo bên ngoài, nguyên thần lặng lẽ tới, nhận được địa đồ về sau, cấp tốc chạy trốn, tốc độ nhanh chóng, cho dù Nguyên Thần cấp bậc phi hành Thánh thú đều không thể đuổi kịp.

	Khó trách ngay cả mình đều bị lừa, Minh Lý Chi Nhãn không có nhìn ra sơ hở, không nghĩ tới Thanh Điền thập đại vương giả bên trong, lại có lợi hại như thế cường giả.

	Xem ra sau này phải cẩn thận.

	"Các ngươi thập đại vương giả đều có ai, thực lực đều là như thế nào?"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	Mặc dù thập đại vương giả bị hắn gián tiếp hoặc là trực tiếp giết chết thu phục, chừng một nửa, nhưng cụ thể là cái kia mười người, đến cỡ nào mạnh thực lực, nhưng cũng không rõ ràng, suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn bực.

	Đương nhiên, hắn cảm thấy buồn bực, nếu như cho Thanh Điền vị hoàng giả kia biết, khẳng định sẽ làm tràng hộc máu.

	Đắc lực nhất mười cái thuộc hạ, bị đùa chơi chết bốn cái, thu phục một cái, kết quả. . . Người này đối bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, chỗ trống như là giấy trắng. . .

	Không biết đều như vậy, một khi rõ ràng, còn không đem bọn họ nhất mạch toàn bộ đoàn diệt?

	"Kim, Thanh, Thủy, Thổ đã chết, trừ ta ra, còn thừa lại Thiên, Ngọc, Phong, Thạch, Hỏa năm đại vương giả. Trong đó, Thiên Diệp Vương là trong chúng ta mạnh nhất, cũng là thập đại vương giả đứng đầu, Ngọc Diệp Vương thứ nhì, mặc dù không có đạt tới Xuất Khiếu cảnh, nhưng cũng là nửa bước xuất khiếu cấp bậc! Xuống chút nữa Phong Diệp Vương, Thạch Diệp Vương, lửa diệp vương. . . Từng cái mạnh mẽ, so với chúng ta đều muốn lợi hại, bởi vậy, bọn họ cũng được xưng là thượng ngũ vương, mà chúng ta là hạ ngũ vương. . ."

	Không do dự, Tử Diệp Vương đem thập đại vương giả tình huống, nói rõ chi tiết một lần.

	Trương Huyền gật đầu.

	Cái này năm đại vương giả sẽ rất khó đối phó, không nghĩ tới còn có thượng ngũ vương. . . Nhìn đối phương bộ dạng, đối trong di tích đồ vật tình thế bắt buộc, hiện tại càng đem địa đồ bắt đi, chỉ sợ di tích lần nữa mở ra, nhân tộc sẽ gặp được đại phiền toái.

	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi!"

	Xuất hiện loại biến cố này, không phải hắn có thể dự liệu được, không nói trước vị này Thiên Diệp Vương chạy trốn lâu như vậy, lại khó tìm kiếm, cho dù có thể tìm tới, nhờ vào Bạch độc sư, Hải độc sư mới vừa đột phá thực lực, cũng khẳng định không phải là đối thủ!

	Bản thân thì càng không cần nói.

	Mượn nhờ Tử Diệp Vương cùng khôi lỗi đối phó Thánh vực tứ trọng cường giả còn có thể, ngũ trọng. . . Có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

	Xuất Khiếu cảnh, lợi dụng nguyên thần chiến đấu, vừa rồi thấy tận mắt, uy lực mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, phi thiên độn địa, lực lượng vô cùng. . . Tu vi không đến, liền người ta góc áo đều đụng không lên!

	Căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Danh sư có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng Xuất Khiếu cảnh là cái khảm, một cái là thân thể chân khí, một cái là nguyên thần, tương đương với người cùng Thần Linh chênh lệch, gần như không có khả năng vượt qua.

	Liền lấy hắn hiện tại làm thí dụ, còn không có đạt tới Thánh vực liền có thể đem Thánh vực nhị trọng Thần Thức cảnh cường giả đánh bại, tương đương với bước hai cái đại cấp bậc chiến đấu.

	Loại năng lực này tại Thánh vực ngũ trọng trở xuống, không tính là gì, một khi đến trình độ này, cho dù đạt tới Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, có thể hay không chiến thắng Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng còn khó nói.

	Huống chi Nguyên Thần cảnh cường giả, đánh không lại hoàn toàn có thể lập tức chạy trốn, tu vi không đạt tới, căn bản đuổi không kịp! Không nói cái khác, liền nói chui xuống đất một chiêu này, không có đạt tới nguyên thần, loại trừ Thổ Diệp Vương dạng này đặc thù huyết thống, không có người có thể làm được.

	Chui xuống đất lặn xuống nước, nguyên thần có thể làm được không hô hấp, không trở ngại, nắm giữ thân thể, liền không khả năng hoàn thành.

	"Dị Linh tộc nhân cướp đi địa đồ, đồng thời sát hại Nhược điện chủ, chuyện này nhất định phải lập tức về tổng bộ bẩm báo, Tôn độc sư, hai người chúng ta trước hết cáo từ. . ."

	Hai người đối thoại công phu, Bạch độc sư mấy người cũng mặt mũi chán nản nhìn lại.

	Hiển nhiên bọn họ cũng biết, đã tìm không thấy đối phương, tiếp tục truy tung đi xuống, lãng phí không thời gian, cùng hắn chơi đùa, còn không bằng trước đem tổ sư đưa về tổng bộ.

	"Tốt!"

	Trương Huyền đáp một tiếng.

	Hồng Viễn Độc điện điện chủ bị giết, không thể rắn mất đầu, mọi người nhất trí đề cử Hứa trưởng lão trở thành tân nhiệm điện chủ.

	Đem Địa Tàng hoa đưa cho Hứa trưởng lão, lại chỉ điểm hắn luyện độc, để hắn thành công đột phá trở thành thất tinh độc sư, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tới chỗ này mục đích hoàn thành, không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi cần thiết, cùng Bạch độc sư đám người đứng dậy cáo từ.

	Bạch độc sư ngồi phi hành Thánh thú tốc độ cực nhanh, không đến một ngày, liền lần nữa trở lại Tĩnh Viễn thành.

	Xuống Thánh thú, lần nữa khai báo, thẳng đến hai vị độc sư, lần nữa hứa hẹn tận tâm tận lực bảo hộ Ngụy Như Yên, Trương Huyền yên lòng.

	Học sinh đều sẽ rời khỏi lão sư, liền xem như hắn, đều không ngoại lệ.

	Hung mãnh hơn nữa hùng ưng, không cho nó tự mình bay lượn bầu trời, một mực che chở tại dưới cánh chim, vĩnh viễn không có khả năng thành tài.

	Học sinh cũng là như vậy.

	Nguyên nhân chính là như vậy, mặc dù rất là không muốn, hắn vẫn như cũ để học sinh nguyên một đám rời khỏi.

	Đầu tiên là Triệu Nhã, Lộ Xung, sau đó Viên Đào, hiện tại lại đến phiên Ngụy Như Yên. . .

	Nhìn Trịnh Dương bộ dạng, hẳn là cũng sẽ đi Chiến sư đường, bảy cái đệ tử, không sai biệt lắm đi năm cái.

	Trong lòng cảm khái, không tự chủ lần nữa đi vào Mặc Vân hiên.

	Thông qua hướng Hồ Vân Sinh Hiên chủ hỏi thăm, biết Danh Sư đường cùng Hồng Viễn hoàng thất, đã ở hôm qua phái người tới, đem phủ thành chủ niêm phong.

	Nguyên lai, Dị Linh tộc nhân khống chế con trai độc nhất của thành chủ, lúc này mới nghe theo bọn họ phân phó.

	Thân là nhân tộc, lại vì Dị Linh tộc hiệu lực, mặc kệ cái gì nguyên do, đều tội không thể tha, hiện nay đã áp hướng Đế đô, Ngọc Thần Thanh sẽ tự mình xét xử.

	Nghe được tin tức này, Trương Huyền thở dài một cái.

	Bất kể làm chuyện gì, cũng không thể đi nhầm, một bước sai, từng bước sai, về sau chỉ làm cho bản thân mang đến phiền toái càng lớn.

	Bang Hồ Vân Sinh giải quyết trong cơ thể Thiên Đạo chân khí, Trương Huyền lúc này mới đứng dậy cáo từ, đem Tử Dương thú thả ra, bàn chân đạp mạnh, trực tiếp hướng danh sư học viện phương hướng bay lượn mà đi.

	"Tử Dương thú. . . Thánh vực cấp bậc Tử Dương thú?"

	Nhìn hắn phá không rời khỏi, Hồ Vân Sinh cứng ngắc tại nguyên chỗ, cả người sắp choáng váng.

	"Hiên chủ, thế nào?" Trước đến giờ chưa thấy qua Hiên chủ thất thố như vậy, Chu Khiếu nghi ngờ hỏi.

	Tử Dương thú loại này Thánh thú, mặc dù không thấy nhiều, toàn bộ Hồng Viễn đế quốc nhưng cũng có không ít, không cần thiết kinh ngạc như vậy đi.

	"Tử Dương thú là không ít, nhưng. . . Loại cấp bậc này Tử Dương thú, toàn bộ Hồng Viễn đế quốc chỉ có một cái. . ."

	Nhìn ra hắn nghi hoặc, Hồ Vân Sinh cười khổ.

	"Chỉ có một cái?" Chu Khiếu sửng sốt một chút: "Chẳng lẽ. . . Hiên chủ đã đoán được vị này Tôn tiền bối chân thực thân phận?"

	"Nếu như đoán không sai, hắn cái bộ dáng này là ngụy trang, mà bản thân của hắn tên gọi. . . Trương Huyền!"

	Hồ Vân Sinh gật đầu.

	"Trương Huyền?" Chu Khiếu thân thể cứng đờ, vẻ mặt trắng bệch: "Ngươi nói thế nhưng là. . . Danh sư học viện tân nhiệm viện trưởng, Trương Huyền Trương viện trưởng?"

	Mặc Vân hiên làm tin tức tập trung chỗ, biết Trương Huyền rất nhiều chuyện, ngay cả Chu Khiếu, cũng xem qua vị viện trưởng này truyền kỳ nhân sinh, một mực coi là thần tượng, cả đời muốn phấn đấu mục tiêu.

	"Là hắn. . ." Hồ Vân Sinh gật đầu: "Ta hiện tại mới nhớ tới, Trương viện trưởng quản gia liền kêu Tôn Cường, hơn nữa, Danh Sư đường cùng hoàng thất có thể nhanh như vậy liền xử lý xong thành chủ, căn cứ bên trong tin tức, là Trương viện trưởng phát ra mệnh lệnh. . . Kết hợp những này, lại đoán không ra thân phận, thật sự choáng váng!"

	"Cái này. . ."

	Chu Khiếu giờ mới hiểu được tới, chỉ là làm sao cũng không dám nghĩ, Trương viện trưởng thế mà tự mình đến bọn họ Tĩnh Viễn thành, hơn nữa còn đến bọn họ Mặc Vân hiên.

	"Đúng rồi, Hiên chủ. . . Ta nhớ được ngươi thật giống như còn muốn giết người đoạt của. . ."

	Nhớ tới một việc, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bản thân Hiên chủ, vẻ mặt trắng bệch, trên đầu gân xanh toác ra: "Chuyện này, ngươi dám rò rỉ, có tin ta hay không hiện tại liền đem bóp chết. . ."

	Hồ Vân Sinh bây giờ muốn đến đều tràn đầy nghĩ mà sợ.

	Cướp bóc, thế mà đoạt đến danh sư học viện viện trưởng trên đầu. . . Đây không phải muốn chết sao? May mắn người ta là danh sư, giảng đạo lý, nếu không đoán chừng hắn đã sớm biến thành thi thể. . .

	(đổi bản đồ, bắt đầu Hỏa Nguyên thành di tích, tạm ngừng, thẻ choáng đầu hoa mắt, đổi mới muộn. Thật có lỗi, cầu cho hai cái nguyệt phiếu kích thích một chút đi! )

 