         	Chương 473: Vu hồn tẩm bổ, tu vi phóng đại
 
 	Không nghĩ tới cái tên này bị vị này Trương sư bức chạy, còn không hết hi vọng, muốn đoạt xá những người khác, Lạc Trúc vẻ mặt trắng bệch.
 
 	"Đoạt xá?"
 
 	Mọi người sững sờ.
 
 	Linh hồn vô hình vô chất, từ đối phương thân thể rời khỏi, đi nơi nào, không có người phát hiện.
 
 	"Không sai, ta lúc đầu bị đoạt xá liền là hắt hơi một cái, cái tên này chắc chắn là đi vào thân thể của hắn. . ."
 
 	Lạc Trúc vội vàng chỉ hướng mập mạp.
 
 	"Ta?"
 
 	Mập mạp dĩ nhiên chính là Tôn Cường, ngay tại một bên nhìn thiếu gia đại triển thần uy, khu trừ linh hồn, chỉ thấy lão giả chĩa sang, cứ thế tại nguyên chỗ, con mắt chớp chớp, một mặt vô tội: "Ta bị đoạt xá?"
 
 	Đoạt xá không nên linh hồn tranh đoạt ư? Thế nào mình thật tốt, một chút cảm giác không có?
 
 	"Cái tên này vô cùng giảo hoạt, khẳng định là biết một khi cưỡng chiếm thân thể, sẽ bị Trương sư khu trục, cho nên. . . Đi vào thân thể của ngươi, che giấu!"
 
 	Lạc Trúc nói.
 
 	Hắn bị đoạt xá qua, đối vu hồn sư thủ đoạn xem như biết không ít.
 
 	"Che giấu?" Tôn Cường vò đầu.
 
 	"Không sai, thân thể như thế lớn, một khi che giấu, căn bản tìm không thấy. . ." Lạc Trúc sốt ruột.
 
 	Linh hồn thứ này, thật muốn nấp đi, có thể giấu ở thân thể bất luận cái gì một chỗ, người lợi hại hơn nữa đều không phát hiện được, như vậy trải qua, mập mạp này chẳng khác nào cõng một cái bom hẹn giờ, tùy thời đều có thể bị đoạt xá!
 
 	Giúp hắn khu trừ ác linh, kết quả nhưng hại người khác, Lạc Trúc tràn đầy áy náy.
 
 	"Thật như vậy, vậy thì phiền toái. . ."
 
 	Trại các chủ cũng nắm đấm xiết chặt.
 
 	Căn cứ hắn nhìn qua giới thiệu, bị người đoạt xá, nếu như đoạt xá linh hồn hành động, cưỡng chiếm quyền khống chế thân thể ngược lại cũng thôi, có thể bị phát hiện. Nhưng muốn một mực cất giấu, mượn nhờ thân thể đối phương năng lượng tẩm bổ bản thân, như là ký sinh trùng đồng dạng, liền phiền toái.
 
 	Bởi vì không cướp đoạt quyền khống chế thân thể, chỉ là yên tĩnh đợi, thật giống như bệnh còn không có phát tác đồng dạng, bệnh đều không có, lợi hại hơn nữa y sư cũng không có khả năng trị liệu ah!
 
 	"Ẩn nấp rồi? Lá gan thật là lớn!"
 
 	Trương Huyền hừ một tiếng.
 
 	Không nghĩ tới cái tên này bị xua đuổi về sau, còn dám đoạt xá Tôn Cường, sớm biết như thế, liền trực tiếp chân khí tuôn ra, đem nó thần hồn diệt sát.
 
 	Bất quá, cũng là khó không được hắn, đối mặt những người khác, cho dù là am hiểu linh hồn thất tinh danh sư, muốn trên cơ thể người bên trong tìm kiếm che giấu linh hồn, đều rất khó khăn, hắn không giống.
 
 	Thiên Đạo thư viện một màn , bất kỳ cái gì thiếu hụt đều có thể tìm tới, một cái linh hồn mà thôi, giấu ở lại góc đều vô dụng.
 
 	"Tôn Cường, đánh một bộ quyền pháp!" Trương Huyền nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tôn Cường gật đầu, cổ tay khẽ đảo, quyền phong hô hô.
 
 	Nhìn thấy quyền pháp của hắn, Kim Tòng Hải, Trại các chủ đám người tất cả đều khóe miệng giật một cái.
 
 	Đường đường Tông Sư cảnh cường giả, đánh lại là phàm phẩm hạ cấp võ kỹ, chiêu số thô bỉ chịu không nổi, không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Loại quyền pháp này, đặt ở vạn quốc liên minh, năm tuổi hài tử đều có thể tùy tiện đánh ra mấy bộ, cái tên này thế mà dùng cái này. . . Suy nghĩ một chút cũng là say.
 
 	"Gần nhất chỉ riêng tu luyện công pháp, không nghiên cứu võ kỹ. . ."
 
 	Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, biết bọn hắn nghĩ cái gì, Tôn Cường có chút xấu hổ.
 
 	Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, võ kỹ căn bản là không có tu luyện qua, biết vẫn là ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc học.
 
 	Loại này bất nhập lưu vương quốc võ kỹ, rơi vào vạn quốc liên minh đại cao thủ trong mắt, tự nhiên cũng là cái gì đều tính cả.
 
 	Sử dụng loại cấp bậc này võ kỹ, lại thêm tu vi cũng có chút lỗ mãng, một ngón tay liền có thể đổ nhào không biết bao nhiêu cái, tại Hiên Viên vương quốc Độc điện thế mà bị cái tên này hù dọa, Kim Tòng Hải, Cổ Mục đều cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	"Tốt!"
 
 	Không để ý tới mấy người biểu lộ, Trương Huyền thông qua quan sát võ kỹ, đã biết linh hồn ẩn thân địa phương, lần nữa xuất ra một cái ngân châm, thẳng tắp nổ tới.
 
 	Phốc!
 
 	Ngân châm đi vào Tôn Cường thân thể, ngay sau đó liền nghe đến bên trong một tiếng chói tai gào thét.
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết ta ở đây. . ."
 
 	Ngay sau đó cùng nhau tức đến nổ phổi linh hồn ba động, tựa như một thanh âm vang lên bên tai mọi người.
 
 	Rất hiển nhiên, đoạt xá Lạc Trúc gia hỏa này, không nghĩ tới giấu như thế ẩn nấp, sẽ bị một cái phát hiện.
 
 	"Cút ra đây, ta có thể không giết ngươi!"
 
 	Trên ngân châm chân khí cổn động, Trương Huyền khẽ nói.
 
 	"Đi ra? Hừ! Đã ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết, vậy liền đồng quy vu tận đi! Cái tên này chỉ có Tông Sư cảnh, thôn phệ Lạc Trúc ta làm không được, thôn phệ hắn, còn phi thường nhẹ nhõm, ta có thể trong nháy mắt liền đem linh hồn hắn nghiền ép. Coi như giết ta, lấy được cũng chỉ là một cỗ thi thể!"
 
 	Linh hồn điên cuồng ý niệm, truyền lại mà tới.
 
 	"Không nên thương tổn vô tội. . ." Lạc Trúc vội vàng hướng về phía trước.
 
 	Hắn lúc trước cùng đối phương giằng co, đều nhanh không kiên trì nổi, kẻ trước mắt này chỉ là Tông Sư cảnh, thật muốn đoạt xá, có thể không cần tốn nhiều sức, trong nháy mắt, linh hồn liền sẽ bị thôn phệ sạch, hôi phi yên diệt.
 
 	"Hiện tại cầu ta, đã chậm. . ."
 
 	Linh hồn điên cuồng gào thét, một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên đem Tôn Cường bao phủ, thẳng tắp hướng thức hải của hắn công kích mà đi, dường như như muốn triệt để thôn phệ.
 
 	"Dù sao đều là chết, giết một cái kiếm lời, giết hai cái hồi vốn, giết hắn, ta sẽ lại thôn phệ những người khác. Ta vô hình vô chất, ngươi bắt không được ta, có thể đem ta thế nào. . . Ha ha, a? Ta tào! Cái này thứ đồ gì? Ah. . . Cứu mạng. . ."
 
 	Ý niệm điên cuồng gầm rú, ngay tại tràn đầy đắc ý, dự định một lần hành động đem Tôn Cường thôn phệ sạch, đột nhiên cùng nhau hoảng sợ la lên vang lên.
 
 	Ngay sau đó mọi người liền cảm thấy mới vừa rồi còn phách lối không gì sánh được mạnh mẽ linh hồn khí tức, giống như là bị để vào trong chảo dầu khí cầu, trong nháy mắt vỡ tan.
 
 	"Cái này. . . Chuyện ra sao?"
 
 	Lạc Trúc cứ thế tại nguyên chỗ.
 
 	Trại các chủ mấy người cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	Vừa rồi rõ ràng cảm thấy linh hồn sát ý đã quyết, không có chút nào giữ lại, thế nào một cái liền kêu thảm liên tục, gặp quỷ đồng dạng?
 
 	Chẳng lẽ Trương sư dùng biện pháp gì?
 
 	Vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại Trương sư cũng không hiểu ra sao, dường như không làm rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tôn Cường, chỉ thấy ánh mắt hắn trợn tròn, hai tay mở ra, một mặt vô tội: "Ta thật không muốn giết hắn. . ."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, liền cảm thấy vị này mập mạp, ăn vật đại bổ, khí tức cấp tốc bay lên, tu vi theo Tông sư sơ kỳ, một đường hướng lên bạo tăng.
 
 	"Đây là. . . Vu hồn tẩm bổ, tu vi phóng đại?"
 
 	Lạc Trúc, Trại các chủ trước mắt đồng thời một đen.
 
 	"Có ý tứ gì?" Trương Huyền nhìn qua.
 
 	"Vu hồn sư cùng bình thường võ giả không giống, người sau tu luyện chân khí, thân thể, mà bọn hắn tu luyện chính là linh hồn. Bởi vậy, sẽ đem suốt đời tu vi tan vào hồn phách, coi như đoạt xá, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, không đến mức vô cùng suy yếu. . ."
 
 	Lạc Trúc bờ môi trắng bệch: "Hiện tại hắn linh hồn bị gạt bỏ, cũng là là một thân tu vi toàn bộ biến thành tẩm bổ, toàn bộ truyền vào tại đối phương trong cơ thể. . ."
 
 	"Còn có việc này?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a, vu hồn sư lực lượng đều là tinh thuần hồn lực, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, chỉ cần là người tu luyện đều có thể tiếp nhận, hơn nữa không có bất kỳ xung đột nào. . . Nếu như đoán không sai, tu vi của hắn, khẳng định sẽ bạo tăng!"
 
 	Lạc Trúc nhìn về phía đứng tại chỗ, đến bây giờ vẫn như cũ một mặt mộng bức, cái gì cũng không biết Tôn Cường, âm thanh run rẩy.
 
 	Mình đây là gặp dạng gì quái thai?
 
 	Cái này không đủ hai mươi thanh niên, nhờ vào ngân châm liền đem vu hồn sư đoạt xá linh hồn đuổi ra ngoài, hắn cái này hạ nhân lại thêm ngưu bức, vu hồn sư muốn nuốt hắn, kết quả bị hắn nuốt. . .
 
 	"Hắn, hắn. . . Liền vu hồn sư đều có thể nuốt?"
 
 	Mới vừa rồi còn bởi vì thi triển võ kỹ cấp bậc thấp, đối Tôn Cường sinh ra lòng khinh thị Kim Tòng Hải, Cổ Mục tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Đây chính là Thượng Cổ kinh khủng nhất chức nghiệp một trong, so với bọn hắn độc sư đều đáng sợ tồn tại , bất kỳ cái gì cường giả gặp gỡ, đều sẽ nghe đến đã biến sắc. . . Kết quả bị cái tên này một mặt vô tội nuốt. . .
 
 	Muốn hay không biến thái như vậy?
 
 	Khó trách ban đầu ở Độc điện phách lối như vậy, là. . . Thật là có bản lĩnh ah!
 
 	"Hắn tại linh hồn phương diện tu vi, sâu không lường được, về sau tuyệt đối không nên đắc tội. . ."
 
 	Nắm đấm căng thẳng, Kim Tòng Hải vội vàng đối đồ đệ bàn giao.
 
 	Vừa rồi vị kia Lạc Trúc, đường đường Hóa Phàm nhị trọng cường giả đỉnh phong, đối mặt vu hồn sư đoạt xá, đều không có mảy may biện pháp, cả ngày bị tra tấn dục tiên dục tử.
 
 	Cái tên này đến tốt, chỉ có Tông sư thực lực, liền tuỳ tiện đem nó chém giết, linh hồn phương diện, tuyệt đối cường đại đến cực điểm.
 
 	"Một cái hạ nhân đều lợi hại như vậy, thiếu chủ lại nên mạnh cỡ nào?"
 
 	Trong lòng cảm khái, đồng thời nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, lòng tràn đầy rung động.
 
 	Nho nhỏ hạ nhân, tuỳ tiện thôn phệ Hóa Phàm cảnh vu hồn sư, người thiếu chủ này, khẳng định lợi hại hơn, khó trách rất nhiều chức nghiệp đều tinh thông, nhãn lực lại tốt như vậy, chỉ sợ bọn họ trong mắt mặc dù nhìn thấy chính là nửa bước Hóa Phàm, thực lực chân thật chưa hẳn.
 
 	Ngay tại rung động, liền thấy Tôn Cường không ngừng lên cao khí tức, rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Theo Tông Sư cảnh một đường đột phá, thế mà trực tiếp đột phá nửa bước Hóa Phàm, tấn cấp đến Hóa Phàm nhất trọng!
 
 	Vu hồn sư đoạt xá thành công, tu vi sẽ hạ thấp, nhưng bây giờ. . . Còn chưa kịp đoạt xá, liền bị cái tên này nuốt, nói cách khác trong cơ thể hắn năng lượng, là hoàn chỉnh Hóa Phàm nhất trọng.
 
 	Thôn phệ Hóa Phàm nhất trọng toàn bộ lực lượng, tu vi của hắn cũng thuận lợi đạt tới nhất trọng trung kỳ, so Trương Huyền cũng cao hơn.
 
 	Bất quá, đây là quán đỉnh có được tu vi, vận dụng lên cũng không thuần thục, cùng Trương Huyền chiến đấu, khẳng định hoàn toàn không phải đối thủ.
 
 	"Ta, thực lực của ta. . ."
 
 	Cảm nhận được trên lực lượng biến hóa, Tôn Cường nháy con mắt, một mặt choáng váng.
 
 	Hắn đến bây giờ đều không có làm rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Tên kia không phải muốn thôn phệ mình ư?
 
 	Thế nào vĩ đại như vậy, mình chết đi, cam tâm bị nuốt?
 
 	"Là. . . Thiếu gia lưu tại trong cơ thể ta cái kia đạo chân khí!"
 
 	Vội vàng hướng trong cơ thể nhìn lại, rất nhanh hiểu được.
 
 	Lúc trước, đi Hiên Viên vương quốc Độc điện, thiếu gia sợ hắn xảy ra chuyện, từng tại thể nội lưu lại cùng nhau chân khí.
 
 	Tại Độc điện gặp Triệu Phi Vũ đám người, cũng là không dùng, về sau hắn liền đem chuyện này quên.
 
 	Vừa rồi cái này linh hồn muốn thôn phệ hắn, chân khí hộ chủ, tự động xuất hiện, đem nó quấy thành bột phấn.
 
 	Trên thực tế, hắn đoán không sai, đích xác là nguyên nhân này.
 
 	Trước đó Trương Huyền giúp Lạc Trúc trị liệu, vì phòng ngừa bị phát hiện Thiên Đạo chân khí đặc thù, trên ngân châm mỗi lần đều ẩn chứa một chút, mà tại Tôn Cường trong cơ thể, trọn vẹn lưu lại một đạo, chừng mấy trăm, hơn ngàn lần chênh lệch. . . Đầu này vu hồn sư linh hồn vốn là phá thành mảnh nhỏ, đâu còn gánh vác được!
 
 	"Đa tạ Thiếu chủ. . ."
 
 	Hiểu được, đang muốn chạy tới cảm kích thiếu chủ ân cứu mạng, chỉ thấy bình tĩnh không gì sánh được thiếu gia, chẳng biết lúc nào đã đi tới Lạc Trúc trước mặt.
 
 	"Lạc Trúc tiền bối đúng không, xin hỏi ngươi ở đâu đến bắt vu hồn sư? Còn có thể hay không lại trị tới vài đầu, ta thuận tiện để cho ta mấy cái học sinh cũng tấn tấn cấp, đột phá một cái. . ."
 
 	". . ." Lạc Trúc.
 
 	". . ." Trại các chủ.
 
 
             		      