 	Chương 1135: Ta là đại phiền toái?

	Đối phương chỉ nói quá lớn phiền phức, đến bây giờ, đều không có nói qua phiền phức là ai.

	Liền xem như hắn, cũng không biết đối phương họ tên, chỉ biết là là cái thực lực mạnh mẽ, cùng cấp bậc vô địch tồn tại.

	Tu luyện Thiên Đạo công pháp, mặc dù Trương Huyền cảm thấy cùng cấp bậc hầu như không người có thể thắng được, nhưng cũng không cảm thấy chân chính vô địch thiên hạ, dù sao liên tục phân thân đều đánh không lại, cùng cấp bậc mạnh hơn hắn, khẳng định cũng là có người tại tồn tại.

	Nguyên nhân chính là như vậy, từ đầu đến cuối, đều không có nghĩ tới, đối phương trong miệng đại phiền toái là bản thân.

	Dù sao, hắn vừa đến Thanh Nguyên đế quốc, liền ra cửa, cùng Chiến sư đường người, thấy đều chưa thấy qua, làm sao có thể trở thành đối phương phiền phức?

	Hơn nữa nghe Hình đường chủ hơi thở, phiền phức còn không nhỏ, Chiến sư đường rất khó ứng phó. . .

	Hắn liền một cái trung thực, khiêm tốn không thể lại điệu thấp phúc hậu người, đi tới Thanh Nguyên đế quốc, liền đi một chuyến Khải Linh sư công hội, không đến mức để đạt tới Xuất Khiếu cảnh siêu cấp cường giả buồn rầu như vậy đi!

	Nguyên nhân chính là như vậy, tiềm thức không nghĩ tới lại là bản thân, cũng không thể nào là bản thân.

	Hô một câu, Trương Huyền muốn từ Hình đường chủ trong miệng nghe ra, vị kia cao thủ đến cùng là ai, chỉ thấy vị này Xuất Khiếu cảnh, miệng không ngừng run rẩy, cả người tại nguyên chỗ quơ quơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

	Nói thật, Hình đường chủ bây giờ muốn tâm muốn chết đều có.

	Ngàn phòng vạn phòng, một mực lo lắng Huyền Huyền hội ảnh hưởng toàn bộ Chiến sư đường, nằm mơ đều không có nghĩ đến, đối phương đã đánh vào bọn họ trận doanh, hơn nữa hầu như tất cả Chiến sư, đều thành đối với hắn học sinh. . .

	Còn muốn lấy, tìm tới một cường giả, khiêu chiến Trương Huyền, để hắn biết khó mà lui, hóa giải Chiến sư đường khốn khó. . .

	Hiện tại ngược lại tốt, đem nội tình đều giao ra, mới phát hiện, vị cường giả này liền là Trương Huyền bản thân. . .

	Khốn khó không hóa giải, ngược lại thành tai nạn. . .

	Một ngụm lão huyết ngậm vào trong miệng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra, Hình đường chủ quay đầu nhìn một chút Tề lão, lại thấy hắn cũng là khóc không ra nước mắt, vẻ mặt mộng bức.

	Trước đó thế nhưng là cái tên này chính miệng nói với chính mình, vị này là ân nhân cứu mạng của hắn, có thể cam đoan không phải Trương Huyền. . .

	Mà bây giờ, nhìn bộ dáng, đối phương cũng không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Ngươi không hiểu rõ, cũng đừng cam đoan ah!

	Hại người rất nặng!

	Biết sớm như vậy, liền đi đem Trác Đỉnh Phong mang tới chân dung tìm ra nhìn một chút, cũng không trở thành gây ra như thế lớn Ô Long.

	Phùng Huân, Giang Nguyên đám người, hai ngày này vừa vặn bế quan, nói muốn lấy sức chiến đấu mạnh nhất, nghênh đón trao đổi, không có cơ hội nhìn thấy, tự nhiên không biết vị này Tôn sư, liền là Trương Huyền.

	Che ngực, Hình đường chủ cảm thấy hô hấp không thoải mái, bất cứ lúc nào cũng sẽ thở không lên đây. . .

	Một mực đề phòng Huyền Huyền hội, kết quả, người ta hội trưởng đã đánh vào nội bộ bọn họ. . .

	Tâm thật mệt mỏi!

	"Ngươi là. . . Trương Huyền Trương viện trưởng? Tại sao phải nói mình kêu Tôn Cường?"

	Cũng nhịn không được nữa, hỏi lên.

	"Ta người này không thích gây chuyện, cũng không thích làm náo động, mười phần khiêm tốn, khải linh Khải Linh sư công hội về sau, sợ thu hút sự chú ý của người khác, gây nên phiền toái không cần thiết, cho nên tùy tiện lấy cái dùng tên giả, ý tứ rất đơn giản, không muốn để cho những người khác biết!"

	Không nghĩ tới, đối phương không nói muốn bản thân đánh ai, hỏi trước ra lời này, Trương Huyền than thở một tiếng, một bộ công danh lợi lộc như Phù Vân cao nhân trạng thái.

	Quá ưu tú, dùng tên giả đều ẩn tàng không được. . .

	Đây có lẽ là hắn nhất bất đắc dĩ địa phương đi.

	"Phốc!"

	Không nghe lời này, không nhìn hình dạng của hắn còn tốt, nhìn thấy đối phương cái bộ dáng này, nghe nói như thế, Hình đường chủ trong miệng lão huyết cũng nhịn không được nữa, phun ra đi ra, hô hấp càng thêm không thông suốt.

	Ngươi không thích gây chuyện? Không thích làm náo động?

	Mười phần khiêm tốn. . .

	Khiêm tốn em gái ngươi ah!

	Từ khi ngươi đi tới chúng ta Chiến sư đường, ba ngày thời gian, gà bay chó chạy, thập điện bên trong tất cả hạch tâm Chiến sư, hầu như đều thành ngươi học sinh. . .

	Nếu không phải mấy ngày nay, ngươi một mực tại vượt quan, đoán chừng mọi người đã sớm xông lại, đi đều đi không được. . .

	Mỗi một lần vượt quan, đều đem ghi chép phá chết đi sống lại, làm để cho người ta tuyệt vọng. . . Cái này cũng kêu khiêm tốn?

	Chỉ sợ lại không có người so ngươi phách lối đi!

	"Hình đường chủ? Ngươi thế nào?"

	Thấy vị này Xuất Khiếu cảnh cường giả, lời nói không nói hai câu, liền phun ra máu tươi, Trương Huyền nhịn không được đi tới trước mặt, liền muốn hỗ trợ bắt mạch.

	"Ngươi. . ."

	Nhìn hắn vẻ mặt vô tội, Hình đường chủ mặc dù cảm thấy kìm nén sắp nổ tung, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Thật ra thì nói thật, cũng không trách vị này Trương viện trưởng.

	Là bản thân chạy tới tìm người ta khải linh. . . Người ta không biết mình, báo cái tên giả, không tính là gì.

	Mấu chốt nhất là, đối phương đáp ứng giúp mình giải quyết đại phiền toái, cũng là tốt bụng hảo ý. . .

	Chỉ tiếc, trời xui đất khiến, mới làm ra cục diện này.

	"Không có việc gì, chỉ là đau hai bên sườn khi thở. . ." Khoát tay áo, cự tuyệt Trương Huyền kiểm tra, Hình đường chủ vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định: "Ngươi thật sự là Trương Huyền?"

	"Phải! Thực sự thật không tiện, tại hạ cũng không phải là cố ý giấu diếm. . . Chẳng qua là cảm thấy chúng ta còn muốn trao đổi, nếu như trước thời hạn nói ra thân phận, có thể sẽ tạo thành rất lớn quấy nhiễu!" Trương Huyền cười nói.

	Nói mình kêu Tôn Cường, quả thực là sợ phiền phức, về sau không nói ra họ tên, chính là bởi vì hai bên muốn trao đổi, trước thời hạn nói ra, khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

	"Tốt a. . ."

	Kìm nén sắc mặt đỏ lên, Hình đường chủ càng thêm hô hấp không thoải mái.

	Thấy hắn sắc mặt quả thực không thích hợp, Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Hình đường chủ, ngươi đến cùng làm sao vậy? Vừa rồi không cũng còn tốt tốt ư? Chẳng lẽ. . . Ngươi nói vị kia đại phiền toái, đã xuất thủ?"

	Đối phương ra tay, bản thân ở bên cạnh đều không có phát giác, thủ đoạn mạnh, quả thực câu chuyện đáng sợ!

	"Khụ khụ, Trương sư, đường chủ nói cái kia đại phiền toái. . . Chỉ liền là Trương sư ngươi!"

	Một bên Liêu điện chủ cũng nhìn không được nữa, hắn sợ nếu không nói, bản thân đường chủ sợ rằng sẽ tươi sống tức chết.

	"Ta?" Trương Huyền sững sờ: "Ta là đại phiền toái?"

	"Đúng vậy a!"

	Thấy hắn hoàn toàn không biết gì cả, Liêu điện chủ mặt mũi cười khổ gật đầu.

	"Tại các ngươi nói ra phiền phức trước đó, ta không có tới Chiến sư đường, cũng chưa từng thấy qua các ngươi a?"

	Trương Huyền không hiểu ra sao.

	"Ai. . . Cái này phải hỏi hỏi bọn hắn!" Liêu điện chủ một ngón tay Vương Dĩnh đám người.

	Trương Huyền nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía mình hai vị đệ tử, tràn đầy không vui: "Các ngươi lại làm chuyện gì? Dẫn đến Chiến sư đường, tức giận như vậy?"

	"Chúng ta. . ." Thấy lão sư quát tháo, Vương Dĩnh khuôn mặt đỏ lên: "Chiến sư đường một chút Chiến sư không tuân thủ quy định, trước thời hạn chạy tới tìm chúng ta tỷ thí, kết quả bị Huyền Huyền hội người đánh một trận, sau đó. . . Nhất định muốn gia nhập trong đó, học tập ngươi giảng dạy võ kỹ cùng kỹ xảo chiến đấu. . ."

	"Liền việc này? Chúng ta tới mục đích đúng là trao đổi, học tập. . . Đây không tính là cái gì a?" Trương Huyền cau mày.

	Chỉ là trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau học tập thôi, cũng không phải đại sự gì, còn lấy "Đại phiền toái" tới mệnh danh bản thân ư? Mấu chốt nhất là, để vị đường chủ này, cùng nhiều như vậy điện chủ, kiêng kỵ như vậy?

	"Khụ khụ, không riêng gì bình thường Chiến sư. . . Còn có năm vị điện chủ, cũng cảm thấy lão sư giảng giải kiến thức rất tốt, gia nhập Huyền Huyền hội. . ."

	Thấy lão sư không hiểu, Lưu Dương nói tiếp.

	"Điện chủ cũng gia nhập?" Trương Huyền khóe miệng giật một cái.

	Đây không phải gia nhập không gia nhập vấn đề, mà quan hệ Chiến sư đường vinh dự.

	Khó trách đối phương như vậy như lâm đại địch. . . Không nghĩ tới bản thân liền đi ra ba ngày, đám này ranh con, làm ra như thế khác người chuyện!

	Thật sự là làm người tức giận!

	"Các ngươi. . . Thật sự là không biết trời cao đất rộng! Chiến sư đường hảo ý cùng chúng ta trao đổi, các ngươi lại đem bọn hắn hợp nhất. . . Làm như vậy xứng đáng Chiến sư đường bạn ư? Chúng ta bất kể có phải hay không là danh sư, đều muốn hành vi đoan, làm được chính, đúng mực! Vô duyên vô cớ, mặc kệ người ta đường chủ có nguyện ý hay không, liền đem nhiều như vậy Chiến sư, lôi kéo đi vào Huyền Huyền hội, quả thực có nhục ta bình thường chỉ bảo, hủy đi ta anh hùng quang huy hình ảnh, để cho ta về sau, làm sao lại đối mặt Hình đường chủ rất nhiều bằng hữu. . ."

	Nhìn về phía Vương Dĩnh, Huyền Huyền hội mọi người, Trương Huyền chỉ tiếc rèn sắt không thành thép , tức giận đến hét lớn.

	Lời nói còn không có kết thúc, Hình đường chủ sau lưng, vô số Chiến sư đi tới.

	Mấy ngày nay Trương Huyền một mực vượt quan, những này Chiến sư, có đầy bụng vấn đề muốn hỏi thăm, nhưng lại không có cách nào mở miệng, giờ phút này thấy hắn xuất quan, đứng ở chỗ này, cũng lại kìm nén không được, tất cả đều hưng phấn mà đồng loạt quỳ mọp xuống đất.

	"Gặp qua lão sư!"

	". . ." Vương Dĩnh.

	". . ." Trịnh Dương.

	". . ." Huyền Huyền hội mọi người.

 