         	
 
 	"Muốn giết ta?"
 
 	Thấy đối phương lấy ra chủy thủ, Trương Huyền lông mày nhảy một cái.
 
 	May mà một mực tu luyện còn chưa ngủ, không phải vậy, đối phương như vậy lặng yên không tiếng động lại đây, còn không đúng giết đi?
 
 	"Trước tiên làm rõ cái tên này là ai!"
 
 	Trương Huyền biết, này loại ám dạ đến đánh lén, khẳng định không là một người, sau lưng làm không cẩn thận còn có tổ chức, không làm rõ là ai muốn giết mình, coi như giết cái này, sau đó còn có hậu người tới, không tìm được cái tổ chức kia, đừng nghĩ ngủ an giấc.
 
 	"Người nào?"
 
 	Chính đang suy tư, dùng phương pháp gì từ đối phương trong miệng hỏi ra sau lưng của hắn tổ chức, liền nghe đến một cái đè thấp âm thanh, phía trước nắm chủy thủ người mặc áo đen chẳng biết lúc nào đứng ở cách đó không xa.
 
 	Trương Huyền không theo dõi quá người khác, nhìn thấy đối phương lấy ra chủy thủ, khẩn trương một hồi, khí tức tiết lộ, nhất thời bị đối phương phát hiện.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Nhanh như vậy liền bị phát hiện, Trương Huyền lông mày giương lên, liền muốn xông qua cùng với chiến đấu, đột nhiên trong lòng hơi động, một cái tuyệt diệu chú ý xông ra.
 
 	"Ta là tới giết Trương Huyền tên rác rưởi này lão sư! Ngươi là ai?"
 
 	Giảm thấp xuống tiếng nói, để cho người khác nghe không hiểu, Trương Huyền hừ nói.
 
 	Nếu đối phương là tới giết tự mình, nói mình cùng với cùng một mục đích, nhất định có thể đem mê hoặc.
 
 	"Ngươi tới giết hắn?" Người mặc áo đen sững sờ, bất quá nhìn thấy Trương Huyền cũng che mặt, lén lén lút lút dáng dấp, không khỏi tin tưởng mấy phân.
 
 	"Không sai, học viện kém nhất lão sư, giữ lại chỉ có thể gieo vạ học sinh!" Trương Huyền nói tới tự mình, chút nào cũng không cảm thấy được mặt đỏ.
 
 	"Há, vậy ngươi động thủ đi, ta trong này cho ngươi canh chừng!" Người mặc áo đen nói.
 
 	"Ế?" Trương Huyền một mặt quái lạ, liên tục chối từ: "Vẫn là ngươi động thủ đi, ngược lại chúng ta đều có cộng đồng mục đích, ai ra tay đều giống nhau!"
 
 	"Vẫn là ngươi động thủ, ta cũng không muốn giết hắn, chỉ muốn dạy dỗ một trận, bất quá, nếu như có thể giết, đương nhiên tốt nhất!" Người mặc áo đen giục.
 
 	"Dạy dỗ một trận?"
 
 	Trương Huyền không hiểu rõ nổi, dạy dỗ một trận. . . Nắm chủy thủ làm gì? Không nhịn được nói: "Thế nào giáo huấn?"
 
 	"Hừ, cái tên này dám đối với tiểu thư của chúng ta làm ra vô lễ sự tình, ta định đem cái kia ngoạn ý cắt đi! Để hắn biến thành thái giám!"
 
 	Người mặc áo đen một mặt oán hận.
 
 	". . ." Nghe được đối phương tràn ngập oán độc lời, Trương Huyền chỉ cảm thấy dưới khố mát lạnh, cả người giật cả mình.
 
 	Ngứa trứng, nếu như hôm nay ngủ thiếp đi, e sợ lại mở mắt cũng có thể đi hầu hạ hoàng thượng!
 
 	!
 
 	Con mẹ nó ngươi ai vậy, ác độc như vậy!
 
 	Đối với các ngươi tiểu thư vô lễ?
 
 	Trương Huyền cẩn thận nhớ lại thật lâu, tiền thân, sau khi sống lại đều muốn một lần , có vẻ như không cùng vị tiểu thư nào từng có nhiễm a!
 
 	"Cái này Trương Huyền, ta chỉ nghe nói làm lão sư không hợp cách, chưa từng nghe nói còn ức hiếp nữ hài a, xảy ra chuyện gì?" Thực sự không nhịn được, Trương Huyền hỏi.
 
 	"Hừ, cái tên này mặt người lòng thú! Cái gì lão sư, quả thực chính là súc sinh! Tiểu thư nhà chúng ta. . . Không nói, càng nghĩ càng giận!" Người mặc áo đen đè thấp trong thanh âm đợi nồng nặc sự phẫn nộ.
 
 	". . ." Trương Huyền chỉ cảm thấy đầu đầy ngôi sao.
 
 	Đến cùng chuyện gì a, ngươi liền trực tiếp mắng ta súc sinh? Ta làm sao nhà các ngươi tiểu thư? Còn có, nhà các ngươi tiểu thư đến cùng là ai a? Đẹp đẽ ngược lại cũng dễ nói, nếu như là xấu xí, để cho ta không công vác cái này danh tiếng, không khỏi quá hãm hại đi!
 
 	"Ngươi tại sao muốn giết hắn?"
 
 	Mắng xong, người mặc áo đen đột nhiên nhìn sang.
 
 	"Ta?" Không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi tự mình, Trương Huyền không nhịn được sững sờ, không thể làm gì khác hơn là cắn răng nói: "Ta. . . Ta cũng không ưa hắn bắt nạt nữ nhân!"
 
 	"Ngươi biết hắn bắt nạt nữ nhân? Hắn bắt nạt người nào?" Người mặc áo đen một mặt cảnh giác.
 
 	"Hắn. . ." Trương Huyền hừ một tiếng: "Ta không tất phải nói cho ngươi đi!"
 
 	"Cũng thế, nếu chúng ta đều muốn động thủ, ngươi xuất thủ trước đi!" Người mặc áo đen thấy đối phương không muốn nói, trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng không hỏi thêm nữa, khoát tay áo một cái.
 
 	"Vẫn là ngươi trước tiên! Ta muốn xuất thủ hắn liền chết,
 
 	Ngươi trước tiên đem hắn thiến, ta lại giết hắn!" Trương Huyền nói.
 
 	"Chuyện này. . ." Người mặc áo đen do dự, liếc mắt nhìn về phía Trương Huyền, lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Hắn đã bắt đầu hoài nghi.
 
 	Nào có trùng hợp như vậy, tự mình đang định đến thiến Trương Huyền, mặt sau liền đến cái muốn giết của hắn? Nếu không phải kiêng kỵ thực lực của đối phương, sợ là sớm đã ra tay đem đánh ngất xỉu.
 
 	"Làm sao? Không tin ta? Nếu như không muốn giết hắn, ta hơn nửa đêm ăn nhiều chết no, chạy nơi này đến!" Nhìn ra của hắn hoài nghi, Trương Huyền nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Nghe nói như thế, người mặc áo đen chần chờ một chút, vẫn là gật đầu.
 
 	Cũng đúng, hiện tại đã sau nửa đêm, nếu như không phải tới giết đi Trương Huyền, lúc này che mặt chạy tới đây làm gì?
 
 	"Không phải ta không tin ngươi, nếu mục tiêu nhất trí, vậy thì cùng đi!" Người mặc áo đen suy đi nghĩ lại, nói.
 
 	Hắn vẫn còn có chút không tin kẻ trước mắt này.
 
 	"Ngươi vẫn là quá cẩn thận rồi, yên tâm đi, ta có làm người nguyên tắc căn bản ! Bất quá, đã ngươi không tin. . ." Trương Huyền cũng không phí lời, vẫy tay: "Vậy thì đồng thời đi!"
 
 	Nói xong vọt lên phía trước đi.
 
 	"Võ giả năm tầng đỉnh cao?" Thấy hắn hơi động, người mặc áo đen lập tức nhận ra tu vi, đề khí khinh thân, theo sát phía sau.
 
 	Thấy hắn theo tới, Trương Huyền vội vã nhìn lại.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thiên Đạo Thư Viện chấn động, xuất hiện một quyển sách.
 
 	Đối phương chặt chẽ theo sau lưng, cũng chờ ở thi triển võ kỹ, chỉ cần triển khai, Thiên Đạo Thư Viện liền có thể nhìn ra khuyết điểm, tìm tới lai lịch.
 
 	Hướng về thư tịch nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy bìa viết hai chữ này "Diêu Hàn" .
 
 	"Danh tự này thật quen thuộc. . . Từ nơi nào nghe qua?" Trương Huyền sững sờ, lập tức mở ra tờ thứ nhất.
 
 	"Diêu Hàn, Bạch Ngọc Thành Phủ Thành chủ quản gia, võ giả sáu tầng Ích Huyệt cảnh sơ kỳ, mở ra tám nơi huyệt đạo!"
 
 	. . .
 
 	"Là hắn?"
 
 	Nhìn thấy Bạch Ngọc Thành, Trương Huyền nhất thời nhớ lên.
 
 	Đây không phải ngày hôm nay tự mình thu Triệu Nhã vì là học sinh thời điểm, cái kia xông lại chất vấn tự mình Bạch Ngọc Thành Đại quản gia sao?
 
 	Chẳng trách âm thanh cùng tên đều có chút quen thuộc!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Nói như vậy lên, trong miệng hắn nói tiểu thư chính là Triệu Nhã. . . Ta thế nào nàng? Để ngươi chuyên môn chạy tới thiến ta?
 
 	"Dám vu hại ta, coi như thực lực ngươi mạnh hơn ta, cũng muốn dạy dỗ một bận!"
 
 	Càng nghĩ càng giận.
 
 	Nếu như là tiền thân đã làm gì chuyện thất đức, tự mình nếu xuyên qua thành đối phương, coi như không cam lòng, cũng nhận, mấu chốt là. . . Cái gì cũng không làm, liền trên lưng thuyết pháp này, thực sự đáng ghét!
 
 	Nghĩ tới đây tiếp tục hướng xuống nhìn lại.
 
 	"Tu luyện có công pháp: Bạch Ngọc Chu Thiên Công!"
 
 	"Võ kỹ: Huyền Thân Chưởng đại thành, Huyền Thân Quyền đại thành. . ."
 
 	"Khuyết điểm: Mười sáu nơi, một, cái mông vì là Mệnh Môn, chiêu số không cách nào bận tâm. . . Thứ hai. . . Thứ ba. . ."
 
 	Giống như trước đây, thư tịch trên ghi chép cái tên này khuyết điểm.
 
 	Mở ra tám nơi huyệt đạo, vậy thì biểu thị sức mạnh nắm giữ 12 đỉnh, chính diện giao thủ, tự mình khẳng định không phải là đối thủ!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ích Huyệt cảnh lại thế nào? 12 Đỉnh Lực lượng lại thế nào? Ngày hôm nay không giáo huấn ngươi một trận, ta liền không gọi Trương Huyền!"
 
 	Hô!
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Huyền ngừng lại.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Thấy hắn đột nhiên dừng lại, người mặc áo đen vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	"Mau nhìn, đĩa bay!"
 
 	Trương Huyền tiện tay chỉ tay.
 
 	"Đĩa bay? Đĩa bay là cái gì?"
 
 	Người mặc áo đen sững sờ, vội vàng xoay người nhìn lại, này một động tác, lập tức đem cái mông kẽ hở lộ ra.
 
 	Đồng thời lòng tràn đầy nghi hoặc, hồ điệp, thông điệp, gián điệp, hắn biết nói, " đĩa bay" là thứ đồ gì?
 
 	"Lăn ngươi!"
 
 	Chờ chính là cái này cơ hội, Trương Huyền cũng không do dự, ẩn chứa nổi giận, một cước đạp tới.
 
 	Oành!
 
 	Người mặc áo đen Diêu Hàn còn không có phản ứng lại, liền bị đá bên trong Mệnh Môn, một cái lảo đảo bay về phía trước ra, va đầu vào cách đó không xa trên một khối nham thạch, lập tức vỡ đầu chảy máu.
 
 	Nghĩ đến thiến tự mình, có tin hay không lão tử vài phút thiến ngươi?
 
 	Càng nghĩ càng giận, Trương Huyền vừa vặn lần thứ hai vọt tới, trực tiếp ngồi ở trên người đối phương, đối với hắn mặt liền từng quyền, mạnh mẽ đập tới.
 
 	Cái gì Ích Huyệt cảnh cường giả, cái gì 12 đỉnh cường giả, không phải lợi hại sao? Tìm tới Mệnh Môn, biết khuyết điểm, xuất kỳ bất ý đánh lén, như thế xong đời!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diêu Hàn hiển nhiên không nghĩ tới, với hắn một nhóm muốn giáo huấn Trương Huyền gia hỏa đột nhiên phát rồ đối phó tự mình, chuyện quan trọng hơn, bị một hồi đá trúng Mệnh Môn, toàn thân cương trực, muốn hoàn thủ, cũng không trả nổi , tức giận đến thân thể run rẩy, sắp nổ tung.
 
 	Không phải đã nói đồng thời đối phó Trương Huyền sao?
 
 	Giời ạ!
 
 	Thành tín đây?
 
 	Làm người nguyên tắc căn bản đây?
 
 	Hơn nữa. . . Ngươi bất kể nói thế nào đều là võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh cường giả tối đỉnh, cao thủ trong cao thủ, chiến đấu phải có phong độ, vô sỉ lừa gạt mình, sau đó đánh lén ra tay, cưỡi ở trên thân làm mất mặt. . .
 
 	Võ kỹ đây?
 
 	Chiêu số đây?
 
 	Công pháp đây?
 
 	Đầu đường lưu manh cũng không như vậy đánh a. . .
 
 	Chỉ cảm thấy trên mặt một từng trận đau nhức, Diêu Hàn đều sắp điên rồi.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, bị người bịt mặt này hãm hại.
 
 	Hơn nữa còn là hãm hại rất thảm loại kia.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      