 
	Mặc dù trên đài cô gái này thể chất có chút giống Tiên Thiên độc thể, nhưng loại thể chất này ai cũng chưa thấy qua, thật giả không thể nào điều tra.

	Bên này Thẩm hộ pháp mới vừa tìm tới truyền thế độc điển, hắn đã tìm được Tiên Thiên độc thể, còn mệnh danh khai phái tổ sư. . . Nói cho ai nghe, ai cũng sẽ cảm thấy khó có thể tin, có chút đối chọi gay gắt ý tứ.

	"Ha ha, Tiên Thiên độc thể, cũng được xưng là tai nạn chi thể, một khi không tiến hành quản thúc, sẽ không tự chủ được phóng thích kịch độc, chuyện này, không cần ta nói, chắc hẳn ở đây đều biết đi! Vị cô nương này, mặc dù hôn mê, loại kịch độc này nhưng một mực tại không ngừng phóng thích. . . Nếu như Thẩm hộ pháp không tin, hoàn toàn có thể đem những này khí độc tụ lại, xem chính ngươi có thể hay không chịu được! Liền ngươi vị này cửu tinh độc sư, đều không chịu nổi lời nói, chỉ sợ không cần phải nói cũng biết là thật đi!"

	Lâm Giang Hải nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Mặc dù không có đan dược làm vật chứng, nhưng trước mắt cô gái này trên người khí độc, liền là chứng minh tốt nhất.

	Theo thân thể cùng linh hồn tản ra, trong thời gian ngắn, không tính là gì, nhưng hấp thu nhiều, cửu tinh độc sư, đều chỉ sợ khó mà chống lại.

	Có thể tản mát ra loại lực lượng này, liền tuyệt không phải giả mạo liền có thể làm ra.

	"Cái này. . ."

	Thẩm Khuyết sững sờ.

	Lấy nhãn lực của hắn cùng kiến thức, tự nhiên có thể nhìn ra cô gái này đến cùng phải hay không thật Tiên Thiên độc thể, có điều, đại vị tại đã, lập tức liền có thể trở thành điện chủ, một khi thừa nhận, vô cùng có khả năng rơi trong tay người khác.

	Đây là hắn không nguyện ý làm.

	"Đã ngươi làm ra cái Tiên Thiên độc thể, tự nhiên muốn ngụy trang giống một chút, sớm chuẩn bị được rồi kịch độc, một khi Thẩm hộ pháp hấp thu, vô cùng có khả năng trúng kế. . . Loại này tiểu thủ đoạn, cũng không cần lấy ra!"

	Vương tôn giả cười nhạo.

	"Đúng vậy a, người khác không hiểu rõ, ta thế nhưng là biết đến, không muốn chết cứ việc nói thẳng, buồn cười trước đó còn lớn hơn nghĩa lăng nhiên, Độc điện thật sự là nhìn lầm ngươi. . ." Hà tôn giả cũng cười lạnh.

	"Các ngươi không cần cố ý nói sang chuyện khác, đem ta rơi vào bất nghĩa! Tiên Thiên độc thể, nếu như tốt ngụy trang, chúng ta Độc điện cũng không trở thành sụp đổ nhiều năm như vậy!" Lâm Giang Hải xua tay: "Vị này đến cùng phải hay không, chúng ta hoàn toàn có thể đem lịch đại Tiên Tổ ý niệm mời đi ra, để bọn hắn làm phán quyết công chính!"

	Độc điện cùng danh sư học viện đồng dạng, cũng đem lịch đại loá mắt Tiên Tổ ý niệm lưu lại, nếu như bọn hắn không cách nào xác nhận, hoàn toàn có thể đem hắn mời đi ra.

	Tiên Tổ ý niệm sẽ không nói dối, cũng không có một cái nhân tình tố ở bên trong, hoàn toàn có thể làm được công chính phán quyết.

	"Loại chuyện nhỏ nhặt này không cần dùng mời Tiên Tổ ý niệm, không phải là muốn biết nàng có phải hay không Tiên Thiên độc thể ư? Rất đơn giản, ta dò xét thoáng cái, trên người nàng có hay không bị hạ độc liền biết. . ."

	Thẩm Khuyết lông mày nhíu một cái, nhìn lại.

	Hắn có thể xác nhận trước mắt vị này là Tiên Thiên độc thể, một khi đem Tiên Tổ mời đến, chỉ cần xác nhận, cho dù hắn hao hết trăm cay nghìn đắng tìm tới truyền thế độc điển, chỉ sợ điện chủ vị trí cũng cùng hắn không có cái gì quan hệ.

	Hắn thực lực là lợi hại, nhưng cùng Tiên Thiên độc thể loại này kỳ lạ thể chất tới nói, vẫn là kém quá xa.

	Ầm ầm!

	Tiếng nói kết thúc, Thẩm Khuyết trực tiếp hướng Ngụy Như Yên bắt tới.

	Phần phật!

	Chân khí nâng nâng bên dưới, nữ hài chậm rãi lơ lửng, an tĩnh đứng ở trên không, hai mắt nhắm nghiền, như là một cái ngủ say mỹ nhân.

	"Ta nhìn một chút. . ."

	Thẩm Khuyết nguyên thần nhoáng một cái, lập tức hướng Ngụy Như Yên lan tràn tới, trong mắt lóe lên một đạo sát khí, một đạo nhỏ xíu ý niệm, lặng yên không một tiếng động, chui vào nữ hài trong cơ thể.

	Hắn muốn nhờ điều tra danh nghĩa, đem cô bé này chém giết.

	Một khi cái tên này chết rồi, nói dễ nghe đi nữa, cũng là giả.

	Cái gì khai phái tổ sư, cái gì Tiên Thiên độc thể, tất cả đều không tính là gì.

	Làm thành về sau, còn có thể từ chối cho trước mắt vị này Lâm Giang Hải, nói là hắn vì ngụy trang Tiên Thiên độc thể, dùng độc quá mạnh, đem nữ hài hại.

	Dù sao nữ hài, từ khi xuất hiện liền nằm ở trạng thái hôn mê, cho dù chết, cũng không có người có thể tranh luận.

	Động tác của hắn vô cùng nhẹ nhàng, Lâm Giang Hải cũng không nghĩ tới, đường đường Độc điện Hữu hộ pháp, sẽ như thế hèn hạ, ngay trước mặt mọi người tàn sát khai phái tổ sư, bởi vậy, cũng không phát giác hắn làm chuyện mờ ám, lén lút.

	Vù vù!

	Đạo ý niệm này, vừa tiến vào nữ hài trong cơ thể, thời gian nháy mắt liền hướng thức hải mạnh vọt qua.

	Hắn là cửu tinh độc sư, thực lực đã đạt tới cảnh giới quỷ thần khó liệu, mặc dù chỉ là một đạo ý niệm, độ mạnh, Thánh vực ngũ trọng, lục trọng người, cũng khó có thể chống lại.

	Soạt!

	Đi tới sâu trong thức hải, lập tức nhìn thấy một cái nữ hài, an tĩnh lơ lửng ở trong đó, hai mắt nhắm nghiền, thân thể không ngừng tản mát ra nhàn nhạt khí độc.

	"Quả nhiên là Tiên Thiên độc hồn thể. . ." Con ngươi co rụt lại, Thẩm Khuyết đạo ý niệm này vẻ mặt càng thêm khó coi.

	Tiên Thiên độc thể sẽ rất khó tìm, lại thêm Tiên Thiên độc hồn thể, nếu như cô bé này sống sót, hắn cho dù có thể kế thừa điện chủ, cũng tất nhiên ngồi không bao lâu, liền muốn nhường chỗ ngồi!

	Loại người này thực sự thật là đáng sợ, học tập dùng độc lời nói, tuyệt đối tiến triển cực nhanh, thực lực tăng lên cũng sẽ nhanh để cho người ta tắc lưỡi, cho dù hắn loại thực lực này, ở trước mặt đối phương, cũng không có bất kỳ ưu thế nào đáng nói.

	"Vì vị trí này, ta đã chuẩn bị hơn mấy trăm năm, sẽ không để cho ngươi cướp đi, chẳng cần biết ngươi là ai. . ."

	Ánh mắt lạnh lẽo, Thẩm Khuyết một tiếng hô khẽ, bàn tay hóa thành lợi kiếm, trực tiếp hướng nữ hài chém đi qua.

	Kiếm mang như điện, mang theo băng hàn chi ý, đừng nói chỉ là trong mê ngủ nữ hài, liền xem như tỉnh táo khẳng định cũng ngăn cản không nổi!

	Ầm!

	Mắt thấy kiếm mang liền muốn bổ vào nữ hài trên thân, đột nhiên một đạo khí tức cường đại theo Ngụy Như Yên thức hải truyền đến, ngay sau đó lực lượng mãnh liệt, hiện lên mà ra, đem kiếm mang ngăn tại bên ngoài.

	"Cái gì?"

	Thẩm Khuyết con ngươi co rụt lại, lập tức nhìn thấy một bóng người bất ngờ xuất hiện tại trước mặt.

	Cũng là một đạo ý niệm, mặc dù không phải nguyên thần, nhưng mang theo thiên địa công nhận hương vị, cho người ta một loại vững như bàn thạch cảm giác.

	"Trời nhận danh sư? Ngươi là. . . Khổng sư?"

	Sầm mặt lại, Thẩm Khuyết giật nảy mình.

	Không nghĩ tới ở đây, thế mà gặp được một người khác ý thức, hơn nữa còn là trời nhận danh sư, để hắn khó tin.

	Trong lịch sử, trời nhận danh sư chỉ có một vị, cái kia chính là vạn thế chi sư, chẳng lẽ trước mắt vị này liền là?

	"Hừ, dám đối học trò ta động thủ, chết!"

	Bóng người híp mắt lại, bàn tay một trảo.

	Xì xì xì!

	Nữ hài thức hải chung quanh lập tức vọt tới mấy đạo thô to chân khí, những này chân khí, mang theo mãnh liệt thiên địa uy áp, tựa như thiên địa làm ra trừng phạt.

	"Không. . ."

	Thẩm Khuyết con ngươi co rụt lại, đang nghĩ giải thích, đã tới không cực kỳ.

	Đoạn này ý thức, tựa như dầu nóng dính vào sao hoả, trong nháy mắt cháy hừng hực, vù vù đều không có phát ra, liền bị thời gian nháy mắt thiêu đốt thành tro.

	Phốc!

	Đoạn này ý thức bỗng chốc bị biến mất, bên ngoài dò xét Ngụy Như Yên Thẩm Khuyết, sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun tới.

	Đây là hắn nguyên thần bên trên lặng lẽ xé rách một đạo ý niệm, bị người chém giết, liền xem như bản thể, cũng không kịp phản ứng, bị thương nhẹ.

	"Thẩm hộ pháp. . ."

	Không nghĩ tới bản thân ủng hộ "Mới điện chủ" liền dò xét thoáng cái nữ hài, trực tiếp hộc máu, Vương tôn giả cùng Hà tôn giả vội vàng đi tới trước mặt, đang nghĩ hỏi thăm rõ ràng, liền thấy vị này Độc điện Hữu hộ pháp trong mắt tràn đầy hoảng sợ, giống như là thấy được quái vật gì đồng dạng.

	"Đi mau. . ."

	Vẻ mặt trở nên trắng, Thẩm Khuyết xoay người liền muốn rời khỏi, còn không có bay lên, liền cảm thấy một cỗ vô địch khí tức, theo trên người cô gái phát ra, như là thiên địa sụp đổ, cho người ta một loại bất kể giấu đến nơi nào, đều không thể tránh né cảm giác.

	Ầm ầm!

	Nữ hài chậm rãi lơ lửng, mái tóc đen nhánh, không gió mà bay, tung bay mà lên, hai mắt nhắm chặt, phối hợp không ngừng toả ra khí độc, cho người ta một loại vô cùng yêu dị cảm giác.

	"Dùng nguyên thần đánh lén hồn phách của ta, bây giờ muốn đi, ngươi cho rằng còn đi được sao?"

	Một cái thanh âm nhàn nhạt theo nữ hài trong thân thể truyền ra, mang theo làm người ta không cách nào phản kháng ý niệm, nghe không ra là nam hay là nữ, nhưng mà rơi vào trong tai, nhưng tựa như nổ tung, kìm lòng không được sinh ra khủng hoảng chi tâm.

	"Đánh lén?"

	"Thẩm hộ pháp không phải mới vừa điều tra mà là đánh lén?"

	Dưới đài tất cả mọi người đều sững sờ, lần nữa nhìn về phía Thẩm Khuyết, trên mặt sắc mặt giận dữ.

	Vốn cho rằng, hắn thật sự là điều tra cô gái này có phải hay không Tiên Thiên độc thể, không nghĩ tới, nhưng muốn giết người!

	"Thẩm Khuyết, ngươi. . ."

	Lâm Giang Hải càng là khí sắp nổ tung, trên da đầu tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Đối phương tại hắn dưới mí mắt mặt động thủ, hắn vậy mà mảy may đều không có phát giác. . . Nếu là tổ sư thật có cái gì sự tình, hắn làm sao dặn dò?

	"Ta. . ."

	Thẩm Khuyết sắc mặt trắng nhợt, ngẩng đầu nhìn về phía nữ hài, cắn răng một cái: "Ta chỉ là thăm dò mà thôi, cũng không phải là muốn giết ngươi. . ."

	"Thăm dò? Hừ, bản tọa sống mấy vạn năm, tự tay sáng lập Độc điện, cần phải ngươi một cái vãn bối thăm dò? Ngươi thì tính là cái gì?"

	Nữ hài con mắt vẫn như cũ đóng chặt, thân thể nhưng từng bước một từ không trung đi xuống, không bước kế tiếp, áp lực liền bạo tăng gấp đôi, Thẩm Khuyết chỉ cảm thấy da đầu tràn đầy mồ hôi, cả người đều nhanh không chịu nổi.

	Hắn là cửu tinh độc sư, thực lực đã đạt đến làm người ta hoảng sợ tình trạng, nhưng như thế mạnh mẽ, ở trước mặt đối phương, vẫn như cũ cùng búp bê, không có chút nào năng lực phản kháng!

	"Ta. . ."

	Thẩm Khuyết nói không ra lời.

	Vừa rồi chỉ một chút, liền đem ý thức của hắn biến mất, thực lực của đối phương, tuyệt đối vượt xa quá hắn!

	Mấu chốt nhất là, hoài nghi đối phương là Khổng sư, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, không có chút nào lực lượng.

	"Bản tọa năm đó tung hoành đại lục, không ai dám tìm phiền toái, ngươi một cái hậu bối, được ta truyền thừa, lại còn dám động thủ với ta, thật sự là thật to gan!"

	Nữ hài thanh âm vang lên lần nữa, như là sấm rền, từng chữ từng chữ, đều đâm vào màng nhĩ, để cho người ta không biết trả lời như thế nào.

	"Tiền bối, ta thật không muốn ra tay với ngươi, chỉ là muốn nhìn một chút đến cùng là ai. . ."

	Thẩm Khuyết vội vàng nói.

	"Hiện tại có biết ta là ai không?"

	Nữ hài khuôn mặt lạnh buốt.

	"Ngươi đến cùng người nào, ở đây giả thần giả quỷ?"

	Thẩm Khuyết vẫn chưa trả lời, một bên Vương tôn giả liền không nhịn được ngửa đầu quát tháo.

	Hắn không trải qua Ngụy Như Yên trong cơ thể một màn, cũng không biết trước mắt vị này đáng sợ, bởi vậy, hắn thấy, đối phương cho dù khí tức không yếu, nhờ vào thực lực của hắn, cũng hoàn toàn có thể chống lại, không tính là gì.

	"Ta là người như thế nào?"

	Nữ hài cười lạnh.

	Soạt!

	Một quyển sách theo chỗ mi tâm bay ra, càng biến càng lớn, thời gian nháy mắt liền mấy trăm mét lớn nhỏ, mang theo nồng đậm Thiên Đạo uy áp, để cho người ta toàn thân giam cầm, ngay cả chạy trốn đi lực lượng đều không có.

	Bành!

	Chỉ một chút, vị này Vương tôn giả, còn không có kịp phản ứng, liền bị tại chỗ đập thành bánh thịt.

	"Hiện tại có biết ta là ai không?"

	Một sách đập Tử Vương Tôn giả, nữ hài hai tay chắp sau lưng, người ở trên trời, như yêu như thần.

	"Tổ sư tha mạng. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Thẩm Khuyết cùng Hà tôn giả, vội vàng quỳ rạp xuống đất.

 