 	Chương 962: Chiến sư đường đợt thứ hai người tới!

	Vù vù!

	Thư tịch xuất hiện.

	Cái này phong ấn một mực tại vận chuyển, chống cự vực ngoại chiến trường sát lục chi khí, thư viện có thể dễ dàng nhìn ra thiếu hụt.

	Đem sách mở ra, trong đó tri thức chảy vào trong óc.

	Cái này phong ấn, là lúc trước một vị kêu Khưu Ngô cường giả bố trí, người này đối không gian lĩnh ngộ cực mạnh, không biết cái này phong ấn, mang theo không gian ngăn cách lực lượng, liền xem như cửu tinh danh sư, muốn phá vỡ, đều rất khó làm được!

	Nguyên nhân chính là như vậy mới có thể ngăn cản Dị Linh tộc nhân nhiều năm như vậy.

	Chỉ là, nương theo vài vạn năm thời gian, lợi hại hơn nữa phong ấn, cũng có tiêu hao cùng mài mòn, hơn nữa đối với mặt Dị Linh tộc nhân chăm chỉ không ngừng công kích, phía trên xuất hiện một chút yếu kém chỗ.

	Bất quá, coi như những địa phương này, cũng không phải là cái gì người đều có thể thông qua, muốn muốn đi qua, tất nhiên phải hao phí to lớn đánh đổi.

	Còn đánh đổi là cái gì, lấy hắn hiện tại kiến thức, căn bản nhìn không ra, tự nhiên cũng không biết.

	"Muốn để Dị Linh tộc nhân không lại tới, nhất tuyệt tai hoạ về sau, chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là nghĩ biện pháp đem yếu kém chỗ, lần nữa bổ sung hoàn chỉnh. . ."

	Đem trong thư tịch nội dung nghiên cứu một lần, Trương Huyền cúi đầu trầm tư.

	Thông qua thư viện dò xét, hắn biết coi như mình tạm thời đem những này tới Dị Linh tộc nhân chém giết, chỉ phải bỏ ra đầy đủ đánh đổi, đằng sau khẳng định còn có liên tục không ngừng Dị Linh tộc nhân.

	Cái này là không thể nào giết tuyệt.

	Biện pháp duy nhất chính là, nghĩ biện pháp đem tổn hại chỗ nặng mới tu bổ một cái.

	Đổi lại những người khác, coi như biết những này, cũng bất lực.

	Nhưng hắn khác biệt, Thiên Đạo thư viện đem phong ấn thiếu hụt, một năm một mười ghi đi ra, căn cứ những này tiến hành suy tính, hoàn toàn có thể tìm ra tu bổ phương pháp, chỉ là. . . Cần tiêu hao chân khí, cũng mười phần to lớn.

	Coi như hắn hiện tại là Tòng Thánh đỉnh phong, càng tu luyện Phong Thánh giải, trong cơ thể lực lượng liên tục không ngừng, muốn phải hoàn thành, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn thành công.

	"Trước mặc kệ, đã Mục sư bọn họ, muốn ta hỗ trợ giải quyết, liền duy nhất một lần giải quyết xong tất lại đến đi, cũng là vì nhân tộc. . ."

	Suy nghĩ trong chốc lát, Trương Huyền làm ra quyết định.

	Tại Hồng Viễn đế quốc đợi đến thời gian vượt qua bốn tháng, đã có rất sâu tình cảm, nơi này có hắn Huyền Huyền hội vô số thành viên, một khi rời khỏi, không có phong tốt, khẳng định sẽ có càng nhiều Dị Linh tộc nhân xuyên qua mà đến, đến lúc đó, chỉ sợ cũng không có như thế vận khí.

	Cho nên, đã ra tay, vậy liền giải quyết triệt để, chấm dứt tai hoạ về sau.

	"Bắt đầu đi!"

	Lông mày nâng lên, Trương Huyền thân thể khẽ động, đi tới phong ấn trước mặt, bàn tay nhẹ nhàng ở phía trên nhấn một cái, tìm được một chỗ thiếu hụt.

	Vù vù!

	Sau một khắc, thân thể run lên, đi vào trong phong ấn.

	"Đây là. . ."

	Hướng bốn phía nhìn sang, Trương Huyền con mắt nhịn không được sáng lên.

	Cái này phong ấn, là một loại không gian bên trên xảo diệu vận dụng, nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể niêm phong lại vực ngoại chiến trường cùng thế giới loài người.

	Hắn vốn chỉ là muốn bổ sung thiếu hụt, không nghĩ tới tiến vào bên trong, thấy được toàn bộ phong ấn kết cấu.

	Cái này kết cấu. . . Thế mà mang theo không gian pháp tắc, vững chắc, kiên định.

	"Thoạt nhìn cùng Phong Thánh giải thế mà tương đồng. . ."

	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, nhìn một hồi, Trương Huyền nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

	Cái này phong ấn lực lượng bố trí, nhìn kỹ, thế mà cùng Phong Thánh giải, không mưu mà hợp, có thể nói giống nhau như đúc, chỉ là càng thêm rườm rà phức tạp, càng thêm kín đáo.

	"Nếu như đem Phong Thánh giải , dựa theo cái này tu luyện, có thể hay không biến uy lực càng mạnh?" Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

	Phong Thánh giải mặc dù không có sai lầm, nhưng rõ ràng cấu tạo bên trên, còn là không bằng cái này đại khí, rườm rà , dựa theo cái này sửa lại, có thể hay không biến càng mạnh?

	"Thử xem!"

	Suy đoán một hồi, phát hiện không có vấn đề gì, Trương Huyền một bên dùng chân khí củng cố phong ấn, một bên ngồi dưới đất tu luyện.

	Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, phong ấn nhỏ bé kết cấu, chậm rãi đi vào trong óc, đi vào đan điền, để chân khí của hắn, lần nữa sắp xếp, tu vi mặc dù không có tiến bộ, lại làm cho nguyên thai biến càng thêm vững chắc, càng thêm cường đại.

	. . .

	Trương Huyền ở trong hang tu luyện, không biết nhật nguyệt, canh giữ ở viện trưởng lăng phía ngoài mọi người, thì tràn đầy cuống cuồng.

	"Cái này đều ba ngày, viện trưởng làm sao còn chưa có đi ra?"

	Mi trưởng lão nhịn không được nói.

	"Có thể hay không xảy ra chuyện gì?" Triệu Bính Tuất đạo.

	"Viện trưởng lăng là tất cả viện trưởng ngủ yên chỗ, viện trưởng có thể có được tất cả tiền bối công nhận, sẽ không có vấn đề đi. . ."

	Chần chờ một chút, Mi trưởng lão đạo.

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà trong lòng, vẫn là không nhịn được có chút lo lắng.

	Hắn điều tra lịch sử, trước kia viện trưởng, đi vào viện trưởng lăng, nhiều nhất một ngày liền ra tới, bản thân vị này, thẳng tiếp đãi ba ngày. . . Quả thực để cho người ta không thể tưởng tượng.

	"Khụ khụ, ta không phải lo lắng viện trưởng xảy ra chuyện, mà là sợ. . . Hắn tại viện trưởng lăng gây ra động tĩnh, để tất cả Tiên Tổ. . . Không được ngủ yên!"

	Khóe miệng giật một cái, Triệu Bính Tuất đạo.

	"Ây. . ." Mi trưởng lão ngẩn ngơ.

	Bản thân vị viện trưởng này, cái gì cũng tốt, chính là làm việc. . . Quá mức lỗ mãng, ngộ nhỡ thật tại viện trưởng lăng làm ầm ĩ một cái, bản thân những này làm vì hậu bối, về sau còn có loại nào mặt mũi gặp lại liệt tổ liệt tông.

	"Viện trưởng làm thế nào, chúng ta không quản được. . . Bất kể nói thế nào, hắn đều chiếm được tất cả viện trưởng ý niệm công nhận, có lẽ. . . Sẽ không làm ẩu a!"

	Xoa xoa mi tâm, Mi trưởng lão đạo.

	Viện trưởng bản tính cùng tính khí, bọn họ cũng không khống chế được, coi như biết rõ khả năng xảy ra vấn đề, nhưng cũng nói không nên lời cái gì, chỉ có thể phía sau âm thầm cầu phúc.

	"Đúng rồi, Chiến sư đường người, có lẽ đến rồi a?"

	Đột nhiên nhớ tới một việc, Triệu Bính Tuất hỏi.

	"Trác Chiến sư nói qua, khảo hạch Trịnh Dương đám người Chiến sư, ba ngày sau đi tới, tính toán thời gian, có lẽ gần đủ rồi, đi, qua xem một chút đi!"

	"Ừm!"

	Hai vị trưởng lão nhìn về phía viện trưởng lăng phương hướng, chần chờ một chút, thấy viện trưởng trong thời gian ngắn chưa hề đi ra tính toán, đành phải vội vã hướng trưởng lão viện tiến đến.

	Chiến sư đường người một khi tới, viện trưởng không tại ngược lại cũng thôi, bọn họ cũng không tại, thực sự quá khuyết điểm lễ.

	. . .

	Hồng Viễn danh sư ngoài học viện, một cái phi hành Thánh thú, rơi xuống, hơn mười vị tu luyện giả, nhanh chân hướng trong nội viện đi tới, bọn họ ăn mặc bình thường quần áo, không phải là danh sư phục, cũng không phải Chiến sư trang phục, không lộ ra trước mắt người đời.

	"Liêu sư, nghe nói lần này Trác sư bọn họ chạy tới khảo hạch, thua không còn manh giáp, bị Hồng Viễn danh sư học viện học sinh toàn bộ đánh bại, không biết có phải hay không thật?"

	Theo ở phía sau, một cái Tằm Phong cảnh Chiến sư nhịn không được hỏi.

	"Ừm, tin tức truyền đến là như thế này, Hồng Viễn học viện năm nay tuyển ra tân sinh, quá mức nghịch thiên, thậm chí còn xuất hiện, cùng cấp bậc, liền Trác Chiến sư đều không thể chống lại tồn tại! Cho nên, để chúng ta chạy tới tiến hành khảo hạch."

	Phía trước nhất một người trung niên nhẹ gật đầu.

	Người này, chừng bốn mươi tuổi, khí tức trên thân ẩn mà không nói, cho người ta một loại ẩn núp cự long cảm giác, tu vi cùng trước đó Trác Chiến sư không kém bao nhiêu, là một vị Thánh vực nhị trọng cường giả.

	Mặc dù cùng cấp bậc, nhưng cho người cảm giác, so Trác Chiến sư càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn.

	Chiến sư đường, thiên phu trưởng, Liêu Tùng!

	"Ta điều tra Hồng Viễn học viện lịch sử, từ trước tới nay đều là hạng chót, hầu như không có gì có thể trúng tuyển người, hắn người đem Chiến sư đường người đánh bại. . . Thế nào cảm giác trong đó có vấn đề?"

	Hừ một tiếng, thanh niên tựa hồ đối với tin tức này cũng không tin.

	"Ta cũng cảm thấy kỳ quái. . ."

	Lại một thanh niên gật đầu.

	Đi theo Liêu Tùng sau lưng tất cả Chiến sư, có ba vị là Đạp Hư cảnh, ba vị Tằm Phong cảnh, còn có ba vị Bán Thánh, ba vị Tòng Thánh, tổng cộng mười hai người.

	Những người này, không chỉ thực lực mạnh, càng mang theo một loại để cho người ta không dám đến gần phong mang.

	Dường như cùng cấp bậc bên dưới, mỗi một cái, đều cùng Trác Chiến sư tương đương.

	Đều là Chiến sư đường bách phu trưởng!

	Bách phu trưởng, đại biểu có thể vượt cấp khiêu chiến đẳng cấp, cùng thực lực bản thân không có quan hệ.

	Trác Thanh Phong mặc dù sớm đã đạt đến Thần Thức cảnh, trên thực tế cũng đồng dạng chỉ là bách phu trưởng, cùng những người này địa vị tương đồng, cùng Liêu Tùng so, kém một cái cấp bậc.

	"Ta cũng không quá tin tưởng, chúng ta Chiến sư, cái nào không phải vạn người không được một nhân tài, một cái học viện tuyển ra tới một trăm người, thế mà đều thông qua khảo hạch. . . Đây là Chiến sư đường tuyển chọn đến nay, chưa bao giờ có sự tình, hôm nay tới, cũng là muốn xác nhận một chút!"

	Liêu Tùng cũng mày nhăn lại.

	Nhìn thấy đối phương truyền đưa tới tin tức, nói thật, hắn tràn đầy khó tin.

	Hồng Viễn học viện loại này những năm qua nhiều nhất một hai cái thông qua rác rưởi vị trí, năm nay năm cái niên cấp một trăm người, vậy mà toàn bộ thông qua. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ừm!"

	Mọi người nhẹ gật đầu.

	Tiếng nói chuyện bên trong, mấy người đi vào học viện, nhấc mắt nhìn đi, vô số học sinh đi tới đi lui, cả đám đều mang theo sung mãn tinh thần, tản mát ra khí tức kinh người.

	"Đúng rồi, Nhược Hoan, ta đối viện trưởng nói chiêu số còn có chút không hiểu, ngươi có thể giúp ta chỉ điểm một chút ư?"

	Bên đường phố bên trên tu luyện tràng bên trên, mấy cái học sinh làm thành một đoàn, tựa hồ tại lẫn nhau học tập.

	"Cái này đơn giản. . . Ngươi xem ta!"

	Gọi là Nhược Hoan thanh niên, nhẹ nhàng cười một tiếng, lật bàn tay một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra.

	Soạt!

	Không khí phát ra liên tiếp âm bạo, một cỗ hơi nóng hầm hập tuôn ra, thổi đến mặt đất đá xanh, xuất hiện liên tiếp vết rách.

	"Thật mạnh chưởng pháp!"

	Đang tại tiến lên tất cả Chiến sư, con ngươi co rụt lại.

	Cái này chưởng pháp thoạt nhìn đơn giản, nhưng dung hợp cực lớn kỹ xảo, liền coi như bọn họ đồng cấp lúc khác, muốn làm được, đều rất khó.

	"Chẳng lẽ. . . Vị này chính là muốn tham gia khảo hạch gia hỏa?"

	Một thanh niên nhịn không được nói.

	Mặc dù trên đài cái tên này, chỉ có Kiều Thiên cảnh, nhưng vừa rồi chiêu kia, nhưng có thể so với bách phu trưởng, vô cùng có khả năng chính là Trác Chiến sư nói tới vị kia thiên tài!

	"Có khả năng. . . Liêu sư, ta muốn đi lên thử xem!"

	Một cái Chiến sư nhịn không được nói.

	"Tốt, nhớ kỹ hạ thủ lưu tình, đối phương nếu như không phải, đem hắn đả thương, báo lên tới Danh Sư đường, chúng ta cũng không tốt lắm xử lý!"

	Chần chờ một chút, Liêu Tùng dặn dò.

	Chiến sư mỗi một cái đều là vạn người không được một chiến đấu thiên tài, cùng bình thường danh sư chiến đấu, người sau tự nhiên không phải là đối thủ, nếu như không lưu tình đem đả thương, một khi truyền về tổng bộ, bọn họ cũng không dễ chịu.

	"Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

	Người thanh niên này nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể nhảy lên, nhảy lên cách đó không xa tu luyện tràng.

	"Vị bằng hữu này, tại hạ Chu Diệp, mới vừa nhìn thấy ngươi xuất chưởng như gió, thực lực bất phàm, nhất thời ngứa nghề, ta hiện tại đè thấp tu vi đến Kiều Thiên cảnh, không biết có thể so với ta bên trên một hồi?"

	Thanh niên Chu Diệp, cười nói.

 