 Nửa ngày về sau, Trương Huyền cùng Giang Dao lần nữa trở lại Trục Tinh cung.

	Đại trưởng lão Triệu Nguyệt nhìn thấy Giang Dao, tràn đầy khó tin.

	Còn tưởng rằng, trước đó phân biệt, sẽ là vĩnh viễn, không nghĩ tới, còn sống trở về.

	"May mắn vị này Trương Huyền tông chủ cứu giúp!"

	Giang Dao giải thích.

	"Trương Huyền tông chủ? Lăng Vân kiếm các vị kia Trương tông chủ?"

	Triệu Nguyệt sững sờ.

	Giang Dao gật đầu, hỏi: "Tông chủ có thể trở về?"

	Triệu Nguyệt lắc đầu.

	"Không nên ah, ta sau khi an toàn, liền chuyên môn cho nàng truyền tin tức, nhận được tin tức, tình huống bình thường, sẽ trực tiếp trở về, làm sao sẽ không đi tới?"

	Tông chủ chỗ đi địa phương, không có Hãm Không chi thành xa, bình thường đạo lý, cái trước hẳn là về tới trước mới là, vì sao không có động tĩnh?

	"Chờ một chút a, có lẽ bị sự tình gì trì hoãn!"

	Triệu Nguyệt cười cười: "Tông chủ thực lực mạnh mẽ, hơn nữa lại lặng lẽ rời khỏi, không người biết được, cho dù ngươi ta, đều không biết, sẽ không có nguy hiểm!"

	"Ừm!" Giang Dao gật đầu.

	Tông chủ lúc nào rời khỏi, lại đi nơi nào, các nàng quả thực không biết, chỉ biết là, khoảng cách khẳng định không có Hãm Không chi thành xa.

	An bài Trương Huyền ở lại , chờ nửa ngày, cũng không thấy Đỗ Thanh Diên trở về, hai vị trưởng lão đều có chút sốt ruột.

	"Đi tế tự điện, dùng tế tự phương thức, cùng tông chủ liên hệ. . ."

	Giang Dao nhíu nhíu mày.

	Các nàng cùng Đỗ cung chủ ở chung hơn ngàn năm, biết đối phương bản tính tính tình, chỉ cần nhận được tin tức, tình huống bình thường, khẳng định sẽ lập tức hướng trở về, không biết trì hoãn.

	Bây giờ lại tin tức gì đều không có thu đến, chẳng lẽ gặp phải nguy hiểm?

	Vội vã đi vào tế tự điện.

	Gian phòng rộng rãi bên trong, một cái cùng trước đó gặp qua đồng dạng tế đàn xuất hiện tại phía trước.

	Cái tế đàn này, không có Thần Linh áp bức, hẳn là không sử dụng thần huyết, hiến tế đủ loại đồ vật, một lát sau, mặt ngoài thiêu đốt ra lửa cháy hừng hực.

	Trục Tinh cung thông qua tế tự, liền vượt qua giới vực Thần Linh đều có thể câu thông, chớ nói chi là cùng một cái thế giới người.

	Hỏa diễm vặn vẹo giống như là tại đối cái gì tiến hành triệu hoán, Giang Dao trưởng lão liên tục nhỏ ba giọt máu tiến vào bên trong, ngọn lửa trở nên vặn vẹo, tựa như biến thành một bóng người hình dáng.

	Ngay lúc sắp hội tụ thành hình, đột nhiên "Ba!" một tiếng, hỏa diễm bốn phía tán loạn, nổ tung lên.

	Trương Huyền cau mày.

	Dị Linh tộc nhân tế tự, hắn nhìn qua liên quan thư tịch, xuất hiện loại tình huống này, chỉ nói rõ một cái tình huống, đó chính là. . . Xảy ra biến cố!

	Quả nhiên, thấy cảnh này, Giang Dao cùng Triệu Nguyệt đại trưởng lão, tất cả đều khuôn mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, sắp té ngã trên đất: "Tông chủ xảy ra chuyện. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền hỏi.

	"Dưới tình huống bình thường, tế tự sẽ đem câu thông tông chủ một tia ý niệm, xác định tình huống của nàng, trực tiếp nổ tung, tông chủ. . . Vô cùng có khả năng gặp sinh tử  nguy hiểm. . ."

	Giang Dao tràn đầy sốt ruột.

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Đối phương liên tục thiết kế mấy bộ phương pháp, thậm chí dùng Giang Dao thu hút Thần điện người rời khỏi, chẳng lẽ. . . Vẫn như cũ bị phát hiện?

	Nếu thực như thế, Thần điện là thật quá kinh khủng đi!

	"Làm sao bây giờ?"

	Giang Dao nhìn về phía cách đó không xa Triệu Nguyệt đại trưởng lão.

	Vì an toàn, tông chủ rời đi thời điểm, không cùng bất luận kẻ nào nói, cho dù là các nàng, cũng không rõ ràng đến cùng đi nơi nào.

	Không biết cụ thể vị trí, khẳng định cũng ẩn nặc tất cả có thể để người tìm kiếm lộ tuyến, cái này còn thế nào tìm?

	Chần chờ một chút, Triệu Nguyệt đại trưởng lão cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay: "Tông chủ trước khi đi, chuyên môn đã thông báo, nếu như nàng về không được, liền bóp nát cái này ngọc phù. . ."

	Nói xong, không có quá nhiều do dự, nhẹ nhàng bóp một cái.

	Vù!

	Quang mang lấp lánh, một nhóm chữ hiện lên ở phía trước.

	"Nếu như ta về không được, phụng Lăng Vân kiếm các Trương Huyền vì tân nhiệm tông chủ, nghe theo mệnh lệnh của hắn, tất cả lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	"Cái này. . ."

	Xem xong phía trên chữ viết, Triệu Nguyệt đại trưởng lão cùng Giang Dao trưởng lão nhìn nhau, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Trương Huyền cũng một mặt choáng váng.

	Vị này Đỗ cung chủ, vậy mà nhắn lại để cho mình làm tông chủ. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	"Các ngươi cung chủ. . . Nhưng mà vị này?"

	Dừng lại một chút, nghĩ đến cái gì, Trương Huyền ngón tay một điểm, một người hư ảnh xuất hiện tại phía trước.

	Chính là lúc trước Thần Dung Hoàng tế tự, từ Thượng Thương xuất hiện vị kia, đem Dung Hoàng hồn phách mang đi Thần Linh.

	"Là nàng!"

	Triệu Nguyệt đại trưởng lão gật đầu.

	"Quả nhiên. . ."

	Trương Huyền cười khổ.

	Phát hiện Trục Tinh cung người, là hấp thu thủy ngân linh khí Dị Linh tộc nhân, hắn liền đoán được chút này!

	Vốn nghĩ rất nhanh liền có thể nhìn thấy, cũng liền không có tìm người đến hỏi, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện biến cố.

	Người này biết mình cùng Lạc Nhược Hi quan hệ, cũng biết người sau đi nơi nào, thật muốn xảy ra chuyện, nguồn tin tức cũng chờ tại triệt để cắt đứt.

	Xác nhận thân phận của đối phương, rõ ràng vì sao phải để cho mình làm tông chủ.

	Bây giờ có thể để một vị Ngụy Thần cảnh cường giả, xuất hiện biến cố, trong thiên hạ, chỉ có thể là Thần điện.

	Mà muốn đối kháng Thần điện, khả năng chỉ có bản thân vị này, lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý Lăng Vân kiếm các tân nhiệm tông chủ!

	Đương nhiên, người khác không biết Lưu Dương, Trịnh Dương đám người tên, Đỗ Thanh Diên cứu Ngột Thần, khẳng định nghe qua, có lẽ đã sớm đoán được, là cùng một người.

	Cho nên, mới quyết định đem Trục Tinh cung cung chủ chi vị, truyền cho bản thân.

	Như vậy trải qua, bốn đại tông môn triệt để liên hợp, đối kháng Thần điện, cũng sẽ trở nên nhẹ nhõm.

	"Trương tông chủ. . ."

	Giang Dao hai người nhìn lại: "Tông chủ đã như vậy bàn giao, khẳng định có tính toán của mình, ngươi thấy thế nào là tốt?"

	Hai người tất cả đều tận mắt thấy trước mắt vị này, tế ra bốn đầu Ngụy Thần cảnh thú sủng, cho nên, đối với hắn thực lực, cũng không nghi ngờ.

	Lại thêm tông chủ đã nói như vậy, khẳng định có quyết định của mình, các nàng tuân theo liền tốt.

	"Đã Đỗ cung chủ nói như vậy, ta có thể làm Trục Tinh cung tông chủ. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn cùng Thần điện, sớm đã không chết không thôi, đã như vậy, mang nhiều một cái tông môn, cũng không có gì.

	Huống chi, Trục Tinh cung có thể nghĩ biện pháp câu thông Lạc Nhược Hi.

	"Tốt, chúng ta chuẩn bị kế nhiệm đại điển, Trương tông chủ đi trước nghỉ ngơi là được, không có gì bất ngờ xảy ra, mặt khác năm đại tông môn người, ngày mai đều sẽ tới, tự thân chứng kiến!"

	Triệu Nguyệt đại trưởng lão cười cười.

	Năm đại tông môn vì Thông Thiên kiều sự tình, lên đường từ lâu tập hợp, ngày mai gần như toàn bộ có thể đi vào, đã như vậy, vừa vặn để cho bọn họ cùng một chỗ chứng kiến.

	Mặc dù không biết tông chủ vì sao phải để Lăng Vân kiếm các tông chủ quản lý Trục Tinh cung, nhưng một khi làm như vậy, liền biểu thị, hai đại tông môn triệt để liên hợp, cho dù là Thần điện, cũng hẳn là sẽ thu liễm một chút.

	"Tốt!" Trương Huyền gật đầu.

	Mặc kệ làm mấy tông tông chủ, đối với hắn mà nói cũng không tính là khó khăn, dù sao chính là buông tay chưởng quỹ, có người quản lý là đủ.

	Hai đại trưởng lão chuẩn bị chuyện này, Trương Huyền cũng vui vẻ tiêu dao, trực tiếp đi Trục Tinh cung tàng thư khố.

	Cho dù tu vi đột phá đến Tiên Quân, vẫn như cũ không cách nào đột phá cảnh giới cao hơn, cần sưu tập càng nhiều công pháp và bí tịch.

	Nửa ngày về sau, rời khỏi tàng thư khố, Trương Huyền tìm ở giữa tĩnh thất.

	Trục Tinh cung không hổ là có thể câu thông Thần Linh chủng tộc, trong đó công pháp bí tịch, nhiều nhiều vô số kể, vượt xa Lăng Vân kiếm các, Vạn Thú môn, Thất Tinh lâu mấy người tương đồng cấp bậc tông môn.

	Đặc biệt là đối linh hồn phương diện nghiên cứu, vượt qua những tông môn khác quá nhiều.

	Tinh thần khẽ động, sách báo chỉ riêng lắc lư một cái, một bản Tiên Quân cấp bậc Thiên đạo vu hồn công pháp xuất hiện.

	Ngay sau đó, đem tất cả Tiên Quân cảnh tu luyện công pháp cùng mặt khác ba đại tông môn thu thập tập hợp cùng một chỗ.

	Một bản mới thư tịch xuất hiện.

	"Chỉ có ba chỗ thiếu hụt, hơn nữa cần bảo vật liền có thể bù đắp. . ."

	Rất mau nhìn xong, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Trục Tinh cung liên quan tới Tiên Quân cấp bậc công pháp không nhiều, nhưng mà chú giải cùng tâm đắc rất nhiều, toàn bộ dung hợp đi vào, đem trước tràn đầy thiếu hụt pháp quyết bù đắp chỉ còn lại có ba cái thiếu hụt.

	"Trầm ngân chi thủy, tinh diệu chi thiết cùng với hàm diệp thảo. . ."

	Ba cái thiếu hụt đối ứng ba loại bảo vật, mỗi một loại đều cực kỳ trân quý, giá trị lớn, không kém gì trước đó ngân toản tinh thạch, thậm chí còn vượt xa.

	"Hàm diệp thảo, trước đó Hãm Không chi thành, ta đã đạt được rất nhiều gốc, giờ phút này lấy ra liền có thể sử dụng, hơn nữa so bình thường dược hiệu càng lớn. . ."

	Trương Huyền suy tính trong tay mình có bảo vật.

	Hãm Không chi thành cho dù nguy cơ trùng trùng, nhưng bảo vật không ít, chí ít người khác tìm không thấy hàm diệp thảo, hắn đạt được không ít, đủ tu luyện.

	"Còn tinh diệu chi thiết. . . Bạch Huyền Sinh chiếc nhẫn kia bên trong, vừa vặn có một viên!"

	Lần trước tại Tiểu Kính hải, lặng lẽ đem Huyền Kính môn tông chủ Bạch Huyền Sinh trữ vật giới chỉ cướp đi, lần này tới đến Trục Tinh cung, lặng lẽ kiểm tra một chút, bên trong bảo vật không ít, Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc vũ khí, liền có hai thanh nhiều, đủ loại dược liệu, khoáng thạch, cung cấp tu luyện bảo vật, vô số kể, thậm chí, vừa vặn có một viên tinh diệu chi thiết.

	Như vậy trải qua, cần có bảo vật, cũng chỉ thiếu kém đồng dạng trầm ngân chi thủy.

	Loại vật phẩm này, hắn nhìn qua liên quan thư tịch, cùng Long châu đồng dạng, tồn tại cùng biển cả chỗ sâu, rất khó tìm kiếm, cho dù là Thất Tinh lâu như vậy thường xuyên bán ra bảo vật vị trí, đều trong lúc nhất thời không có đầu mối.

	"Đi Thông Thần điện nhìn một chút, nếu như có thể mua được tốt nhất, tại Thông Thần điện tuyên bố treo thưởng. . ."

	Đã trong thư tịch có liên quan với loại vật phẩm này ghi chép, hơn nữa biểu lộ tác dụng, đối với hắn tu luyện Thiên đạo công pháp có chỗ tốt, cũng đủ để chứng minh, trên cái thế giới này, khẳng định có người sử dụng qua.

	Thất Tinh lâu, Trục Tinh cung này địa phương không, không có nghĩa là Thông Thần điện không có.

	Thông Thần điện trải rộng thiên hạ, cũng bán ra đủ loại bảo vật, muốn nói bảo vật chủng loại, khả năng còn hơn xa Thất Tinh lâu, cho dù không, thông qua Thông Thần điện tuyên bố treo thưởng lời nói, hẳn là cũng có thể tìm tới một ít tin tức hữu dụng!"

	Nghĩ đến cái này, Trương Huyền không tại rầu rĩ, rất đi mau ra khỏi phòng, lần nữa tìm tới Triệu Nguyệt đại trưởng lão.

	"Trục Tinh cung trú đóng ở Trục Tinh đảo, cùng ngoại giới không có cái gì ngăn cách, đây là một viên Tiên Quân cảnh thông thần ngọc phù, ngươi có thể trực tiếp sử dụng, tiến vào bên trong. . ."

	Triệu Nguyệt đại trưởng lão đưa tới một viên ngọc phù.

	Trục Tinh cung cùng Thất Tinh lâu đồng dạng, đứng sừng sững ở một toà thành thị lớn bên trong, không cần thiết trí mạng máy tính cục bộ ngăn cách, trực tiếp có thể đi vào ngoại giới Thông Thần điện.

	"Đa tạ!"

	Đã nàng có, cũng liền miễn cho lại đi tìm, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, lần nữa trở lại tĩnh thất, vừa định tiến vào bên trong, tìm hiểu trầm ngân chi thủy tin tức, đột nhiên trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, vẻ mặt nghiêm trọng.

	"Liên tục hai lần bị Thần điện phát giác đánh lén, đều là bởi vì bên trên Thông Thần điện. . . Lần này có thể hay không , đồng dạng như vậy?" 