 Chương 1663: Khổng sư công pháp

	"Ảnh tướng?"

	Trương Huyền vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy cái bóng đang tu luyện, từng đoàn từng đoàn linh khí, điên cuồng tràn vào thân thể, tựa hồ tại tiến hành, một loại nào đó tuần hoàn.

	"Đây là Khổng sư?"

	Da mặt co lại.

	Trước mắt cái bóng này, ô thất bát hắc, thoạt nhìn như là nướng cháy khoai lang, liền người bộ dáng cũng không quá rõ ràng, tại sao là. . . Khổng sư?

	"Cái này ảnh tướng chỉ có thể xuất hiện một lần, là bởi vì ngươi phong Thánh thành công, mới gây nên tới, không nhìn liền mất đi cơ hội!"

	Thấy hắn rầu rĩ những này, Lạc Nhược Hi có chút bất đắc dĩ, nói.

	Trương Huyền ánh mắt ngưng lại.

	Chỉ có thể xuất hiện một lần, khẳng định muốn xem thật kỹ, không phải, thật muốn bỏ qua cái gì, muốn khóc cũng không kịp.

	"Thiếu hụt!"

	Trong lòng hô khẽ.

	Phần phật!

	Thư viện lắc lư một cái, cũng không xuất hiện thư tịch.

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Thời khắc mấu chốt lại như xe bị tuột xích. . .

	Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Khổng sư đều là Diễn Hư thể chất, hắn lưu lại ảnh tướng, thư viện cũng không cách nào thu vào.

	"Có thể nhớ bao nhiêu nhớ bao nhiêu đi!"

	Thấy thư viện không cách nào thu vào, Trương Huyền lại không suy nghĩ nhiều, chăm chú hướng trước mắt bóng đen nhìn sang.

	Người sau ngồi tại phía trên bệ đá, linh khí không ngừng đi vào thân thể, khí tức cả người, càng ngày càng mạnh.

	"Linh khí đi vào thân thể phương thức, có chút kỳ quái. . ."

	Nhìn một hồi, Trương Huyền lông mày nhăn lại.

	Bình thường tu luyện, toàn thân huyệt đạo đồng thời mở ra, linh khí bốn phía truyền vào đi vào, người đều đặn hấp thu, mới có thể tốt hơn ngưng tụ chân khí, để tu vi càng ngày càng mạnh.

	Trước mắt cái bóng đen này rõ ràng không phải, linh khí đi vào trong cơ thể phương thức, đầu lâu nhanh nhất, nội tạng thứ hai, sau đó là cánh tay cùng chi dưới, hơn nữa, hấp thu linh khí thuộc tính cũng khác biệt.

	Đầu lâu hấp thu linh khí, vạn vật phấn chấn, dường như ẩn chứa tất cả thuộc tính, nội tạng thì là hỏa diễm thuộc tính, cánh tay mang theo mộc thuộc tính, cho người ta một loại quả lớn đầy rẫy cảm giác. Chỉ cần chi dưới, mang theo băng hàn chi khí, tựa như thuần âm thể chất mở ra.

	"Là bốn mùa. . ."

	Thấy hắn nghi ngờ, Lạc Nhược Hi giải thích.

	"Bốn mùa?"

	"Thiên phú bốn mùa, vạn vật sinh trưởng, Khổng sư đột phá Đại Thánh, là để thân thể càng thêm phù hợp Thiên đạo, phù hợp đương nhiên. Mọi người thường nói thiên địa không có ý thức, nhưng Thiên Địa hội tự động tuần hoàn, loại bỏ kèm theo ở trên người tạp chất. Liền giống như, độc sư sáng tạo đặc thù độc dịch. . . Đặt ở tại chỗ thời gian lâu dài, đương nhiên tuần hoàn lực lượng , đồng dạng có thể loại bỏ, để hắn dấu vết gì đều không thể lưu lại!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Cái này. . . Liền giống với, Kiến Thần Bất Hoại tiêu trừ hết phá hư tế bào?"

	Trương Huyền giật mình.

	Người có thể dùng dược vật các loại khu trừ ốm đau, đạt tới Kiến Thần Bất Hoại, càng là có thể tu bổ bị tổn thương tế bào, nhưng mà, thiên địa đương nhiên đồng dạng có thể, dù là nơi này ngươi phá hư nghiêm trọng đến đâu, thương hải tang điền, mấy trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm đi qua, đồng dạng sẽ loại bỏ sạch sẽ, dấu vết gì cũng sẽ không lưu lại.

	Vì lẽ đó. . . Thật muốn nói tu bổ, thiên địa mới là cường đại nhất, cho dù là Cổ Thánh, cũng không sánh nổi.

	"Lĩnh ngộ thiên địa bốn mùa ảo diệu, hòa tan vào thân thể, dùng để đột phá Kiến Thần Bất Hoại. . ."

	Trương Huyền toàn thân rung động.

	Không hổ là Khổng sư, quả nhiên không tầm thường.

	Khó trách, vừa đột phá liền có thể dẫn tới thiên hỏa kiếp, dùng loại phương pháp này đột phá, là đem thân thể , dựa theo Thiên đạo phương hướng tu luyện, không có chút nào thiếu hụt, tự nhiên muốn gặp phải thiên địa ghen ghét.

	"Thân là bốn mùa, tạng vì năm phương, Thần là trời, thân là đất, tạo hóa vì hồn, âm dương vì phách. . ."

	Càng xem càng là kinh ngạc, Trương Huyền chậm rãi ngồi xuống, tinh thần khẽ động, trước đó cầm cố lại, khó mà đột phá tu vi, bắt đầu rục rà rục rịch, tựa như lúc nào cũng sẽ vượt qua một bước cuối cùng.

	"Không đúng. . . Khổng sư có Khổng sư phương pháp tu luyện, đột phá Đại Thánh, mỗi người đều không giống nhau, có thể tham khảo, lại không thể giống nhau như đúc. . ."

	Đang muốn đột phá, trong lòng đột nhiên động một cái.

	Khổng sư năm đó đối mặt Dị Linh tộc nhân, bảo vệ nhân tộc, có chính hắn kiên trì cùng công chính, hắn phương pháp đột phá, có thể tham khảo, lại không thể rập khuôn, dù sao, hắn không phải Khổng sư, kỳ ngộ khác biệt, phương thức tu luyện cũng hoàn toàn không giống, thật muốn cùng đối phương đồng dạng đột phá, làm không cẩn thận sẽ đi lửa nhập ma.

	"Ta thân có Thiên đạo thư viện, tu luyện vẫn luôn là chính xác nhất pháp quyết, muốn nói, đối thiên đạo lý giải, không có người so ra mà vượt. . ."

	Trong mắt ánh sáng lóe lên.

	Từ khi bắt đầu tu luyện, liền không đi sai lầm đường, những người khác dù là trườn tứ phương, quan sát thiên địa, cũng chỉ là chỉ có bề ngoài, mà hắn, trong đầu có Thiên đạo!

	Ai còn có thể so sánh hắn, đối với thiên địa hiểu rõ càng sâu?

	Võ giả cảnh công pháp, Hóa Phàm cảnh công pháp, Thánh vực cảnh công pháp. . .

	Từng cái văn tự trong đầu chảy xuôi, mỗi một cái cấp bậc, đối tu luyện cảm ngộ đều hiện lên dưới đáy lòng, trong nháy mắt , kết nối cùng một chỗ, tạo thành một bức rực rỡ tranh vẽ.

	"Đây là ta muốn. . ."

	Trong lòng hơi động, ý thức bỗng nhiên hướng bức tranh này cuốn vọt tới, cả người giống như là một chút đi vào một phương thiên địa mới.

	Ầm ầm!

	Phủ bụi tại Thánh vực cửu trọng đỉnh phong lực lượng, lập tức phá vỡ, chân khí phát sinh chất thuế biến, khí tức cả người, cũng lập tức tuôn ra mà lên.

	"Đột phá, đây mới thật sự là Đại Thánh cấp bậc. . ."

	Cảm nhận được lực lượng một chút nhảy vọt, Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Nhờ có trước đó Lạc Nhược Hi không cho hắn đột phá, nếu không, nếu không dựa theo bình thường phương pháp, lực lượng muốn so giờ phút này yếu đi không biết gấp bao nhiêu lần.

	Hô hô hô!

	Bên này mới vừa cảm thấy lực lượng tấn thăng, quả nhiên thấy mây đen lật đổ mà đến, lực lượng khổng lồ chậm rãi lan ra, đem trọn cái Khổng sư từ đường bao phủ ở bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Cái tên này sẽ không ở nơi này đột phá đi!"

	"Nguy rồi, đây chính là Khổng sư từ đường. . ."

	. . .

	Danh Sư đường mọi người, nhìn thấy mây đen vây quanh, tất cả đều sợ tới mức sắc mặt trắng nhợt, không có trực tiếp hộc máu.

	Đại ca, ngươi đột phá, tuyển nơi nào không được?

	Đây chính là Khổng sư từ đường, thật muốn phá hư , tương đương với đang cùng toàn bộ đại lục tất cả danh sư đối nghịch, tội danh lớn, căn bản là không có cách tẩy thoát.

	"Nhanh đi khuyên can. . ."

	Da mặt run rẩy, Nhậm Thanh Viễn đều sắp muốn khóc.

	Sớm biết, liền không cho cái này hai hàng đi qua.

	Người khác đi Khổng sư từ đường, đều có thể tâm linh nhận tẩy lễ, trở thành một vị không tính toán sinh tử , vì nhân tộc cam tâm bỏ ra siêu cường nhân vật, cái tên này đến tốt, sau khi đi vào, đưa tới thiên kiếp. . .

	Dùng thiên kiếp, làm cho Thánh tử điện, suýt chút nữa sụp đổ, Băng Nguyên cung vài vạn năm kiến trúc hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

	Hiện tại tốt rồi, chạy Danh Sư đường tới xử lý, hơn nữa mấu chốt nhất vẫn là Khổng sư từ đường. . .

	Ta đối với ngươi đủ khách khí a, ngươi mẹ nó còn hại ta. . . Không mang theo như vậy chơi!

	Trong lòng không ngừng chửi rủa, cũng nhịn không được nữa, thân thể nhoáng một cái, đi tới từ đường bên ngoài, vừa định xông đi vào, liền cảm thấy một cỗ khí lãng khổng lồ áp bức mà đến, đem hắn ngăn tại bên ngoài, sống chết vào không được.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vội vàng nhìn về phía cái khác xông tới cửu tinh danh sư.

	"Khổng sư từ đường bị dùng đặc thù lực lượng phong ấn, đừng nói chúng ta đi vào, thần thức đều không thể dò xét. . ."

	Một vị danh sư vội vàng giải thích.

	"Đặc thù lực lượng? Cửu tinh danh sư thần thức đều không thể dò xét. . . Đây rốt cuộc cái gì lực lượng?"

	Nhậm Thanh Viễn một chút bối rối. 