         	Chương 467: Vô Hồn Kim Nhân đấu giá (thượng) (phần 2)
 
 	"Tứ tinh chương trình học ngọc phù. . . 21 viên? Đổi lại linh thạch lời nói, hai vạn một ngàn khối, thủ bút thật lớn!"
 
 	"Lợi hại! Chương trình học ngọc phù, vô cùng trân quý, nhất là tứ tinh danh sư, mặc dù giá tiền là một ngàn linh thạch bài học lúc, có thể chợ đen kêu giá đã đạt tới một ngàn hai trăm, nói cách khác, đổi thành chợ đen giá cả, 21 viên liền là hơn hai vạn năm ngàn!"
 
 	"Nở ra cái giá tiền này, xem ra ai cũng không cạnh tranh được. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe được giá cả, phòng đấu giá lần nữa xôn xao.
 
 	Đại lục ở bên trên nhất lưu thông giao dịch tiền tệ, cũng không phải là linh thạch, mà là chương trình học ngọc phù.
 
 	Tứ tinh cấp, một giờ dạy học có thể hối đoái một trăm giờ dạy học tam tinh cấp, tam tinh cấp có thể hối đoái một trăm giờ dạy học nhị tinh cấp. . . Cứ thế mà suy ra . Còn linh thạch, mười cái trái phải, có thể mua sắm tam tinh cấp chương trình học ngọc phù một khối.
 
 	Nói cách khác , dựa theo tỉ lệ, tứ tinh chương trình học ngọc phù, một tiết khóa , tương đương với một ngàn linh thạch, hơn nữa còn. . . Cơ bản đều là có tiền mà không mua được.
 
 	Phải biết toàn bộ vạn quốc liên minh, đạt tới tứ tinh cấp bậc danh sư cũng là tầm mười vị, mà người tu luyện, mấy chục ức, chục tỷ. . . Cả hai so sánh, liền biết thứ này thưa thớt trình độ.
 
 	Loại cấp bậc này chương trình học, người tu luyện một khi lấy được, đều là mình sử dụng, không bỏ được bán ra, chợ đen cũng rất khó mua được. Cái này phòng người, vậy mà dùng 21 viên, chỉ vì mua một bức thư hoạ, thủ bút bao lớn, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy có chút điên cuồng.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Trại các chủ cũng lông mày nhảy một cái.
 
 	Danh sư chương trình học, vô cùng trân quý, nhất là đạt tới tứ tinh, liền xem như hắn loại tu vi này, có thể được đến chỉ điểm, cũng tuyệt đối có thể thực lực tiến bộ.
 
 	Vừa ra tay 21 viên, giá trị rất rõ ràng so hai vạn linh thạch đắt nhiều lắm.
 
 	Quay đầu đang muốn chúc mừng thanh niên trước mắt, kiếm lời lớn, chỉ thấy sắc mặt hắn tối đen, trực tiếp trách mắng tiếng tới.
 
 	"Em gái ngươi!"
 
 	Lúc này Trương Huyền nội tâm là sụp đổ.
 
 	Hắn xuất ra bức tranh này, là nghĩ nhiều bán chút linh thạch, vô luận về sau tu luyện hay là mua Vô Hồn Kim Nhân, đều có thể dùng.
 
 	Vốn là chào giá đến hai vạn, đang âm thầm cao hứng, cuối cùng cái tên này cái quỷ gì?
 
 	Tứ tinh chương trình học ngọc phù 21 viên. . .
 
 	Ta muốn con em ngươi chương trình học ngọc phù?
 
 	Đừng nói tứ tinh, coi như ngũ tinh, lục tinh danh sư giảng bài đối với hắn cũng không có tác dụng gì ah!
 
 	Lợi hại hơn nữa danh sư, cho dù là Thiên Nhân Khổng sư, cũng không dám cam đoan giảng thụ nội dung toàn bộ chính xác, có thể Thiên Đạo thư viện liền dám!
 
 	Chỉ cần không có thiếu hụt, lỗ thủng, liền tinh chuẩn không gì sánh được, không có vấn đề chút nào.
 
 	Có thứ này tại, lợi hại hơn nữa danh sư đối với hắn mà nói, cũng không tính là cái gì. . .
 
 	Cái tên này thế mà cầm cái đồ chơi này ra bán hắn đồ vật, để hắn đều nhanh buồn bực muốn nổ.
 
 	Nhất làm cho người không lời chính là, chung quanh còn liên tiếp ánh mắt hâm mộ. . . Hâm mộ cái quỷ a.
 
 	Trương Huyền sắp khóc.
 
 	"Trương sư, đây chính là tứ tinh chương trình học ngọc phù, bao nhiêu người tha thiết ước mơ, ngươi. . ."
 
 	Thấy hắn bộ dáng này, Trại các chủ không hiểu rõ nổi.
 
 	Người người đều muốn chương trình học ngọc phù, cấp thấp danh sư khẳng định càng hy vọng có thể được đến cấp bậc cao danh sư chỉ điểm, có thể vị này Trương sư. . . Thế nào thấy như thế mười phần không cao hứng?
 
 	Đây là cái gì phẩm vị?
 
 	"Trại các chủ, làm phiền ngươi cho Trần trưởng lão truyền âm, liền nói. . . Ta không muốn chương trình học ngọc phù, chỉ cần linh thạch!" Cố nén buồn bực, Trương Huyền nhịn không được nói.
 
 	"Chỉ cần linh thạch?"
 
 	Trại các chủ sững sờ.
 
 	Cái này phẩm vị, quả nhiên không phải hắn có thể lý giải. . .
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Cái kia tốt!"
 
 	Thấy hắn giữ vững, Trại các chủ đành phải lên tiếng.
 
 	. . .
 
 	"Tứ tinh chương trình học ngọc phù 21 viên, ta xem ai còn dám cùng ta tranh, hừ!"
 
 	Thấy bộc ra giá cả, phía dưới một hồi xôn xao, thanh niên khóe miệng vung lên.
 
 	Danh sư, có danh sư tự tin, chương trình học ngọc phù có thể coi như tiền tệ sử dụng, liền là to lớn nhất vốn liếng.
 
 	Đương nhiên, thứ này cũng không phải tùy tiện phát ra, cấp bậc gì danh sư một năm có thể cấp cho bao nhiêu viên, Danh Sư đường đều có định số, vượt qua, năm thứ hai cũng chỉ có thể giảm bớt.
 
 	Dù sao danh sư cũng muốn tu luyện, cũng có càng nhiều sự tình đi làm, không có khả năng một mực đi học, cho người khác chỉ điểm.
 
 	Một cái đập ra 21 viên, không sai biệt lắm cũng tiếp cận hắn hơn nửa năm chương trình học đo!
 
 	"Tứ tinh chương trình học ngọc phù 21 viên, có hay không so giá tiền này còn cao? Nếu như không có, như vậy bức họa này, liền thuộc về số 23 phòng bằng hữu tất cả. . ."
 
 	Phía dưới Trần trưởng lão rất rõ ràng cũng bị chấn động, ngây người một lát, mới lần nữa kêu giá, chẳng qua mới vừa thét lên, đột nhiên giống như là nghe được cái gì, toàn thân cứng đờ.
 
 	Ngay sau đó mặt mũi tràn đầy cổ quái lần nữa hô lên: "Còn có hơn hai vạn linh thạch sao? Không vượt qua, bức họa này, liền thuộc về 14 phòng bằng hữu!"
 
 	"Dát?"
 
 	Ngay tại đắc chí vừa lòng, cảm thấy tác phẩm hội họa đã tới tay thanh niên, nghe nói như thế, sửng sốt một chút, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Thế nào cái tình huống?
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia mới vừa ra 21 viên chương trình học ngọc phù, chẳng lẽ giá cả không hơn hai vạn?" Lão giả nhịn không được mở lời: "Nếu như không đủ, còn có thể lại thêm!"
 
 	"A, vị bằng hữu này thực sự thật không tiện, vừa mới người bán nói với ta, hắn không chấp nhận chương trình học ngọc phù, chỉ tiếp thu linh thạch!" Trần trưởng lão nói.
 
 	"Chỉ cần linh thạch?"
 
 	Thanh niên trước mắt một ngất.
 
 	Trên thế giới còn có ngốc như vậy?
 
 	Nhiều như vậy giờ dạy học, không chỉ có thể học tập, thậm chí có thể cùng vị này tứ tinh danh sư kết giao, cái tên này thế mà không muốn. . . Muốn lại thêm giá rẻ linh thạch?
 
 	"Không sai, còn có ra cao hơn giá cả sao? Nếu như không có, bức họa này liền thuộc về 14 phòng sở hữu!"
 
 	Trần trưởng lão nói tiếp.
 
 	14 phòng là vị nổi danh thư họa sư, vốn cho rằng đối phương ra nhiều như vậy chương trình học ngọc phù, hắn lại không có cơ hội, không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, nhân gia không thu ngọc phù, lập tức hưng phấn vui vô cùng.
 
 	"Thành giao!"
 
 	Gào to mấy tiếng, thấy lại không có người ra giá tiền cao hơn, bức họa này, cuối cùng lấy hai vạn linh thạch thành giao.
 
 	"Đáng giận, đáng giận!"
 
 	Sắc mặt tái xanh, thanh niên có chút phát điên.
 
 	Tứ tinh chương trình học ngọc phù, vô luận đi đến nơi nào đều là hút hàng hàng, trong này thế mà không có mua bên trên đồ vật, để hắn rất là nổi nóng.
 
 	"Ngươi đi hỏi thăm một chút, bán ra bức họa này đến cùng là ai, lai lịch ra sao!"
 
 	Bàn tay lớn vẫy một cái, phân phó một tiếng.
 
 	"Vâng!" Lão giả đi ra ngoài, thời gian không dài một lần nữa trở về.
 
 	"Bẩm báo thiếu gia, bức họa này chính là số 1 phòng bán ra, tựa như là Giám Bảo các Trại các chủ bằng hữu, cụ thể thân phận gì, còn không có hỏi thăm ra đến!"
 
 	"Số một phòng?"
 
 	Con mắt híp một cái, thanh niên hừ một tiếng.
 
 	"Thiếu gia, hiện tại tranh bị người mua chạy, chúng ta làm sao bây giờ?" Lão giả nhìn qua.
 
 	"Trước mặc kệ , chờ lấy Vô Hồn Kim Nhân đi!" Thanh niên lòng tràn đầy bực bội, cũng biết hết cách rồi, khoát tay áo.
 
 	Phòng đấu giá bán đồ, một khi gõ chùy, coi như danh sư cũng không cách nào phản bác.
 
 	Nhân gia người bán, chỉ cần linh thạch liền không thích chương trình học ngọc phù, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có cách nào ah!
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lão giả cũng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	. . .
 
 	Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, bán mất đột nhiên náo ra động tĩnh lớn thư hoạ, Hàn Âm kiếm lần nữa bán ra, cuối cùng bị Trương Huyền lấy 700 linh thạch giá cả ra mua.
 
 	Ngay sau đó phía sau đồ vật không có chút rung động nào.
 
 	Bảo vật mặc dù trân quý, lại đều không kịp thất cảnh tác phẩm hội họa kinh nghiệm.
 
 	Trương Huyền lại ra hai lần tay, mua một chuôi trường thương, đưa cho Trịnh Dương, một bộ khôi giáp cho Viên Đào.
 
 	Hai thứ này cộng lại tổng cộng hơn một ngàn điểm linh thạch, cũng là không quý.
 
 	Về phần Lưu Dương, Vương Dĩnh hai người, nhìn một hồi cũng không thích hợp, cũng là như vậy coi như không có gì.
 
 	"Hiện tại đấu giá cuối cùng đồng dạng, cũng chính là vạn chúng mong đợi, Vô Hồn Kim Nhân!"
 
 	Nương theo Trần trưởng lão lời nói, bệ đá chậm rãi hiện lên, phía trên một người mặc khôi giáp, tựa như kim thiết đúc thành thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Trương Huyền nhìn sang.
 
 	Quả nhiên cùng nhân loại giống như đúc, chỉ là thân thể gia nhập đại lượng kim loại, phòng ngự mạnh hơn, càng cứng rắn hơn.
 
 	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển nhìn sang, ngay sau đó lắc đầu.
 
 	Rất rõ ràng, thứ này cũng vượt ra khỏi hắn có thể phân tích phạm trù, căn bản nhìn không ra.
 
 	"Đầu này Vô Hồn Kim Nhân, trải qua Giám Bảo các Trại các chủ, ta cùng Lộc trưởng lão liên hợp giám định, xác nhận không sai. Thuộc về Thượng Cổ vu hồn sư hộ vệ, lưu truyền đến nay, giá trị không thể đo lường."
 
 	Trần trưởng lão giới thiệu một câu, nói tiếp: "Bất quá, về phần muốn đấu giá giá cả bao nhiêu, ta còn không làm được quyết định, thứ này chủ nhân, quyết định tự mình bán ra. Hắn muốn thay đổi cần bảo vật. . . Hiện tại cho mời vị này đấu giá người!"
 
 	Thanh âm kết thúc, một cái lão giả theo sân khấu đằng sau đi lên phía trước.
 
 	Cái tên này râu tóc bạc trắng, khí tức cả người có vẻ hơi già nua, làn da lỏng lẻo, vừa nhìn liền biết niên kỷ cực lớn.
 
 	"Ừm?"
 
 	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, nhìn một chút, Trương Huyền lông mày nhíu một cái.
 
 	Lão giả này thực lực, mặc dù thoạt nhìn đạt đến Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, cũng không biết vì cái gì, Minh Lý Chi Nhãn có thể nhìn ra một chút chỗ mấu chốt.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Minh Lý Chi Nhãn, chỉ có thể nhìn vượt qua hắn thực lực một cái nhỏ cấp bậc người, hắn hiện tại nửa bước Hóa Phàm, cũng chính là chỉ có thể nhìn ra Hóa Phàm nhất trọng sơ kỳ cảnh giới cường giả thiếu hụt.
 
 	Cũng không biết vì cái gì. . . Nhưng có thể nhìn ra trên người người này một vài vấn đề, vô luận theo điểm này nhìn, đều có vẻ cực không cân đối.
 
 	"Vị này liền là phát hiện Vô Hồn Kim Nhân gia hỏa?"
 
 	"Xem ra là, thật không biết chạy cái gì vận khí cứt chó, thứ này một màn bán, lập tức giá trị bản thân bạo tăng!"
 
 	"Đúng vậy a, ta làm sao lại không vận khí tốt như vậy. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy là cái như thế già yếu gia hỏa, lấy được Vô Hồn Kim Nhân, hơn nữa còn muốn mình bán ra, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Chư vị yên tĩnh, đã tất cả mọi người muốn mua sắm thứ này, liền mời nghe một chút hắn muốn trao đổi cái gì, vô luận là trên người có, vẫn là gia tộc có, chỉ cần trong một ngày có thể đem thứ mà hắn cần lấy tới, đều có thể báo giá!"
 
 	Trần trưởng lão nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Nghe được điều kiện này như thế dư dả, mọi người tất cả đều vui mừng.
 
 	Vốn là bọn hắn cũng Trại các chủ ý nghĩ đồng dạng, cho rằng khẳng định phải dùng linh thạch trao đổi, cho nên mang đủ tiền tài, không nghĩ tới cái tên này lại muốn lấy vật đổi vật, tất cả đều có chút trở tay không kịp.
 
 	Bây giờ nghe có thể rộng rãi thời gian, lập tức lần nữa lên tinh thần.
 
 	Có thể tới tham gia đấu giá hội, tiện tay xuất ra nhiều linh thạch như vậy, cái nào không chưởng khống lấy một phương thế lực?
 
 	Chỉ cần hắn có thể nói ra bảo vật, đều tự tin coi như tìm không thấy, cũng khẳng định có thể thăm dò được tin tức.
 
 	"Vật của ta muốn rất đơn giản, chư vị có thể tùy ý mở lời, nói ra trong tay các ngươi có thể trong một ngày lấy ra bảo vật, chỉ cần ta hài lòng, liền sẽ trực tiếp trao đổi!"
 
 	Tiến về phía trước một bước, lão giả nói.
 
 	(canh thứ hai đến, khoảng cách nguyệt phiếu trước ba chi kém một trăm bốn mươi phiếu, các vị khả năng giúp đỡ lão nhai xông đi lên ư? )
 
 
             		      