         	Chương 470: Trương Huyền ra tay [2 hợp 1 】
 
 	Giúp ngươi lấy ra?
 
 	Toàn bộ phòng đấu giá lặng ngắt như tờ, Hồng Hải thành những này có mặt mũi đại nhân vật, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, kìm nén gần nổ.
 
 	Thế nào cái tình huống?
 
 	Số một phòng vị đại gia này. . . Ai vậy?
 
 	Tốt cái này miệng?
 
 	Cũng quá dơ bẩn đi!
 
 	Cực kỳ mấu chốt chính là, như thế ô lời nói, tại như thế trước mặt mọi người nói ra, không có chút nào xấu hổ, ngược lại lẽ thẳng khí hùng, khí thế như hồng. . . Đại ca, ngươi đến cùng ở đâu ra tự tin, lại là từ nơi nào xuất hiện?
 
 	"Phốc!"
 
 	Số 23 phòng thanh niên cũng là thân thể nhoáng một cái, mới vừa uống vào trong miệng nước trà trực tiếp phun ra đối diện lão giả một mặt.
 
 	Muội ah! Ta ra viễn trình chương trình học ngọc phù một viên, giá trị liên thành, đều có thể mua được linh phẩm hậu kỳ binh khí. . . Nếu tới cái bình thường báo giá, ta nhịn, mọi người công bằng cạnh tranh, trả giá không được, tài lực không bằng người, cái này không có cách nào.
 
 	Có thể. . . Giúp "Ngươi lấy ra", cái quỷ gì?
 
 	Bán Vô Hồn Kim Nhân gia hỏa, già yếu chịu không nổi, lung lay sắp đổ, thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ xuống, ngươi muốn giúp hắn, làm, lấy ra?
 
 	Là ta muốn sai lệch, vẫn là khẩu vị của ngươi quả thực thưởng thức không được?
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hộ vệ lão giả, lau sạch sẽ trên mặt nước trà, cũng khiếp sợ nửa ngày, lúc này mới chậm tới: "Thiếu gia, cái tên này không còn sống lâu nữa, hẳn là sẽ không ham thân thể lên vui thích, hơn nữa coi như ưa thích, thanh lâu nhiều như vậy, làm gì tìm nam nhân. . ."
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Ho khan một tiếng, thanh niên lúc này mới đem khí tức vuốt thuận, không có bị tươi sống sặc chết: "Ta biết những này, chẳng qua là cảm thấy. . . Số một phòng cái tên này thật là một cái diệu nhân, loại lời này cũng dám nói ra. . . Ta nhìn không riêng gì chúng ta, coi như bán Vô Hồn Kim Nhân lão gia hỏa này, cũng gần ngất!"
 
 	"Đúng vậy a! Bình thường người tu luyện, làm sao biết tiếp nhận hạ tiện như vậy yêu cầu, quả thực quá phận, quá không muốn mặt. . ."
 
 	Hộ vệ lão giả chính nghĩa phẫn lấp ưng, đại nghĩa lăng nhiên tiến hành công khai xử lý tội lỗi, liền cảm thấy phía dưới thanh âm huyên náo đột nhiên ngừng, ngay sau đó một cái tràn đầy kích động cùng thanh âm hưng phấn vang lên.
 
 	"Vị tiên sinh này. . . Thật chứ?" Trên đài đấu giá đứng đấy lão giả, kích động toàn thân run rẩy, khuôn mặt đỏ ửng, dường như tràn đầy không thể tin được.
 
 	"Quả thật! Ngươi chỉ cần đem Vô Hồn Kim Nhân cho ta, ta sẽ dùng đem hết toàn lực, giúp ngươi lấy ra!" Số một phòng thanh âm nhàn nhạt tiếp tục nói.
 
 	"Tốt, ta đáp ứng!" Thấy hắn xác nhận, lão giả lại không chần chờ gật đầu.
 
 	"Phốc!"
 
 	"Sớm biết như thế, ta liền chuẩn bị thêm mấy mỹ nữ, hoặc là tìm mấy cái tốt cái này miệng nam sủng. . ."
 
 	Nghe được lão giả kích động đáp ứng, không có chút nào không tình nguyện, tất cả mọi người một ngụm máu tươi giấu ở ngực, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Như vậy cũng được?
 
 	Công pháp, vũ khí, Thiên Diệp thụ, thậm chí nửa bước ngũ tinh cấp bậc chương trình học ngọc phù đều không cần, chỉ vì cái này. . . Khẩu vị của ngươi cũng quá đặc biệt đi!
 
 	Nhất thời vui thích, thà rằng không cần nhiều như vậy bảo vật quý giá. . . Mấu chốt vẫn là nam nhân, cái này phẩm vị. . . Thật đúng là để chúng ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Lại thêm trâu chính là số một phòng cái tên này, lại còn nói như thế quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng. . .
 
 	Mấu chốt nhất là, cái tên này tốt cái này miệng, ngươi là như thế nào nhìn ra được?
 
 	Chẳng lẽ ngươi cũng thế. . .
 
 	Tất cả mọi người một hồi phát tởm.
 
 	"Hắn đồng ý?" Số 23 phòng thanh niên nhoáng một cái, cảm thấy Thiên Lôi từng cơn.
 
 	Hắn đến cùng là tham gia đấu giá hội, vẫn là đi vào một ít phong nguyệt nơi chốn?
 
 	Mua đồ không muốn trân quý hơn chương trình học ngọc phù, muốn linh thạch thì cũng thôi đi, hiện tại Thiên Diệp thụ, giá trị liên thành nửa bước ngũ tinh danh sư ngọc phù đều không cần, chỉ vì. . . Lấy ra!
 
 	Coi như tận mắt nhìn thấy, hai người cũng đều cảm thấy tam quan hủy hết.
 
 	"Là. . . Đồng ý!" Hộ vệ lão giả run rẩy.
 
 	"Đáng giận! Sớm biết cái tên này tốt cái này miệng, cũng sẽ không cần phí như thế đại công phu!" Buồn bực qua đi, thanh niên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, quay đầu phân phó: "Ngươi cũng đi báo giá, liền nói chúng ta cũng có thể giúp hắn lấy ra. Hơn nữa hắn muốn làm thế nào đều được, thỏa mãn hết thảy điều kiện, hết thảy dáng vẻ!"
 
 	"Thiếu gia, ngươi. . ." Hộ vệ lão giả thân thể cứng đờ: "Ngươi dạng này có phải hay không hi sinh. . . Quá lớn?"
 
 	Vì một đầu Vô Hồn Kim Nhân thế mà làm như thế. . . Thiếu gia cũng quá hung ác đi!
 
 	"Hi sinh? Ta hi sinh cái rắm ah! Ngươi chẳng lẽ để cho ta lên? Ta Tống Siêu, đường đường tứ tinh danh sư đi làm loại sự tình này? Nói đùa cái gì! Muốn lên cũng là ngươi lên . Chỉ cần hắn đáp ứng đem Vô Hồn Kim Nhân bán cho ta, ngươi liền hảo hảo hầu hạ, ngàn vạn không thể thờ ơ!"
 
 	Thanh niên Tống Siêu khẽ nói.
 
 	"Ta?" Đang cảm thấy thiếu gia vĩ đại, liền nghe đến lời này, hộ vệ lão giả run rẩy, kém chút khóc.
 
 	Muốn hay không ác như vậy?
 
 	Ta thế nhưng là từ nhỏ nhìn xem ngươi lớn lên, đi theo nhiều năm như vậy, cứ như vậy đem ta đi bán. . . Không tốt lắm đâu. . .
 
 	Đây là trêu ai ghẹo ai, như thế lớn tuổi, còn muốn hi sinh danh tiết cùng tiết tháo. . . Không lấy lòng mỹ nữ, nhưng nịnh nọt một cái. . . Lão đầu?
 
 	"Nhanh lên, một khi đối phương giao dịch xong, lại mở miệng cũng là muộn!" Thấy cái tên này mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, nãy giờ không nói gì, Tống Siêu nhịn không được quát.
 
 	"Vâng!" Hộ vệ lão giả khóc không ra nước mắt, mặc dù cực không tình nguyện, vẫn là tiến về phía trước một bước đi tới phía trước cửa sổ: "Nhà chúng ta thiếu gia báo giá, hắn cũng nguyện ý giúp ngươi lấy ra!"
 
 	"A? Lại tới một cái?"
 
 	"Ta đi, còn muốn hay không tiết tháo? Đường đường đấu giá hội, bán thế nào lấy bán lấy, biến thành cái gì ngoạn ý giao dịch?"
 
 	"Đây là đều điên rồi sao?"
 
 	Cả sảnh đường phát điên.
 
 	Một cái mở lời ngược lại cũng thôi, cái thứ hai cũng là như vậy, mặt đây? Tiết tháo đây?
 
 	Vì Vô Hồn Kim Nhân các ngươi còn có thể nội dung chính tôn nghiêm không?
 
 	Dưới đài nổi điên, phát điên, số một bên trong phòng Trương Huyền cũng đầy đầu sương mù, không khỏi đứng dậy, nhìn về phía vừa rồi thanh âm vang lên phòng: "Ngươi cũng có thể giúp hắn lấy ra? Làm sao làm? Có thể hay không nói một chút, nhìn xem ai phương pháp cao minh, để hắn cũng có lựa chọn tốt hơn!"
 
 	Căn cứ hắn biết tin tức, vật kia là rất khó làm ra, mình có Thiên Đạo thư viện, toàn trí toàn năng, đều cảm thấy khó giải quyết, đối phương có thể có cái gì thủ đoạn?
 
 	"Phốc!"
 
 	Không nghe lời này còn tốt, nghe nói như thế, Tống Siêu cảm thấy một con rắn tại ngực tán loạn, duỗi ra hai tay không ngừng nắm tóc.
 
 	Còn muốn mặt không?
 
 	Nói ra xem ai phương pháp cao minh. . . Loại sự tình này cũng có thể nói ra miệng? Không chỉ có như thế, còn muốn làm chúng thảo luận, em gái ngươi ah, muốn hay không mạnh như vậy?
 
 	Hơn nữa, coi như thảo luận đi ra, cái đồ chơi này có cái gì tựa như? Chỉ cần làm hắn vui vẻ không phải tốt. . .
 
 	Hộ vệ lão giả cũng đầy là run rẩy, nước mắt ngăn không được chảy xuôi, hết rồi, khí tiết tuổi già thật sự giữ không được. . .
 
 	"Thế nào? Nói không nên lời? Nói không nên lời chính là không có phương pháp, ác ý đấu giá!" Số một phòng gặp bọn họ bên này không có động tĩnh, thanh âm tiếp tục vang lên.
 
 	"Ta, ta. . . Ta còn có thể dùng phương pháp gì? Đương nhiên là cái kia, người người đều biết. . ." Thấy hộ vệ lão giả không mở miệng, Tống Siêu cũng nhịn không được nữa, khẽ nói.
 
 	"Loại kia phương pháp?"
 
 	Nghe đối phương tức đến nổ phổi lời nói, Trương Huyền càng là, cảm thấy lẫn lộn: "Đến cùng cái gì phương pháp? Ngươi đến nói là rõ ràng ah, hắn bị ác linh phụ thể, có thụ dày vò, phương pháp đến cùng là cái gì, có thể lấy ra? Nếu như được hữu hiệu, ta có thể để cho ngươi thử trước một chút."
 
 	"Ác linh phụ thể? Đem ác linh bức đi ra? Cái này, cái này. . ." Sắc mặt trắng nhợt, Tống Siêu thân thể nhoáng một cái, cảm thấy trước mắt nếu có kẽ đất, tuyệt đối trực tiếp chui vào.
 
 	Cái này đều cái nào cùng cái nào ah!
 
 	Nói chuyện muốn hay không như thế hố?
 
 	Lấy ra, ta vẫn cho là là cái kia. . . Lời nói mới nói, cũng chuẩn bị từ bỏ tiết tháo, kết quả nhưng tới cái đem ác linh bức đi ra. . .
 
 	Ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta à!
 
 	"Nguyên lai là muốn đem ác linh bức đi ra. . ."
 
 	"Ác linh phụ thể, nguy hiểm không gì sánh được, sinh mệnh bất cứ lúc nào cũng sẽ hấp hối, khó trách cái tên này bảo vật gì đều không cần, người đều sắp chết, muốn bảo vật để làm gì? Hắn muốn hẳn là trị liệu ác linh phương pháp, chỉ là. . . Vì cái gì không đem lại nói đi ra đây?"
 
 	"Vậy thì không biết. . . Ác linh phụ thể, ta chỉ là ở trong sách cổ nhìn qua, quỷ dị không gì sánh được, cái tên này thế nào gặp được?"
 
 	"Vu hồn sư am hiểu công kích linh hồn, khẳng định là hắn đào đối phương phần mộ, bị trong đó nuôi dưỡng ác linh trả thù. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe được số một trong phòng lời nói, tất cả mọi người giờ mới hiểu được tới, từng cái lướt qua mồ hôi lạnh.
 
 	Nguyên lai là đem ác linh làm đi ra, mà không phải bọn hắn nghĩ như vậy, xem ra nhân gia nói chuyện không có vấn đề, ô chính là mình. . .
 
 	"Là chuyện như vậy. . ."
 
 	Trại các chủ cũng nhẹ nhàng thở ra, mặt mo đỏ ửng.
 
 	Vừa rồi vị này Trương sư mở lời, cũng thiếu chút không đem hắn hù chết, còn tưởng rằng vị này thật tốt cái này miệng. . . Nghe được lúc này mới tính toán hiểu được.
 
 	Kỳ thật Trương Huyền chính mình cũng không nghĩ tới sẽ khiến như thế lớn hiểu lầm, vô luận kiếp trước, đương thời, đều là xử nam một viên, không trải qua chuyện nam nữ, tự nhiên cũng là có chút ngây thơ không hiểu.
 
 	Về phần phòng đấu giá lão giả này, cùng những người khác, đoán đồng dạng, đích xác là bị vu hồn sư thủ đoạn trả thù. Bởi vì có ác linh tại thể, không cách nào khu trừ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, thế này mới đúng bất luận cái gì bảo vật đều không có hứng thú. Mới có thể vì áp chế ác linh vận dụng võ kỹ, từ đó gây nên Thiên Đạo thư viện chấn động hình thành thư tịch.
 
 	Bị Trương Huyền nhìn cái rõ ràng.
 
 	"Theo ta được biết, ác linh phụ thể xâm nhập linh hồn, liên quan linh hồn, ngươi nói. . . Có thể khu trừ, chẳng lẽ các hạ tinh thông linh hồn nhất đạo?"
 
 	Theo không khí ngột ngạt bên trong khôi phục lại, Tống Siêu mở lời.
 
 	Ác linh phụ thể là linh hồn phương diện sự tình, liền xem như danh sư cũng không phải dễ giải quyết như vậy, đối phương nghe thanh âm tuổi không lớn lắm, có thể có biện pháp nào?
 
 	Mọi người cũng đều đồng loạt nhìn qua, ngay cả trên đài lão giả nghiệm cũng đầy mặt khẩn trương, sợ bên trong phòng người, chỉ là ăn nói lung tung, trên thực tế nhưng bất lực.
 
 	"Ác linh phụ thể như là kịch độc quấn thân, cùng linh hồn tương dung, ta bất lực!" Phòng thanh âm truyền đến.
 
 	"Bất lực? Cái kia. . ." Tất cả mọi người ngất, mới vừa nói có đầu có mắt, bây giờ lại nói cũng bất lực, biến hóa cũng quá nhanh đi.
 
 	"Vậy các hạ vì cái gì nói có thể giúp ta lấy ra. . ." Lão giả lại không cách nào bình tĩnh, vội vàng nhìn qua.
 
 	"Ta đã có thể nhìn ra, lại có thể nói cặn kẽ như vậy, liền khẳng định có thể làm đến!" Nhẹ nhàng nở nụ cười, Trương Huyền thanh âm tiếp lấy vang lên.
 
 	"Cái này. . ." Lão giả lơ ngơ.
 
 	Nói ác linh phụ thể bất lực, lại có thể giúp hắn lấy ra, cái tên này đến cùng là mình mắc hồ đồ, vẫn là mình nghe không hiểu?
 
 	Ngay tại nghi hoặc, bên trong phòng thanh âm tiếp tục vang lên: "Tốt, đem Vô Hồn Kim Nhân cho ta, ta sẽ ra tay giúp ngươi giải quyết, nơi này nhiều như vậy người, không tiện nói tỉ mỉ!"
 
 	"Được rồi!" Chần chờ một chút, lão giả gật đầu nhìn quanh một vòng: "Cảm tạ chư vị đối Vô Hồn Kim Nhân đấu giá mua, thực sự thật không tiện, tại hạ đã tìm được người mua, quyết định bán cho vị tiên sinh này, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi!"
 
 	Nói xong, bàn tay đưa tay về phía trước.
 
 	Hô!
 
 	Nằm thẳng trong tầm mắt mọi người kim nhân bị thu vào nhẫn, cười nhạt một tiếng, lão giả quay người hướng dưới đài đi đến.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ?" Nhìn thấy xác định người mua, số 23 phòng hộ vệ lão giả nhịn không được nhìn qua.
 
 	Tràn đầy phấn khởi chạy tới mua sắm vật phẩm, mang theo đại lượng tài chính, kết quả. . . Một phân tiền đều không có tiêu xài, nếu là người khác so với hắn nhiều tiền ngược lại cũng thôi, mấu chốt là. . . Đối phương một phân tiền không tốn, chỉ nói một câu, cũng làm người ta chắp tay đem kim nhân đưa tiễn. . .
 
 	Thật sự là càng nghĩ càng buồn bực.
 
 	"Còn có thể làm sao? Ngươi chẳng lẽ có thể xua đuổi ác linh phụ thể?" Tống Siêu sắc mặt tái xanh.
 
 	"Ta. . . Không thể!" Lão giả lắc đầu.
 
 	Ác linh phụ thể, liên lụy đến linh hồn phương diện, coi như hắn thực lực không yếu, cũng kiến thức rộng rãi, cũng không có biện pháp gì.
 
 	"Trước mặc kệ, đi hỏi thăm một chút, số một phòng đến cùng là ai, biết rõ mới quyết định!" Tống Siêu phân phó.
 
 	"Vâng!" Lão giả gật đầu.
 
 	Liền đối phương là ai cũng không biết, như thế nào làm ra quyết đoán? Nghĩ ra biện pháp tốt hơn?
 
 	"Tiện tay vẽ ra thất cảnh tác phẩm, liếc mắt nhìn ra bị ác linh phụ thể, đối tứ tinh chương trình học ngọc phù, không có chút nào hứng thú. . . Số một phòng người này đủ thần bí, tất cả đều tra cho ta! Thật tốt tra!"
 
 	Không chỉ Tống Siêu muốn tra, phòng đấu giá những người khác cũng tất cả đều tràn đầy hiếu kỳ, muốn biết đến cùng là thần thánh phương nào, mới có thể có lớn như thế bản lĩnh, để Trại các chủ cam tâm tình nguyện đem phòng nhường lại.
 
 	. . .
 
 	"Đây chính là Vô Hồn Kim Nhân?"
 
 	Giám Bảo các một cái rộng lớn trong phòng, Trương Huyền nhìn xem để dưới đất khôi lỗi, tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Vô Hồn Kim Nhân bán ra, đại biểu đấu giá hội kết thúc, vừa trở về không lâu, bán đồ lão giả ngay tại Lạc chấp sự dẫn đầu xuống tìm tới nơi này, đem kim nhân cầm tới.
 
 	Đầu này kim nhân cùng người thật không xê xích bao nhiêu, hình thể càng thêm hùng tráng, toàn thân kim loại sắc thái, tựa như sắt thép rèn đúc, để cho người ta nhìn không ra chân thực dung mạo cùng da thịt.
 
 	Nhìn thoáng qua, biết lúc này không phải nghiên cứu thứ này thời điểm, bàn tay một trảo thu vào trữ vật giới chỉ, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía lão giả trước mắt.
 
 	"Còn xin tiên sinh ra tay, thay ta giải quyết tai hoạ ngầm!" Lão giả vội vàng ôm quyền.
 
 	Mới vừa nhìn thấy người thanh niên này, hắn nhưng thật ra là sụp đổ.
 
 	Vốn cho rằng liếc mắt nhìn ra hắn bị ác linh phụ thể người, nói thế nào đều hẳn là vị tuổi quá một giáp lão nhân, có thể. . . Trẻ tuổi như vậy, căn bản cũng không tin tưởng.
 
 	Nếu không phải đối phương mở lời, đem hắn tình huống nói nói chắc như đinh đóng cột, không có sai lầm chút nào, thật hoài nghi có phải hay không ăn nói lung tung, muốn lừa gạt Vô Hồn Kim Nhân.
 
 	"Ừm!"
 
 	Lên tiếng, Trương Huyền dọc theo đối phương dạo qua một vòng, không nói gì, mà là mí mắt vừa nhấc: "Trại các chủ, Kim tiền bối, tại hạ có chút việc muốn làm phiền các ngươi một cái!"
 
 	"Trương sư khách khí, chuyện gì, phân phó là được!"
 
 	Hai người đồng thời gật đầu.
 
 	Mặc dù tu vi của bọn hắn so trước mắt người thanh niên này cao, nhưng kiến thức qua quá nhiều phi phàm thủ đoạn, cũng không dám đem hắn xem như vãn bối đối đãi.
 
 	"Rất đơn giản. . ." Trương Huyền truyền âm qua.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe được truyền âm, hai người liếc mắt nhìn nhau, từng người sửng sốt.
 
 	"Trương sư. . . Cái này, không tốt lắm đâu?"
 
 	Chần chờ một chút, Trại các chủ có chút xấu hổ.
 
 	"Nghe ta làm, ta có chừng mực!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người cắn răng.
 
 	Xem bọn hắn như thế làm khó, tất cả mọi người tràn đầy kỳ quái, nhất là đấu giá Vô Hồn Kim Nhân lão giả, càng là không hiểu ra sao.
 
 	Chẳng lẽ giúp ta trị liệu, còn cần hai người kia trợ giúp?
 
 	"Đắc tội!"
 
 	Ngay tại nghi hoặc, liền nghe đến trước mắt Trại các chủ, Kim Tòng Hải, đồng thời hừ một tiếng, bàn tay vung lên, hai đạo chân khí đột nhiên tuôn ra, đem chung quanh toàn bộ giam cầm.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lão giả lông mày trầm xuống.
 
 	Hai người phong tỏa địa phương, đúng là hắn có thể chạy trốn vị trí.
 
 	Nói cách khác, muốn đối hắn động thủ!
 
 	"Các ngươi. . . Chẳng lẽ muốn cứng rắn cướp Vô Hồn Kim Nhân?"
 
 	Nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại.
 
 	Vô Hồn Kim Nhân vô cùng trân quý, hắn từng nghĩ tới một khi tin tức phát ra, vô cùng có khả năng bị người đen ăn đen cướp đi, dù sao hắn chỉ có Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, cùng cao thủ chân chính so, còn kém một mảng lớn.
 
 	Bởi vậy, lấy được thứ này về sau, liền ngựa không dừng vó đưa đến nơi này, chờ mong Giám Bảo các tín dự, không có khả năng làm ra giết người cướp của sự tình, không nghĩ tới. . . Đường đường Các chủ tự mình ra tay!
 
 	"Trương sư. . ."
 
 	Lạc Tần cũng không nghĩ tới, Trương Huyền bàn giao nửa ngày sự tình, lại là cái này, sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Nếu thật là cùng đối phương nói đồng dạng, giết người cướp của, phòng đấu giá thanh danh cũng là xấu, về sau chỗ nào lại hấp dẫn khách hàng, thu lấy bảo bối?
 
 	"Yên tâm đi, nếu là giết hắn, đã sớm chụp chết, còn về phần phong tỏa chung quanh?" Trương Huyền nhướng mắt.
 
 	Mặc kệ thế nào nói, chính mình cũng là danh sư, mặt mũi hiền lành, thế nào đến trong mắt đối phương, cùng tội ác tày trời bại hoại giống như?
 
 	Giết người cướp của. . . Uổng cho ngươi nghĩ ra.
 
 	Một đầu Vô Hồn Kim Nhân mà thôi, còn không đáng được hắn làm như thế.
 
 	"Như vậy cũng tốt. . ."
 
 	Nghe được hứa hẹn, Lạc Tần nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trại các chủ, Kim tiền bối đồng thời ra tay, vị lão giả này không giữ vững hai chiêu, liền bị triệt để cầm cố lại, tu vi bị phong ấn, lại không bất luận cái gì thực lực.
 
 	Hai vị này đều là nhất đẳng cao thủ, đối phó một cái Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, dễ như trở bàn tay.
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	Thấy đối phương chỉ là phong ấn tu vi, cũng không hạ sát thủ, lão giả biết suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng thở ra, vẫn là không nhịn được nhìn qua.
 
 	"Ngươi không phải để cho ta giúp ngươi khu trừ ác linh ư? Không đem ngươi áp chế, như thế nào khu trừ?"
 
 	Trương Huyền mỉm cười.
 
 	"Thì ra là thế, vậy kính xin tiên sinh ra tay!"
 
 	Nghe được áp chế tu vi, chỉ là khu trừ ác linh trình tự, lão giả nhẹ nhàng thở ra, vội nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Gật gật đầu, tiến về phía trước một bước, Trương Huyền khóe miệng vung lên, bàn tay vung lên.
 
 	Ba!
 
 	Một cái tát quất vào đối phương trên mặt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bị rút tại nguyên chỗ đánh cái vòng, lão giả mộc tại nguyên chỗ, con mắt trừng lớn.
 
 	Thế nào cái tình huống?
 
 	Để ngươi giúp ta khu trừ ác linh, ngươi ngược lại tốt, trước hết để cho người đem ta tu vi giam cầm, sau đó. . . Chạy tới quất ta bạt tai. . . Muốn làm gì?
 
 	Đang muốn hỏi rõ ràng, lập tức nhìn thấy một cái bàn chân bay tới.
 
 	Bành!
 
 	"Làm cái gì vậy. . ."
 
 	Lời nói bị bàn chân nghẹn tại trong miệng, vành mắt tối đen, bay rớt ra ngoài.
 
 	Giãy dụa lấy đứng lên, lão giả trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy lập tức sẽ điên rồi.
 
 	Đương nhiên, cảm thấy sắp điên không chỉ hắn một cái, tất cả mọi người ở đây cũng giống như như là thấy quỷ.
 
 	Nhất là Lạc Tần, nước mắt đều nhanh không ngừng được.
 
 	Ngươi không phải nói. . . Không phải giết người cướp của ư? Coi như không giết, cứng như vậy đánh, cứng rắn cướp. . . Cũng không được ah. . .
 
 	(giám thị xong về nhà đuổi đến cái hai hợp một, khụ khụ, thiếu một ngàn chữ, lão nhai thực sự quá mệt mỏi, còn không có ăn cơm, để cho ta nghỉ ngơi một chút. Mồ hôi! )
 
 
             		      