         	Nàng tùy hứng, hồ nháo, lão sư lơ đễnh, giúp nàng giải quyết trong cơ thể đan độc, truyền thụ thượng thừa đao pháp, chỉ điểm tu vi, ân trọng như núi!
 
 	Vốn nghĩ khả năng giúp đỡ lão sư làm sự kiện, vì đó dương danh, ai ngờ... Thế mà thua, hại hắn thanh danh bị hao tổn...
 
 	Coi như thế, cũng không có từ bỏ, sợ nàng bị thương tổn, trực tiếp xông lên tới cứu người!
 
 	Lão sư, tạ ơn!
 
 	Lão sư, là Tinh nhi hồ nháo, còn xin ngươi thứ lỗi!
 
 	Lão sư, ta về sau không dám tiếp tục...
 
 	Mộc Tuyết Tinh tú quyền xiết chặt.
 
 	Trước mắt lão sư, mặc dù tuổi không lớn lắm, lại như là cự sơn đồng dạng, để nàng tiến lên không tiếp tục mê mang.
 
 	Để nàng tu luyện nắm giữ càng lớn động lực!
 
 	...
 
 	Đối diện Triệu Nhã ngay tại xoắn xuýt một kiếm này đến cùng chẻ không phách lên đi, chỉ thấy một bóng người ngăn tại Mộc Tuyết Tinh trước mặt.
 
 	Là cái hai mươi bốn, năm tuổi thanh niên, sắc mặt có chút vàng nhạt.
 
 	Soạt!
 
 	Quán tính xuống, trường kiếm không có dừng lại, thẳng tắp đánh xuống.
 
 	Thanh niên nhướng mày, bàn tay duỗi ra, ngón giữa cong, nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Ông!
 
 	Đầu ngón tay cùng thân kiếm đụng một cái, Triệu Nhã lập tức cảm thấy hổ khẩu một hồi đau đớn, trường kiếm gãy thành hai đoạn, rời khỏi tay, thẳng tắp bay ra ngoài.
 
 	Đăng đăng đăng đăng đăng!
 
 	Lui về sau hai bước, Triệu Nhã điều chỉnh hô hấp, lúc này mới phát hiện đối phương không có công kích nàng ý tứ, chỉ là đem trường kiếm bắn bay, bởi vì trong kiếm lực lượng quá mạnh, lúc này mới bị trong nháy mắt đánh gãy.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Vừa rồi thể chất toàn bộ triển khai, kiếm mang quét ngang, ngay cả nàng đều có chút khống chế không nổi, đối phương một ngón tay liền phá mất, hơn nữa không thương tổn nàng mảy may, phần này nhãn lực cùng thực lực, quả thực nghe rợn cả người, không phải tận mắt nhìn thấy, đều khó mà tin tưởng!
 
 	"Không biết vị tiền bối này, vì sao phải ngăn cản chúng ta giao đấu!"
 
 	Mặc dù chấn kinh, trên mặt nhưng không có mảy may bối rối, liền ôm quyền, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.
 
 	"Các ngươi thực sự là... Hồ nháo!"
 
 	Hơi vung tay cánh tay, Trương Huyền gọi là một cái buồn bực.
 
 	Ngươi nói các ngươi hai, coi như luận võ, cũng tìm người khác, đều là học sinh của ta, chỉ bất quá làm cái dùng tên giả, ngụy trang một cái mà thôi, về phần lẫn nhau phân cao thấp, đánh nhau sao?
 
 	Một cái truyền thụ kiếm pháp, một cái muốn học tập đao pháp, còn tưởng rằng làm gì, nghĩ như thế nào không đến, chạy đến cái này đánh hừng hực khí thế.
 
 	Ta đi!
 
 	Đây là vì ta tranh danh dự sao?
 
 	Là cho ta tới mất mặt đi!
 
 	Khó trách Mạc Vũ một mặt cổ quái, nói muốn nhìn náo nhiệt, cái này mẹ nó... Thật đúng là được cho náo nhiệt!
 
 	"Chắc hẳn vị này liền là Liễu lão sư đi!"
 
 	Đoán được đối diện thanh niên thân phận, Triệu Nhã tiến về phía trước một bước, trên mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên định: "Các hạ học sinh, mở miệng khinh nhục thầy ta. Làm học sinh, cùng nàng tỷ thí, vi sư chính danh, quang minh chính đại, vì sao đến ngươi trong miệng liền biến thành hồ nháo?"
 
 	"Ừm?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Hắn nói "Hồ nháo", lấy Trương Huyền thân phận, quát lớn học sinh không tính là gì, nhưng nếu là lấy Liễu lão sư thân phận, chẳng khác nào tại khinh thị đối phương.
 
 	Học sinh ở giữa giao đấu, ngươi một cái lão sư xông lên ngăn cản không nói, còn nói đối phương "Hồ nháo", không phải hung hăng càn quấy là cái gì?
 
 	Dựa vào cái gì ngươi học sinh đánh ta, liền đương nhiên, ta đánh ngươi học sinh, coi như hồ nháo?
 
 	"Tốt rồi, sự tình hôm nay, dừng ở đây, các ngươi trở về đi!"
 
 	Không nghĩ tới ngụy trang cái thân phận, lại bị học sinh của mình chất vấn, Trương Huyền đau cả đầu.
 
 	Náo ra cái này Ô Long, cũng thật sự là say.
 
 	Trước đó hai nữ học tập kiếm pháp, đao pháp thời điểm, chỉ cần hơi lưu ý một cái, cũng không trở thành bị nhiều như vậy vây xem, nhìn giống như con khỉ đi!
 
 	"Trở về? Dựa vào cái gì trở về? Cái này Mộc Tuyết Tinh tỷ thí thua, nhất định phải lập tức liền trước đó mà nói xin lỗi, thừa nhận ngươi vị này Liễu lão sư không bằng chúng ta Trương sư. Nếu không, coi như đem sự tình nháo đến giáo sư công hội, nháo đến Danh Sư đường, cũng không lùi bước!"
 
 	Một tiếng gầm thét, Trịnh Dương nhảy đi lên, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Trương Huyền.
 
 	Hắn là thật tức giận.
 
 	Học sinh đánh không lại, lão sư chạy tới... Ngươi có ý tứ gì?
 
 	Ánh sáng ngăn cản ngược lại cũng thôi, còn nói chúng ta hồ nháo, chuyện này dừng ở đây... Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.
 
 	Đường đường lão sư, thua nghĩ không thừa nhận sao?
 
 	"Không sai, tỷ thí trước liền nói tốt, chẳng lẽ thua không nổi?"
 
 	"Thua liền thua, thắng liền thắng, còn muốn giựt nợ sao?"
 
 	"Không biết xấu hổ!"
 
 	Viên Đào, Lưu Dương, Vương Dĩnh mấy người cũng đi tới, nguyên một đám nổi giận đùng đùng.
 
 	"Ta thua, cũng là ta học nghệ không tinh, cùng lão sư không có quan hệ!"
 
 	Thấy mình lão sư bị đối phương chất vấn, Mộc Tuyết Tinh tiến lên một bước.
 
 	Vốn định cho lão sư giành được vinh dự, không nghĩ tới lại làm cho hắn lâm vào như thế cục diện lúng túng, cắn răng: "Muốn nói xin lỗi, cũng chỉ đại biểu cá nhân ta, không có nghĩa là lão sư không bằng các ngươi Trương sư!"
 
 	"Có ý tứ gì... Nói cái này nửa ngày, liền là không nghĩ nhận thua? Ba ngày trước ngươi cũng không phải nói như vậy, làm sao, đánh không lại, không muốn thừa nhận?"
 
 	Trịnh Dương lạnh lùng chằm chằm tới.
 
 	Ba ngày trước, ngươi thế nhưng là rất phách lối mà nói, Trương sư cũng không sánh bằng các ngươi Liễu lão sư, hơn nữa ước định thua liền thừa nhận, hôm nay lại đổi giọng, khi chúng ta dễ khi dễ?
 
 	"Lập tức xin lỗi, thừa nhận của ngươi Liễu lão sư không bằng chúng ta Trương sư, chuyện ngày hôm nay liền đến này kết thúc, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!" Lưu Dương cũng tiến về phía trước một bước.
 
 	"Ta..."
 
 	Mộc Tuyết Tinh sắc mặt tái xanh.
 
 	Một khi trong này thừa nhận, về sau nàng Liễu lão sư đem như thế nào tại học viện tự xử?
 
 	"Tốt rồi!"
 
 	Thấy mấy cái này ranh con, đối với hắn cái này lão sư ối chao bức bách, Trương Huyền càng thêm buồn bực: "Hôm nay tỷ thí coi như ngang tay, đều trở về đi!"
 
 	Chuyện khác cũng không thấy các ngươi để ý như vậy.
 
 	Muốn học sinh của mình, thừa nhận tự mình không bằng tự mình...
 
 	Chuyện này là sao!
 
 	"Ngang tay?"
 
 	"Dựa vào cái gì tính toán ngang tay?"
 
 	...
 
 	Không nghe lời này còn tốt nghe xong, Trịnh Dương đám người sắp vỡ tổ, ngay cả Triệu Nhã cũng sầm mặt lại.
 
 	Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!
 
 	Rõ ràng thua, không thực hiện đổ ước ngược lại cũng thôi, thế mà còn dày hơn nghiêm mặt da nói ngang tay!
 
 	Vốn đang cảm thấy vị này Liễu lão sư, giảng bài tốt, được tính là thiên tài, hiện tại xem ra, cọng lông thiên tài!
 
 	Nào có thua không thừa nhận thiên tài?
 
 	Nào có giả vờ giả vịt, trong này lấy sư trưởng thân phận nói chuyện thiên tài?
 
 	Ta biết ngươi là ai sao? Trong này trang, trang lông gà ah!
 
 	Quả thực không biết xấu hổ đến cực điểm!
 
 	"Triệu Nhã không có thắng, Mộc Tuyết Tinh cũng không có thua, không tính ngang tay tính là gì? Đều trở về, đừng ở chỗ này hồ nháo! Nếu không, nói với các ngươi lão sư, để hắn hảo hảo giáo huấn một lần!" Trương Huyền khoát tay.
 
 	Không tuyên bố ngang tay, cũng không có cách nào.
 
 	Nói Triệu Nhã chiến thắng, cái kia chính là nói mình ngụy trang cái này Liễu Trình, không bằng Trương Huyền, về sau thân phận vạch trần, chẳng phải muốn sống sống mất mặt mất chết?
 
 	Nói Mộc Tuyết Tinh chiến thắng, vậy liền đại biểu, Trương Huyền không bằng Liễu lão sư...
 
 	Hiệu quả cùng cấp!
 
 	Chuyện này là sao.
 
 	Bất kể nói thế nào, bị thương đều là hắn.
 
 	Cùng hắn phiền toái như vậy, còn không bằng đừng nói nhảm, trước đem bọn này ranh con đuổi đi lại nói.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Không nghĩ tới cái này Liễu lão sư, như thế vô sỉ, không biết xấu hổ, thua không thừa nhận, còn như vậy quang minh chính đại, Triệu Nhã bọn người cảm thấy tức bể phổi.
 
 	... ...
 
 	"Liễu lão sư lần này có chút không ổn ah!"
 
 	Tạ viện trưởng mấy người cũng nhịn không được lắc đầu.
 
 	"Hắn liền không nên xuất hiện, học sinh ở giữa tranh đấu, hắn một cái lão sư lẫn vào cái gì?" Một trưởng lão khẽ nói.
 
 	"Nói là như vậy, nếu như không xuất thủ, Mộc Tuyết Tinh khẳng định phải bị thương, thân là lão sư, luôn không khả năng trơ mắt nhìn học sinh bị thương, mà không đi ngăn cản đi!" Tạ viện trưởng nói.
 
 	"Như thế..."
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Thân là lão sư, có giảng dạy trách nhiệm, cũng có bảo vệ mình học sinh không bị tổn thương nghĩa vụ, không nói vị này Liễu lão sư, đổi lại bọn họ, để hắn tận mắt thấy học sinh bị người đả thương, cũng khẳng định làm không được.
 
 	"Hiện tại học viện cũng rất khó chịu, giúp Liễu lão sư, nhất định gây nên Trương sư bất mãn; giúp Trương sư, Liễu lão sư khẳng định cũng sẽ không cao hứng, bất kể nói thế nào, hắn đều không phải là phổ thông lão sư, mà là Y Sư công hội hội trưởng; không xuất thủ một mực làm nhìn xem đi, song phương khẳng định đều sẽ tức giận. Dù sao, các nàng giao đấu, chúng ta không những không có ngăn cản, còn bỏ mặc tự do..."
 
 	Tạ viện trưởng xoa xoa mi tâm, cảm thấy đau đầu không gì sánh được.
 
 	Mới vừa rồi còn một mặt hưng phấn cho rằng, vô luận hai cái này nữ hài người nào thắng, Thiên Vũ học viện đều sẽ danh tiếng vang xa, thu hoạch được ngư ông đắc lợi.
 
 	Làm sao đều không có nghĩ đến phát triển đến một bước này.
 
 	Lần này tốt rồi, toàn bộ học viện đều làm có chút không biết làm sao.
 
 	"Thực sự không được... Viện trưởng, do ngươi ra mặt, mời Trương sư cùng Liễu lão sư ngồi cùng một chỗ, nhận thức một chút, đều là thiên tài, có lẽ liền sẽ cùng chung chí hướng, lẫn nhau bội phục!"
 
 	Một trưởng lão đưa ra ý kiến.
 
 	Tạ viện trưởng chần chờ.
 
 	"Như vậy thật là tốt, nhưng Trương sư bây giờ tại khảo hạch nhị tinh danh sư, không tại vương thành, một khi biết được mâu thuẫn, không nguyện ý tới, nên làm cái gì?" Lại một trưởng lão nói.
 
 	Mời ngồi cùng một chỗ, là có thể hóa giải mâu thuẫn, nhưng muốn đem người trong cuộc mời đi theo mới được, Liễu lão sư thân là học viện lão sư, sẽ đơn giản chút.
 
 	Trương sư thế nhưng là nhị tinh danh sư, vạn nhất hắn không đến, nói đến lại nhiều đều là nói lời vô dụng.
 
 	"Được rồi, chỉ có thể ta mặt dạn mày dày đi mời, ta là nhất tinh danh sư, bất kể nói thế nào, Trương sư hẳn là cũng đều sẽ cho chút thể diện!"
 
 	Do dự một chút, Tạ viện trưởng lắc đầu, nói tiếp: "Còn có, chuẩn bị cho ta mấy trương học viện 【  khách quý lệnh 】, ta muốn tặng cho Trương sư mấy cái học sinh, về sau bọn hắn có lẽ học viện, có thể tùy thời tiến vào, muốn nhìn sách gì, hoặc là cần gì tài nguyên, đều không cần ngăn cản!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Một trưởng lão gật đầu.
 
 	... ...
 
 	Tỷ thí phía dưới đài vốn là chờ lấy xem náo nhiệt Mạc Vũ công chúa, cũng triệt để mộng.
 
 	Vốn cho rằng Trương Huyền không giống thân phận hai nhóm học sinh giao đấu, khẳng định nhìn rất đẹp, tương đối thú vị, làm sao đều không có nghĩ đến, náo thành như vậy.
 
 	Đến lúc này,  Trương Huyền thực sự quá xấu hổ.
 
 	Mặc kệ để phương nào chiến thắng đều đối với hắn danh dự có hại, biến thành thế cưỡi cọp.
 
 	"Nhất định phải ngăn cản..."
 
 	Nghĩ đến cái này, nhịn không được đẩy ra đám người, đi tới.
 
 	"Triệu Nhã, Trịnh Dương..."
 
 	"Mạc sư!"
 
 	Triệu Nhã đám người ngay tại lên cơn giận dữ, nhìn thấy vị công chúa này, lập tức nhận ra được, lão sư đối nàng có bán sư tình nghĩa, được cho đồng môn.
 
 	Lúc trước lão sư khảo hạch danh sư thời điểm, tại Danh Sư đường liền gặp được.
 
 	"Nếu không... Các ngươi đi về trước đi! Trương sư nếu như biết các ngươi trong này cùng Thiên Vũ học viện người náo lên, khẳng định cũng sẽ không cao hứng!"
 
 	Gật gật đầu, Mạc Vũ mở lời khuyên can.
 
 	Nếu không phải nàng tư tâm, Trương Huyền sớm biết chuyện này, chỉ sợ cũng sẽ không như thế phiền toái.
 
 
               		      