 	Chương 1035: Ngũ Dương Nhận Mộc

	"Đập chết?"

	Trương Huyền giật nảy mình, vội vàng hướng Kim Nguyên đỉnh phía dưới nhìn lại, quả nhiên thấy phía dưới ngổn ngang lộn xộn nằm một đống Dị Linh tộc nhân.

	Những người này đại bộ phận đều chỉ có Thánh vực nhất trọng, chỉ có một vị thân hình cao lớn gia hỏa, đạt đến tứ trọng, dù vậy, cũng ngăn không được Kim Nguyên đỉnh toàn lực xung kích, chỉ một chút, liền biến thành bánh thịt, áp sát vào trên mặt đất, xé rách không xuống.

	"Còn chưa tránh ra. . ."

	Thấy Kim Nguyên đỉnh nói xong còn tại một đống trên thi thể không xuống, Trương Huyền lông mày giương lên.

	"Vâng!"

	Lô đỉnh vội vàng nhảy ra, Trương Huyền cúi đầu đếm, quả nhiên cùng trước đó nhìn thấy đồng dạng, một cái không nhiều không thiếu một cái.

	Đám người kia, nằm mơ đều không có nghĩ đến lực lượng cuồng bạo sẽ phản xung xuống, chịu đến công kích, vốn là bị thương, còn chưa kịp chạy trốn, liền bị biến lớn Kim Nguyên đỉnh, phủ đầu đập chết, suy nghĩ một chút cũng đủ khổ cực.

	Bất quá, chết rất nhanh, rất kiên quyết, không có gì thống khổ.

	"Vốn còn muốn bắt lấy hỏi thăm thoáng cái, bọn họ vào bằng cách nào, cánh cửa này lại là cái gì. . . Cái này hỏi thế nào?"

	Xoa xoa mi tâm.

	Trận pháp thay đổi năng lượng, đem trong di tích kiến trúc toàn bộ phá hủy không nói, Kim Nguyên đỉnh càng đem những người này toàn bộ rõ ràng đập chết, còn thế nào thẩm vấn?

	"Tử Diệp Vương, đám người kia, ngươi có thể nhận biết?"

	Chần chờ một chút, tinh thần câu thông Thiên Nghĩ Phong sào.

	Tử Diệp Vương thần thức quét thoáng cái, thanh âm lập tức truyền tới: "Thiếu chủ, những cái kia Hóa Phàm nhất trọng ta không nhận ra, có điều, cái kia tứ trọng chính là. . . Thượng ngũ vương một trong, Hỏa Diệp vương!"

	"Hỏa Diệp vương?" Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Đường đường Thanh Điền thập đại vương giả, mệnh danh thượng ngũ vương một trong Hỏa Diệp vương, mới ra sân liền bị như vậy trực tiếp đập chết, liền một câu lời thoại đều không có. . . Có phần quá khổ cực chút đi!

	"Vâng, Hỏa Diệp vương có thể điều khiển nhiệt lượng, điều khiển hỏa diễm, tại đây loại cực nóng chỗ, có thể vượt xa bình thường phát huy sức chiến đấu, so Thánh vực tứ trọng đỉnh phong đều muốn kinh khủng. . . Các ngươi làm sao giết hắn?"

	Tử Diệp Vương tràn đầy ngạc nhiên.

	Thượng ngũ vương, mỗi một cái đều người mang tuyệt kỹ, thực lực cường đại, thiếu chủ đem hắn giết chết, nghe khẩu khí, cũng không biết là ai. . . Suy nghĩ một chút cũng đủ bi ai.

	Tính đến cho đến trước mắt , có vẻ như là thập đại vương giả, trong tay hắn, đã hao tổn ròng rã sáu cái.

	Cái tên này quả thực chính là Thanh Điền Hoàng tộc khắc tinh.

	"A, trong lúc vô tình giết chết. . ."

	Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đã đối phương đã chết, muốn nhiều như vậy cũng không dùng, bàn tay một trảo, đem mọi người trên người trữ vật giới chỉ lấy xuống, quét một lần, cũng không phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng, lúc này mới nhìn về phía mọi người: "Mặc dù nơi này sập. . . Nếu thật là di tích lời nói, hẳn là có thể tìm được cái gì, chúng ta trước khắp nơi xem một chút đi!"

	Cho dù đổ sụp, nơi này hẳn là cũng có một ít có thể nhận ra đồ vật tồn tại, nếu như lão viện trưởng đám người đã từng tới, hoàn toàn có thể dò xét rõ ràng.

	"Ừm!" Mọi người gật đầu, đồng loạt hướng bốn phía bay đi.

	"Ngươi không nhìn tới nhìn?"

	Thấy cô gái còn dừng ở tại chỗ bất động, Trương Huyền nhìn qua.

	"Nếu có cái gì, khẳng định cũng bị những này Dị Linh tộc nhân vơ vét hết!"

	Lạc Nhược Hi lắc đầu: "Những người này đồng thời tập trung ở nơi này, có lẽ cùng cánh cửa này liên quan đến, có lẽ, chúng ta vẫn như cũ chưa đi đến vào chân chính di tích. . ."

	"Cái này. . ." Trương Huyền sững sờ, lần nữa nhìn về phía cô gái, tràn đầy bái phục.

	Không hổ là đại gia tộc đi ra cường giả, nhãn lực cùng kiến thức đều không tầm thường.

	Quả thực, nơi này nếu như là di tích lời nói, nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân, cũng không có khả năng hao hết tâm lực, công kích trên cánh cửa phong ấn, hơn nữa cho dù nơi này có cái gì còn sót lại bảo vật, đoán chừng cũng tại bản thân lấy đi rất nhiều trữ vật giới chỉ bên trong.

	Không có khả năng lưu lại, để hậu nhân tới tìm kiếm.

	Quả nhiên, thời gian không dài mọi người liền tất cả đều bay trở về.

	"Chỗ này kiến trúc, đường kính chỉ có vài trăm mét, là xây dựng tại một cái trong nham động, đã không còn có cái gì nữa , bất kỳ cái gì dấu vết đều không có lưu lại. . ."

	Ngô sư đi tới trước mặt, lắc đầu.

	Đi qua hơn hai canh giờ tu dưỡng điều chỉnh, thực lực của hắn đã trở lại khôi phục lại đỉnh phong, thần thức càn quét, cho dù đầy đất phế tích, cũng có thể kiểm tra hết sức rõ ràng, sẽ không lưu lại bất luận cái gì bỏ sót.

	"Không cần tìm, nếu như đoán không sai, bí ẩn hẳn là tại đây cửa hộ bên trên!"

	Trương Huyền xua tay.

	Mọi người đồng thời đáp một tiếng, hướng trước mắt cửa nhìn lại.

	Cửa không tính là quá lớn, dài rộng đều tại chừng năm mét, bao phủ tại trong phong ấn, thỉnh thoảng tản mát ra khiến người ta run sợ nhiệt lượng, khó mà tới gần.

	"Trước đó lực lượng xông qua thời điểm, ta nhìn lướt qua, những này Dị Linh tộc nhân, đều đang tại công kích cái này phong ấn, dường như như muốn mở ra!"

	Trương Huyền giải thích nói.

	Hắn không dám nói là Vu hồn nhìn thấy, chỉ có thể nói là năng lượng xông qua.

	"Công kích phong ấn?" Mọi người đi tới trước mặt, Ngô sư bàn tay dựng thẳng lên, bỗng nhiên một chưởng vỗ đi lên.

	"Đừng. . ."

	Nhìn thấy động tác của hắn, Trương Huyền da đầu nổ tung, muốn ngăn cản, đã tới đã không kịp, vội vàng hét lớn một tiếng: "Mọi người nhanh lui về phía sau!"

	Nói xong, không dám dừng lại ngừng, lập tức về phía sau nhanh chóng lui đi.

	Thấy hắn như thế cuống cuồng, mọi người cũng vội vàng lui đi, mới đi không xa, liền thấy phong ấn ánh sáng lóe lên, một cỗ mênh mông lực lượng hướng lên phía trên phóng đi, xé ra dung nham bắn về phía trên không.

	Bất quá, thời gian không dài, cỗ lực lượng này lần nữa cuốn tới, trực tiếp xung kích tại vừa rồi bọn họ đứng yên chỗ, đem trên mặt đất nằm một đống thi thể, chấn bóng da bắn lên.

	Những người này vốn là bị Kim Nguyên đỉnh đập hoàn toàn thay đổi, bị lực lượng xoắn một phát, lập tức tan tành, đầy đất mảnh vỡ.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này, mọi người tất cả đều lướt qua mồ hôi lạnh trên đầu, nhất là Ngô sư, càng là vẻ mặt trắng bệch.

	Nếu không phải vừa rồi Trương sư phản ứng nhanh, để mọi người lùi lại, chỉ sợ lần này, phải bị cứ thế mà xông chết hơn phân nửa, coi như không chết, cũng tất nhiên bản thân bị trọng thương.

	Vốn cho rằng chỉ là cái bình thường phong ấn, nằm mơ đều không có nghĩ đến, công kích thoáng cái, sẽ đưa tới năng lượng lớn như vậy chấn động.

	Mấu chốt nhất là. . . Mặt trên còn có Trương sư bố trí Nghịch Chuyển Hồi Thiên trận, năng lượng chỉ cần thả ra ngoài, liền sẽ bị y nguyên phản xạ trở về. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

	"Cái này phong ấn kiên cố như vậy, hơn nữa một khi công kích, liền sẽ gây nên phản xạ. . . Chúng ta làm sao phá giải?"

	Không còn dám có dư thừa động tác, mọi người lòng vẫn còn sợ hãi trở lại cửa trước mặt, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

	Chung quanh không có cái gì, cũng liền nói rõ, di tích chân chính cửa vào, cùng cánh cửa này liên quan đến, mà bây giờ, liền phong ấn đều không động được. . . Làm sao bây giờ?

	Chỉ cần va chạm, liền sẽ kích phát năng lượng, sau đó. . . Công kích đến bản thân, cục diện bây giờ so trước đó ở phía trên càng thêm khó mà ứng đối.

	"Những này Dị Linh tộc nhân, đã không biết tới bao lâu, đều không có nghiên cứu triệt để, không cách nào phá mở, chúng ta khẳng định cũng rất khó!"

	"Phong ấn thoạt nhìn mỏng manh không ít, thật muốn chỗ dựa công kích phá vỡ, chưa được mấy ngày thời gian làm không được. . ."

	Vừa nghĩ tới mấy ngày thời gian, thời khắc phải đối mặt công kích không ngừng đánh tới, mọi người liền cảm thấy tê cả da đầu.

	"Trương sư, ngươi có biện pháp nào?"

	Thương nghị một hồi, đều không thể làm gì, Hàn hội trưởng nhìn lại.

	Trải qua chuyện lúc trước, mọi người đối vị này tuổi không lớn lắm viện trưởng, đã sinh ra nồng đậm bái phục, ngay cả Hàn hội trưởng, đều không thể không thừa nhận, trước mắt vị này bất kể là trận pháp vẫn là kiến thức, đều vượt xa quá hắn.

	"Ta suy tính một chút. . ."

	Trương Huyền mày nhăn lại.

	Dựa theo tình huống bình thường, chỉ cần hắn có thể đi tới trước mặt, chạm đến thoáng cái phong ấn, liền có thể tìm tới vấn đề, giải quyết triệt để, nhưng. . . Trong môn hộ toả ra nhiệt lượng thực sự quá lớn, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách tới gần!

	Còn vừa rồi công kích, Ngô sư lực lượng, còn chưa đủ lấy để hắn chấn động, nhiều nhất chỉ là làm hao mòn. . . Bởi vậy, đứng ở đằng xa, cũng là không cách nào hình thành thư tịch.

	"Nhìn một chút có thể tới hay không đến trước mặt. . ."

	Cắn răng một cái, đi thẳng về phía trước.

	Chỉ cần có thể làm được, nhờ vào Thiên Đạo thư viện, khẳng định có thể tìm tới thiếu hụt, đem cái này phong ấn giải quyết, có điều, liền nhìn khoảng cách có thể có bao nhiêu tới gần.

	Chậm rãi hướng về phía trước, toàn thân vận chuyển chân khí, vẫn như cũ cảm thấy cực nóng không ngừng đánh tới, để trên đầu của hắn đổ mồ hôi.

	Mặc dù vừa rồi rèn luyện Vu hồn, thân thể cùng chân khí, nhưng không có quá đại biến hóa, muốn tới gần, vẫn như cũ không có khả năng.

	Vù vù!

	Ngừng lại.

	Ngẩng đầu nhìn, bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này khoảng cách, cùng cửa còn có hơn hai mươi mét, đừng nói chạm đến, không cần Minh Lý Chi Nhãn, nhìn đều nhìn không rõ ràng.

	"Thân thể vẫn là quá yếu, trừ phi, hiện tại tu luyện, để hắn tăng cường. . ."

	Trong lòng than thở.

	Vu hồn mặc dù tăng cường, có thể đủ tới gần, nhưng cũng không thể nhiều người như vậy trước mặt, đem hắn thả ra, mà chân khí không có Thất Thải Địa Quỳnh dịch, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đột phá, phương pháp duy nhất chính là để thân thể tăng cường, sau đó lấy cực nhanh tốc độ đụng vào thoáng cái, liền trở lại nơi xa.

	Nghĩ đến cái này, lui trở về mọi người trước mặt, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.

	"Chư vị không biết ai có 【  Ngũ Dương Nhận Mộc 】?"

	"Ngũ Dương Nhận Mộc? Ngươi nói là. . . Loại cuộc sống đó tại địa hỏa phía trên, chỗ dựa mặt trời phơi khô, mới có thể sống sót đặc thù thực vật?" Ngô sư nhướng mày.

	Ngũ Dương Nhận Mộc là một loại đặc thù thực vật, mười phần hiếm có, chỉ có thể sống sót tại ẩn chứa địa hỏa trên mặt đất, hơn nữa cần mặt trời phơi khô mới có thể sinh trưởng, có một chút nước mưa, liền sẽ lập tức thiêu đốt thành tro tàn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, thứ này so Thánh khí còn muốn hiếm có.

	"Không sai!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Ngũ Dương Nhận Mộc chính là tu luyện Ngũ Diệu kim thân cửa ải cuối cùng cần có bảo vật, chỉ cần có thể tìm tới một cái, hấp thu trong đó trác đốt dương chi khí, liền có thể để bộ này luyện thể pháp quyết chân chính đại thành!

	Đừng nhìn đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng chỉ kém một cái tiểu cấp bậc, lại là tiểu thành cùng đại thành khác nhau, ngũ trọng viên mãn, tâm dương, phổi dương, tỳ dương, lá gan dương, thận dương. . . Ngũ Dương lưu thông không ngại, hình thành một cái vòng tròn, thân thể cường độ tuyệt đối sẽ so hiện tại bạo tăng gấp bội!

	Nếu như thành công, khả năng chỉ bằng vào thân thể liền có thể dễ dàng nghiền ép Thánh vực nhất trọng cường giả đỉnh phong, thậm chí nhị trọng. Tử Dương thú loại cấp bậc này Thánh thú đều không thể chống lại.

	"Thứ này cực kỳ thưa thớt, nếu như vài ngày trước, ngươi hỏi ta, khẳng định không bỏ ra nổi đến, bất quá. . . Trước mấy ngày tại Hỏa Nguyên thành đi dạo thời điểm, vừa vặn phát hiện, liền mua một cái. . . Ngươi nhìn có phải hay không thứ này!"

	Hàn hội trưởng nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy ra một cái lớn bằng cánh tay gỗ đưa tới.

	Ngũ Dương Nhận Mộc, địa phương khác hầu như tìm không đến, nhưng mà tại Hỏa Nguyên thành loại này đặc thù môi trường, nhưng không tính là quá khó, hơn nữa trùng hợp để hắn gặp gỡ, liền mua một cái.

 