         	"Hô! Rốt cục xong!"
 
 	Theo buổi chiều liên tục lật đến tối tiếp cận mười giờ , Trương Huyền này mới ngừng lại , phun ra một hơi .
 
 	Sơ đẳng tàng thư trong kho thư phong phú toàn diện , tất cả đều là liên quan với luyện đan, một đường lật xuống , coi như gần nhất thực lực tăng mạnh , cũng không nhịn được có chút mệt mỏi .
 
 	Đi qua lật sách , cũng rốt cuộc biết , cái này tàng thư khố , xác thực không có liên quan với thể chất đặc thù thư tịch .
 
 	Tự nhiên không tìm được đáp án .
 
 	Nói cách khác , nhất định phải trở thành luyện đan sư , đi cao đẳng tàng thư khố tìm kiếm mới được!
 
 	"Sát hạch chính thức luyện đan sư , những kiến thức này chắc là đủ rồi!"
 
 	Tuy rằng Thiên Huyền Vương quốc luyện đan sư công hội , chỉ là một cái nho nhỏ phân bộ , nhưng bởi vì có đều sẽ ở sau lưng chỗ dựa , mặc dù Vương triều thay đổi , đều sừng sững không ngã , mấy trăm thành ngàn năm trôi qua , coi như là cái sơ đẳng tàng thư khố , ẩn chứa trong đó tri thức lượng cũng là hết sức kinh người.
 
 	Coi như là chân chính danh sư , cũng không thể đem nhiều như vậy thư tất cả xem xong , đem hắn bên trong hết thảy tri thức căn cứ để bản thân sử dụng .
 
 	Trương Huyền lại làm được .
 
 	Có nhiều như vậy tri thức , muốn nói đối với luyện đan hiểu rõ , Thiên Huyền Vương quốc hắn nói người thứ hai , tuyệt không ai dám tuyên bố đệ nhất .
 
 	Đương nhiên , cũng chỉ là lý luận mà thôi, thật muốn hắn động thủ , đừng nói luyện đan , e sợ liền lò lửa đều sinh không đứng lên .
 
 	"Đi tìm điểm thức ăn!"
 
 	Vuốt từ lâu đói bụng xẹp cái bụng , Trương Huyền duỗi vươn vai , nhanh chân đi ra tàng thư khố .
 
 	Ngày hôm nay liền ăn cái điểm tâm , sau đó lên lớp , học tâm tra hỏi , sát hạch luyện đan sư học đồ ... Bận bịu rối tinh rối mù , trong bụng từ lâu lôi minh , nếu không là thực lực tiến bộ , thân thể cũng tăng cường , e sợ đều không kiên trì được .
 
 	Sơ đẳng tàng thư khố tại sát hạch học đồ gian phòng càng sâu xa , từ bên trong đi ra , nhìn thấy Âu Dương Thành , Đỗ Mãn hai người lại vẫn ngồi ở bên trong , cầm trong tay bút lông , tựa hồ lại viết cái gì , trên mặt biểu cảm quái lạ , xoắn xuýt , vùng vẫy , khó chịu ...
 
 	"Các ngươi làm gì?"
 
 	Nhìn thấy hai cái chính thức luyện đan sư dáng vẻ ấy , Trương Huyền tràn đầy kỳ quái đi vào .
 
 	"A ..."
 
 	Âu Dương Thành hai người đang nghiên cứu Trương Huyền lật sách đến cùng muốn làm gì , thấy hắn đột nhiên đi tới , đồng thời sợ hết hồn , vội vàng dùng tay che trên bàn một tờ giấy .
 
 	Trương Huyền cúi đầu nhìn sang .
 
 	Chỉ thấy bên trên lộ ra mấy dòng chữ .
 
 	"Tại tàng thư khố lật sách mục đích suy đoán , thứ nhất, trang bức , (ba mươi phiếu); thứ hai, vô vị (một phiếu); thứ ba , nghiên cứu thư tịch chất liệu (một phiếu) ..."
 
 	Chỉ nhìn này mấy dòng chữ , Trương Huyền trên đầu bốc lên hắc tuyến .
 
 	Này viết chính là ta?
 
 	Chỉ có hắn vừa nãy tại tàng thư khố lật sách .
 
 	Viết chính là ta , có thể ... Bỏ phiếu là cái gì quỷ?
 
 	Còn có , làm gì "Trang bức" xếp hạng thứ nhất, hơn nữa còn nhiều như vậy phiếu ...
 
 	"Khặc khặc , chúng ta chẳng qua là cảm thấy ngươi tại tàng thư khố lật sách có chút kỳ quái , vì lẽ đó , không nhịn được thảo luận một chút ..."
 
 	Thấy hắn đã thấy , Âu Dương Thành không ở che lấp , cố nén lúng túng .
 
 	Ngoại giới nghiêm túc thận trọng , luôn luôn nghiêm túc Âu Dương Thành luyện đan sư , lại có thể cùng một cái khác luyện đan sư trốn ở trong phòng , nghiên cứu một cái học đồ lật sách mục đích , thậm chí còn để cho người khác bỏ phiếu ... Truyền đi , tuyệt đối để người khó có thể tin .
 
 	"Ta muốn tìm một quyển sách ... Liên tục không tìm được , vì lẽ đó tùy tiện lật lật!"
 
 	Trương Huyền thuận miệng nói .
 
 	Thiên Đạo thư viện sự tình khẳng định không thể nói , nhưng là mình lật sách động tác cũng xác thực quá quỷ dị , khó tránh khỏi để người hoài nghi , xem ra sau này phải cẩn thận .
 
 	Bất quá , chỉ là lật sách , lại không làm gì , những người khác tuy rằng hoài nghi , nhưng cũng không hiểu nổi đang làm gì , lại không nghĩ tới trong đầu của hắn còn có một cái to lớn thư viện .
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy ..."
 
 	Nghe được nói như vậy , Âu Dương Thành cùng Đỗ Mãn tất cả đều một mặt táo bón dáng dấp .
 
 	Bọn họ nghiên cứu đầy đủ một buổi trưa , trà không nhớ cơm không nghĩ , còn tưởng rằng làm như vậy , có cái gì đặc thù dụng ý , nằm mơ đều không nghĩ tới , chỉ đơn giản như vậy .
 
 	"Không như thế đơn giản còn có cái gì?" Trương Huyền nhìn sang .
 
 	Ngược lại chỉ cần không thừa nhận Thiên Đạo thư viện là được , nói dối loại hình, mặt đều không mang theo hồng.
 
 	"Ây... Được rồi!"
 
 	Âu Dương Thành bất đắc dĩ lắc đầu , nghiên cứu một buổi trưa , không nghĩ tới đối phương đáp án đơn giản như vậy, vì giảm bớt lúng túng không thể làm gì khác hơn là nói: "Luận đan sự tình ta đã thông báo mười vị luyện đan sư , ngày mai đều sẽ tới đến! Ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận đi, ngày mai buổi chiều liền ở ngay đây tiến hành!"
 
 	"Được!" Trương Huyền gật gù , lại tin tưởng hỏi một chút liên quan với Luận đan quy trình , lúc này mới xoay người cáo từ .
 
 	Mới vừa đi ra khỏi phòng , liền nghe đến Đỗ Mãn âm thanh âm vang lên .
 
 	"Ngươi thua rồi , nhanh cho ta tiền ..."
 
 	"Ta thua , nhưng ngươi cũng không tính đánh bạc , ngươi áp đổ nhiều nhất chính là hắn tại trang bức ..." Âu Dương Thành bất mãn nói .
 
 	Trương Huyền một cái lảo đảo .
 
 	Các ngươi đều là có thân phận luyện đan sư có được hay không , lại có thể nắm ta đánh bạc ...
 
 	Còn trang bức , ta trang ngươi muội!
 
 	Tràn đầy tâm nhét đi ra khỏi phòng , Trương Huyền vừa tới tới cửa , liền nhìn thấy Triệu Nhã mấy người đứng ở bên ngoài .
 
 	"Ngươi sao lại ở đây?"
 
 	Trong mắt loé ra một đạo nghi hoặc .
 
 	Đây là luyện đan sư công hội , không phải học viện , Triệu Nhã chạy thế nào lại đây?
 
 	"Trương lão sư , cảm tạ!"
 
 	Nhìn thấy hắn xuất hiện , Triệu Nhã cũng không nhịn được nữa , trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất , trong mắt tràn đầy cảm động .
 
 	"Mau đứng lên , cảm ơn ta làm gì?" Trương Huyền cau mày .
 
 	Nha đầu này làm sao?
 
 	Vừa đến liền xuống quỳ , lẽ nào nàng ... Thân thể "Bệnh gì" chữa khỏi?
 
 	Nghĩ tới đây , không nhịn được hỏi: "Cái kia cây Hàn Dương Mẫu thảo ngươi ăn hết? Hiệu quả thế nào?"
 
 	Nghe được "Hàn Dương Mẫu thảo" bốn chữ , vốn đang hoài nghi hắn là không quen biết bụi dược liệu này mới tặng người Diêu Hàn , thân thể chấn động .
 
 	Xem ra hắn biết cây cỏ này , vậy thì khẳng định biết giá trị!
 
 	Như vậy giá trị dược liệu , tiện tay đưa cho học sinh , vì giúp học sinh mở ra thể chất đặc thù , dĩ nhiên mạo hiểm đi thi hạch luyện đan sư ...
 
 	Không quản giáo như thế nào , chỉ phần này chịu trách nhiệm sư đức phẩm chất , liền để hắn phục sát đất .
 
 	"Trương lão sư , là ta trước đây có mắt mà không thấy núi thái sơn , là ta tiểu nhân chi tâm tốc độ quân tử chi bụng , xin hãy tha lỗi!"
 
 	Diêu Hàn bước lên trước , triệt để bái phục .
 
 	Ngẫm lại trước việc làm thực sự là buồn cười .
 
 	Như vậy chịu trách nhiệm lão sư , lại làm sao có khả năng dạy không tốt? Xem ra bên ngoài lời đồn đãi chuyện nhảm , không hẳn là thật sự .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy hai người dáng dấp , Trương Huyền con mắt chớp chớp .
 
 	Ai có thể nói cho ta chuyện gì thế này sao?
 
 	Làm sao ta liền thi cái luyện đan sư học đồ , bọn họ liền biến thành như vậy?
 
 	Rất nhanh hắn liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì .
 
 	Tới đây tìm kiếm thể chất đặc thù phương pháp giải quyết , hắn cũng bất vi Triệu Nhã một cái , càng nhiều là vì Viên Đào , không nghĩ tới một cái bình thường làm pháp , làm cho nàng như thế cảm động .
 
 	Bất quá , ngẫm lại cũng là bừng tỉnh , Luận đan ở trong mắt người khác , tỷ lệ thành công thực sự quá thấp , quá nguy hiểm , bản thân lại việc nghĩa chẳng từ nan , trong mắt bọn họ tự nhiên cảm giác mình vì học sinh có thể từ bỏ tất cả , có thể đi xông bất luận cái gì khó khăn!
 
 	Chỉ phần này tình nghĩa chính là vô giá!
 
 	Rõ ràng những cái này , Trương Huyền trầm mặc không nói .
 
 	Bản thân cảm động Triệu Nhã , kỳ thực đối phương làm như vậy , cũng cảm động bản thân .
 
 	Trước đây chỉ coi những học sinh này là được không bị khai trừ kiếp mã , hiện tại mới phát hiện , mọi người là có cảm tình, ngươi đối với người khác ra sao , người khác đối với ngươi ra sao .
 
 	Những hài tử này muốn biết , cảm ơn , để hắn sâu sắc cảm nhận được một cái lão sư chức trách cùng vai sự phó thác .
 
 	"Yên tâm đi , làm như học sinh của ta , ta sẽ để các ngươi càng chạy càng xa , mãi đến tận thế giới đỉnh phong!"
 
 	Nắm đấm xiết chặt , Trương Huyền trong lòng âm thầm thề .
 
 	Giờ khắc này , hắn rốt cục hoàn thành một cái người "xuyên việt" đến lão sư lột xác .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ý nghĩ này một xuất hiện , Thiên Đạo thư viện chỗ cao nhất , một tiếng kịch liệt nổ vang , hình thành một quyển màu vàng thư tịch , bất quá , Trương Huyền vẫn chưa nhìn thấy .
 
 
               		      