         	Bên ngoài giờ khắc này đã loạn tung lên , Trịnh Dương cầm trong tay trường thương , Vương Dĩnh mấy người cũng như gặp đại địch , còn Viên Đào thì ôm trong phòng cái bàn , ghế , một mặt đằng đằng sát khí .
 
 	Gian phòng ngay phía trước , mực viết tung một chỗ , ba cái ô bảy, tám đen gia hỏa , đang đứng tại trước cửa một mặt rung mạnh .
 
 	Rất rõ ràng , bọn họ muốn đi vào , bằng cách riêng mình mấy đại đệ tử , trực tiếp vẩy mực , chơi đen kịt .
 
 	"Trương lão sư , chính là này ba cái vô sỉ gia hỏa , mỗi ngày lại đây nhìn trộm ..."
 
 	"Như thế tuổi , còn nhìn trộm nữ học sinh , muốn mặt không?"
 
 	Thấy Trương Huyền đi ra , Viên Đào , Lưu Dương vội vàng một tiếng la lên , phảng phất lấy lòng.
 
 	Bất quá , nói còn chưa dứt lời , liền nhìn thấy luôn luôn bình tĩnh Trương lão sư , khóe miệng kéo , thân thể lắc lắc , sắp ngã chổng vó .
 
 	"Lưu sư , Trang sư , Trịnh sư ... Tại sao là các ngươi?"
 
 	Trương Huyền đều sắp khóc .
 
 	Trước rất nhiều đệ tử nói , có ba cái hèn mọn lão đầu , mấy ngày nay mỗi ngày giấu ở một lần quan sát , còn thật sự cho rằng là cái gì gã bỉ ổi , nằm mơ đều không nghĩ tới , là tam đại danh sư .
 
 	Danh sư ... Quang minh chính đại tới tìm ta là tốt rồi , xuyên cái thường phục , lặng lẽ giấu ở một bên , giở trò quỷ gì?
 
 	Lần này được rồi , bị ngay mặt vẩy mực , chơi không có người dạng ...
 
 	Không chỉ có như vậy , còn bị mắng không biết xấu hổ , hèn mọn ...
 
 	"Lưu sư?"
 
 	"Trang sư?"
 
 	"Trịnh sư?"
 
 	Nghe được Trương lão sư hô lên lời nói , Trịnh Dương , Triệu Nhã mấy người tất cả đều một cái lảo đảo .
 
 	Tam đại danh sư đi tới Vương thành , tin tức lớn như vậy , bọn họ sớm có nghe thấy , tự nhiên cũng biết xưng hô như thế nào .
 
 	Vốn tưởng rằng hai ngày nay lại đây nhìn trộm gia hỏa , là ham muốn Triệu Nhã khuôn mặt đẹp hèn mọn tiểu nhân , nằm mơ đều không nghĩ tới , lại có thể là nổi danh Vương quốc tam đại danh sư ...
 
 	Danh sư không phải cao cao tại thượng , muốn gặp một mặt cũng khó khăn sao?
 
 	Chạy thế nào nơi này đến , còn không ngừng theo dõi nhóm người mình?
 
 	"Trương lão sư ,
 
 	Ngươi có phải là nhận sai? Cái nào có danh sư bỉ ổi như vậy, xuyên loại này quần áo , trốn ở một bên , chỉ lo chúng ta phát giác?"
 
 	Trịnh Dương thực sự không nhịn được .
 
 	"Nhận sai?"
 
 	Trương Huyền suýt chút nữa sặc nước bọt mà chết .
 
 	Ma đản , đều dạy một đám thứ đồ gì .
 
 	Người khác hố cha , hố gia gia , không tốt nhất , hố tôn tử , các ngươi ngược lại tốt , tất cả đều lại đây hố lão sư .
 
 	Đối diện thế nhưng danh sư , giậm chân một cái , Thẩm Truy bệ hạ đều sợ hãi nhân vật cường hãn , mấy người các ngươi ngược lại tốt , giội một thân mực , liền xin lỗi đều không có , còn nói bọn họ hèn mọn ...
 
 	Hèn mọn ngươi muội a!
 
 	Nói thật , ta ngược lại thật sự là muốn nhận sai , như vậy là không sao .
 
 	Hiện tại tình huống như thế , ngươi để ta giải quyết thế nào?
 
 	Trương Huyền phiền muộn sắp khóc , tam đại danh sư lại có chút rung mạnh , từng cái từng cái khóe miệng co giật , muốn tự tử đều có .
 
 	Theo Điền lão phủ đệ đi ra , liền thẳng đến học viện đến rồi , tìm tới phòng học , đẩy cửa mới vừa vào đến , liền nhìn thấy đen kịt mực viết phả vào mặt , thậm chí ngay cả phản ứng đều không có phản ứng , trốn đều không có né tránh ...
 
 	Mẹ nó , đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Chúng ta thế nhưng danh sư , đi đến chỗ nào đều phong quang vô hạn , được người ta tôn trọng siêu cấp tồn tại , làm sao đến nơi này , bị người vẩy mực? Xem là dâm tục chi đồ?
 
 	Truyền đi , còn hắn mẹ sống thế nào người?
 
 	"Trương lão sư , ta xác định , chính là ba người bọn hắn , hai ngày nay vẫn ở xung quanh quanh quẩn một chỗ , nhìn trộm chúng ta , không phải mưu đồ gây rối là cái gì ..."
 
 	Chỉ lo Trương lão sư không tin Trịnh Dương mà nói, Vương Dĩnh cũng mở miệng .
 
 	"Ta cũng có thể xác nhận , chính là bọn họ hóa thành tro cũng nhận thức đi ra!" Lưu Dương khẳng định nói.
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!"
 
 	Thấy những thứ này càng nói càng vô căn cứ , càng nói càng quá mức , Trương Huyền cũng không nhịn được nữa .
 
 	Quát lớn xong , nhắm mắt đi lên phía trước: "Ba vị danh sư , là ta quản giáo vô phương , cho các ngươi mang đến phiền phức , quay đầu lại ta liền cẩn thận giáo huấn bọn họ , cho các ngươi một cái thoả mãn trả lời chắc chắn ..."
 
 	"Không sao , không sao cả!"
 
 	"Người không biết không tội ..."
 
 	"Quên đi , cũng là chúng ta có lỗi trước!"
 
 	Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi ba người trên mặt tách ra một điểm sắp khóc mỉm cười .
 
 	"Viên Đào , Trịnh Dương , còn không mau đi mua mấy bộ quần áo , cho ba vị danh sư đổi ."
 
 	Thấy mấy người cũng không có tức giận ý tứ , Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , một chân đá vào Viên Đào cùng Trịnh Dương cái mông bên trên , đem hai người bị đá thật xa , lớn tiếng quát lớn .
 
 	"Vâng, Vâng! "
 
 	Lúc này , mấy người cuối cùng đã rõ ràng rồi , này ba cái hèn mọn lão đầu , khả năng thực sự là danh sư , từng cái từng cái cũng sợ đến sắc mặt xám ngắt .
 
 	Chỉ cần là người , đều biết danh sư đáng sợ , bọn họ dĩ nhiên giội ba vị danh sư một mặt mực viết , để bọn họ biến thành dáng vẻ ấy ...
 
 	Ngẫm lại đều muốn khóc .
 
 	Thế nhưng ... Bọn họ thật không phải cố ý.
 
 	Ai có thể nghĩ tới đường đường danh sư , sẽ mặc tiện trang chạy đến bọn họ lớp học xung quanh , lặng lẽ quan sát , còn chỉ chỉ chỏ chỏ?
 
 	"Cái này ... Ba vị danh sư , các ngươi mấy ngày nay vẫn luôn ở xung quanh?"
 
 	Tìm khăn mặt để bọn họ lau khô ráo trên mặt mực viết , Trương Huyền không nhịn được hỏi.
 
 	Các ngươi đường đường danh sư , không ở Vương cung cố gắng hưởng thụ người khác hầu hạ , chạy nơi này làm gì?
 
 	Coi như muốn thu ta là học đồ , biết ta không ở , cũng không đến mức ở xung quanh đối với học trò ta chỉ chỉ chỏ chỏ đi.
 
 	"Chúng ta ... Chúng ta ..."
 
 	Nghe hắn như thế trực tiếp xét hỏi , Lưu sư mấy người miệng mở ra , lúng túng một câu nói không nói ra được .
 
 	Nên nói gì?
 
 	Nói chúng ta là nghe nói sự tích về ngươi , muốn lén lút lại đây hỏi thăm một chút?
 
 	Nhìn trộm học sinh , lặng lẽ tìm hiểu tin tức , còn chỉ lo bị người phát hiện ... Thật muốn nói như vậy , danh sư uy nghiêm ở đâu?
 
 	"Hồng Thiên học viện có của ta lão hữu , mấy ngày nay vừa vặn không có chuyện gì , liền mỗi ngày tới xem một chút hắn , ngươi bên này hoàn cảnh rất tốt , vì lẽ đó ... Chúng ta liền dừng lại lâu hơn một chút ."
 
 	Vẫn là Trịnh Phi phản ứng tương đối nhanh, cười nói .
 
 	"Hoàn cảnh tốt?"
 
 	Trương Huyền tràn đầy kỳ quái nhìn sang .
 
 	Gặp qua mở mắt nói mò, chưa từng thấy mở mắt nói mò như vậy lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Ta đây là học viện nhất xó xỉnh , kém cỏi nhất địa phương , các ngươi tam đại danh sư muốn nhiều không có từng va chạm xã hội , mới có thể cảm thấy nơi này hoàn cảnh rất tốt?
 
 	Hơn nữa , Hồng Thiên học viện có bằng hữu của các ngươi?
 
 	Ta làm sao chưa từng nghe nói?
 
 	Thật muốn có , đã sớm đến rồi đi!
 
 	"Há, thì ra là như vậy , ta mấy học sinh không có từng va chạm xã hội , coi các ngươi là thành người xấu , tuyệt đối đừng lưu ý ..."
 
 	Biết đối phương không muốn nói phá , Trương Huyền cũng không nói nhiều .
 
 	Rất nhanh, Viên Đào mấy người mua được quần áo mới , tam đại danh sư đổi , lúc này mới cảm thấy thoải mái rất nhiều .
 
 	"Trương lão sư , chúng ta đến tìm ngươi , chắc hẳn ngươi cũng hẳn phải biết có ý gì chứ?"
 
 	Khôi phục khí chất , Lưu Lăng cười nhìn về phía thanh niên trước mắt .
 
 	Mấy ngày nay quan sát , bất luận Trương lão sư vẫn là hắn học sinh , cũng làm cho hắn hết sức hài lòng , nếu như có thể thu làm học đồ , thật liền kiếm bộn rồi .
 
 	Triệu Nhã biết ba người này thực sự là danh sư , cũng từng cái từng cái vểnh tai lên , muốn nhìn một chút đến đến cùng xảy ra chuyện gì .
 
 	"Ta cũng đoán ra mấy phần , ba sư là muốn thu ta là học đồ , đúng không?"
 
 	Biết tránh không thoát , Trương Huyền trực tiếp mở miệng .
 
 	"Thu học đồ?"
 
 	"Tam đại danh sư muốn thu Trương lão sư là học đồ?"
 
 	"Một khi Trương lão sư đáp ứng , chính là danh sư học đồ?"
 
 	...
 
 	Nghe nói như thế , Triệu Nhã mấy người tất cả đều kích động sắc mặt thấu hồng .
 
 	Làm là lão sư , mơ ước lớn nhất chính là trở thành danh sư , mà danh sư học đồ , là không thể vượt qua lối thoát .
 
 	Chỉ có trở thành học đồ , mới có cơ hội thành tựu danh sư , nhất phi trùng thiên .
 
 	Tam đại danh sư lại có thể không đi tìm Lục Tầm lão sư , trực tiếp tìm tới Trương lão sư , để bọn họ làm sao không kích động?
 
 	"Ân, không sai , chúng ta ba vị , đều có ý đó , ngươi muốn gia nhập chúng ta ai môn hạ , cũng có thể!"
 
 	Lưu Lăng thấy hắn lý giải , thoả mãn gật đầu .
 
 	"Gia nhập ai môn hạ cũng có thể?"
 
 	Mấy đại đệ tử càng là hưng phấn sắp nhảy lên đến .
 
 	Nói như vậy lên đến , há không biểu hiện tam đại danh sư , đều coi trọng bản thân Trương lão sư?
 
 	"Cái này ..." Trương Huyền gãi đầu một cái , một mặt thật không tiện: "Ta có thể từ chối sao?"
 
 	Phù phù! Phù phù! Phù phù!
 
 	Triệu Nhã mấy người ngã chổng vó một chỗ .
 
 	Danh sư tự mình mời ngươi làm của hắn học đồ , lại có thể không đồng ý?
 
 	Chúng ta không nghe lầm chứ?
 
 	"Từ chối?"
 
 	Lưu Lăng mấy người hiển nhiên cũng có chút không dám tin tưởng , không nhịn được sững sờ .
 
 	"Vâng!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện , hắn nhất định phải đi càng xa hơn , Lưu Lăng mấy người làm giáo viên của hắn , nói thật ... Vẫn là kém quá nhiều .
 
 	"Ta biết chuyện này chúng ta có chút lỗ mãng , đừng có gấp , như vậy đi , cho ngươi thời gian cân nhắc , ngày mai lại trả lời chắc chắn chúng ta cũng không muộn!"
 
 	Không nghĩ tới hắn như vậy xác nhận , Lưu Lăng biết có chút lỗ mãng , lúng túng cười cợt .
 
 	"Ngày mai trả lời chắc chắn cũng được , ngày hôm nay suy nghĩ thật kỹ , ngươi phải biết , không có có danh sư học đồ thân phận , không có có danh sư tiến cử , là không cách nào sát hạch danh sư."
 
 	Một bên Trang Hiền mở miệng nói .
 
 	"Đúng đấy , ngươi loại này dạy học trình độ , thiên phú như thế , không sát hạch danh sư thực đang lãng phí ..." Trịnh Phi cũng nói .
 
 	"Ồ ... Vậy ta suy nghĩ thật kỹ một lần!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	Danh sư nhất định phải thi , chỉ có điều , để hắn nhận thức ba tên này là thầy , thật là có chút đau đầu .
 
 	Không phải nguyên nhân khác ...
 
 	Là bởi vì ba tên này , vẫn muốn trở thành Dương sư học sinh .
 
 	Vẫn muốn thành là học sinh của chính mình , còn lại muốn thu bản thân là học sinh ... Này đều chuyện gì ...
 
 	"Ừm! Tốt lắm , chúng ta ngày mai lại tới đây ."
 
 	Thấy hắn không có cự tuyệt nữa , ba sư thở phào nhẹ nhõm .
 
 	"Đúng rồi , Lưu sư , Trang sư , Trịnh sư , ta vừa vặn có chuyện muốn hỏi một chút các ngươi ."
 
 	Thấy đối phương không đối với chuyện này băn khoăn , Trương Huyền nhớ tới độc trong người khí , không nhịn được hỏi.
 
 	"Ồ? Có chuyện gì , cứ nói đừng ngại! Chỉ cần chúng ta biết , biết gì đều nói hết không giấu diếm ." Lưu Lăng vuốt râu .
 
 	"Là như vậy , ta muốn hỏi một chút , nơi nào có liên quan với 【  độc 】 thư tịch? Càng nhiều càng tốt?" Trương Huyền mở miệng .
 
 	Hắn độc trong người khí , đến cùng là cái gì , bởi vì chưa từng gặp , coi như hắn cũng không nói ra được , muốn còn muốn hỏi cũng khẳng định hết cách rồi, trái lại hỏi nhiều lắm sẽ gặp đến hoài nghi , còn không bằng trực tiếp hỏi thư tịch .
 
 	Dù sao cũng chỉ cần có đầy đủ thư tịch , nắm giữ Thiên Đạo thư viện , là có thể ung dung biết đây rốt cuộc là cái gì độc , thậm chí đơn giản hóa giải .
 
 	"Liên quan với độc thư tịch?"
 
 	Không nghĩ tới thanh niên trước mắt sẽ hỏi vấn đề này , tam đại danh sư liếc mắt nhìn nhau .
 
 	"Muốn nói đối với độc hiểu rõ nhiều nhất, tự nhiên là 【  Độc Điện 】!" Chần chờ một chút , Lưu Lăng vẻ mặt nghiêm túc mở miệng .
 
 	"Độc Điện?"
 
 	Trương Huyền đầu óc mơ hồ .
 
 	Thiên Huyền Vương quốc tàng thư khố , liên quan với độc thư tịch rất nhiều , nhưng từ không nhắc qua nơi này , hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Ân, là Độc Điện!"
 
 	Lưu Lăng gật đầu .
 
 	(canh năm đại bạo phát xong xuôi , cầu vé tháng! )(chưa xong còn tiếp . )
 
 
               		      