 	Chương 1237: Cắt đi!

	"Quả nhiên mồm miệng lanh lợi!"

	Phun ra một ngụm máu tươi, Tống Hiên thuận quá khí tới: "Ngươi nói những này, có phải thật vậy hay không, còn cần kiểm chứng, nhưng Tôn Cường cùng Độc điện đám người, đánh lén Thanh Nguyên hoàng thất, đem trên vạn người mê choáng, đồng thời chém giết Thanh Nguyên Hoàng đế Sở Thiên Hành, đã chứng cứ vô cùng xác thực, không thể nghi ngờ. Không giết, làm sao rõ ràng thiên hạ, làm sao chính quy củ? Người người đều như vậy làm, Danh Sư đường uy nghiêm ở đâu? Lòng người làm sao có thể vững vàng?"

	Chém giết những người này, cũng không phải hắn muốn đi làm, mà là không làm như vậy, dân tâm bất bình.

	Nếu là người người đều giết hoàng đế lời nói, toàn bộ đại lục, còn bất loạn?

	"Tiếp tục hành hình!"

	Vung tay lên, quay đầu nhìn về phía phía dưới Danh Sư đường rất nhiều danh sư, Tống Hiên nói.

	Mặc kệ kết quả làm sao, Tôn Cường đám người tội danh, chứng cứ vô cùng xác thực, gây ra động tĩnh lớn như vậy, lại không động thủ, đường đường chuẩn bát tinh danh sư, uy nghiêm ở đâu?

	"Đã không nghe khuyên ngăn, cái kia tốt. . . Đem hắn cho ta đánh xuống!"

	Gặp cái tên này, còn muốn động thủ, lười nhác tiếp tục nhiều lời, Trương Huyền vung tay lên.

	"Bằng bọn họ? Cũng muốn động thủ với ta?"

	Tống Hiên giận quá mà cười , tức giận đến toàn thân run rẩy, nhìn về phía phía dưới Tống Siêu đám người, tràn đầy khinh thường.

	Mặc dù đến đây cướp pháp trường những người này, người đông thế mạnh, nhưng thực lực quá thấp, một chút Hóa Phàm thất, bát trọng gia hỏa, đừng nói một vạn cái, cho dù ba vạn, năm vạn, thậm chí mười vạn, cũng đừng hòng tổn thương hắn nửa sợi tóc gáy.

	Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh, cũng kêu Vô Địch cảnh, lĩnh vực mở rộng, chỗ hướng bễ nghễ, đã không e ngại người đông thế mạnh.

	Hắn cứ việc không có đạt tới loại thực lực này, nhưng cũng đến gần vô hạn, nếu là một đám loại cấp bậc này tiểu nhân vật, có thể thương tổn được hắn, về sau cũng không cần sống!

	"Nhìn tới, ngươi là không biết, một vị chuẩn bát tinh danh sư, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào!"

	Cười lạnh liên tục, Tống Hiên bàn tay lăng không một trảo, một đạo vô hình ý niệm lập tức lan tràn ra, thời gian nháy mắt, liền đem Tống Siêu đám người bao phủ ở bên trong.

	Tại đây cỗ lực lượng bên dưới, Huyền Huyền hội cùng Chiến Sư đường đám người, giống như là trên thân đồng thời bị đặt lên từng tòa núi lớn, từng cái cứng ngắc tại nguyên chỗ, đừng nói động thủ công kích, muốn nhúc nhích, đều làm không được.

	"Quả thực rất đáng sợ. . ."

	Thấy đối phương áp chế lại Tống Siêu đám người, đồng thời không có làm ra quá đáng hơn cử động, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua: "Bất quá. . . Ai nói, để bọn hắn động thủ?"

	"Không phải bọn họ?" Tống Hiên sững sờ, đang nghĩ nói chuyện, liền cảm thấy phía dưới, một cái nóng rực chân khí Cự Long, hướng về phía hắn cuồng xông mà tới.

	"Các ngươi. . ."

	Vội vàng xoay người, Tống Hiên chỉ nhìn một cái, con ngươi kìm lòng không được thu hẹp.

	Xuất thủ, căn bản cũng không phải là đến đây cướp pháp trường đám người, mà là. . . Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường, những cái kia nghe theo hắn ra lệnh rất nhiều danh sư!

	Giờ phút này, thế mà đồng loạt đối với hắn tiến hành công kích!

	"Phá!"

	Không kịp khiếp sợ, hàm răng cắn chặt, bỗng nhiên tiến lên đón.

	Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong lực lượng, mạnh mẽ vô cùng, tựa như đem thiên địa móc ngược xuống. .. Bất quá, lực lượng tuy mạnh, cùng phía dưới chân khí Cự Long so, còn là kém một đoạn dài.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ nghe được một hồi xương sườn vỡ vụn thanh âm, Tống Hiên hơi đỏ mặt, liền bị Cự Long đâm vào ngực, bay lên bầu trời.

	"Ngươi mặc dù là chuẩn bát tinh danh sư, nhưng. . . Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường tất cả danh sư, đều xem như học sinh của ta. . ."

	Nhìn xem không ngừng bay ngược, một mặt khó tin Tống Hiên, Trương Huyền lắc đầu: "Để cho ta học sinh đối phó ta? Ngươi. . . Làm sao thắng?"

	Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường rất nhiều danh sư, đang xông đường thời điểm, nghe qua chương trình học của chính mình, có nửa sư tình nghĩa, lại thêm xông đường thành công, đối phương có thể vô điều kiện nghe theo mệnh lệnh của mình.

	Để bọn hắn dạy bảo một chút trước mắt vị này cố chấp gia hỏa, không tính là gì.

	Một chiêu đem Tống Hiên đánh bay, Trương Huyền không tiếp tục để ý, thân thể nhoáng một cái, đi tới đài cao, cánh tay chấn động.

	Rầm!

	Tôn Cường bọn người trên thân vô số gông xiềng, lập tức vỡ vụn.

	"Chịu oan ức. . ."

	Đem mọi người cứu, Trương Huyền than thở một tiếng.

	Mặc dù Danh Sư đường, không có khả năng vận dụng đại hình, nhưng bị áp ở đây, chém đầu răn chúng, trong lòng tất nhiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

	"Thiếu gia nhất định muốn thay ta làm chủ. . ."

	Tôn Cường hốc mắt đỏ lên, lao đến.

	Nhìn thấy ân nhân vừa rồi tâm tính trầm ổn, thời gian nháy mắt biến thành như vậy, Hứa trưởng lão khóe miệng lần nữa kéo ra, nhịn không được cảm khái.

	Không hổ là ân công. . . Trở mặt tốc độ thật đúng là khá nhanh. . .

	"Ừm, trước cùng Tống Siêu bọn họ tụ hợp, chuyện nơi đây, còn cần xử lý!"

	Gặp Tôn Cường dường như lại có chút mập, Trương Huyền nhíu nhíu mày, biết lúc này không phải nói những này thời điểm, khoát tay áo.

	Cưỡng ép ra tay, đem người cứu lại, nhưng chuyện còn không có giải quyết, dân chúng bình thường không biết chân tướng sự tình, nghe sai đồn bậy lời nói, sẽ chỉ ảnh hưởng danh tiếng, phiền phức càng nhiều.

	Mấu chốt nhất là, đem một vị chuẩn bát tinh danh sư đánh, không thích đáng giải quyết , tương đương với phạm thượng, danh sư thân phận đều sẽ chịu đến ngăn được.

	"Vâng!"

	Biết thiếu gia ra tay, nhất định có thể xử lý thích đáng, Tôn Cường không nói thêm lời, nhẹ gật đầu, cùng đám người cùng một chỗ theo trên đài cao nhảy xuống.

	"Không dạy dỗ ngươi một hồi, để ngươi biết đối cấp bậc cao danh sư vô lễ đánh đổi, ta liền không họ Tống!"

	Ầm ầm!

	Mới vừa xử lý xong những này, liền nghe đến tức giận gào thét, Tống Hiên từ không trung bay xuống, tràn đầy dữ tợn.

	Đường đường Tiềm Xung đế quốc chuẩn bát tinh danh sư, đi tới Thanh Nguyên đế quốc loại địa phương nhỏ này, thế mà bị người trước mặt mọi người đánh bay, mãnh liệt tức giận, để hắn sắp nổ tung!

	Không tìm về đến, tương đương danh dự toàn tổn, lại không mặt gặp người.

	Danh sư, không riêng gì "Sư", càng phải có "Danh", danh dự mất sạch, không vãn hồi, về sau còn có sao tôn nghiêm?

	Toàn thân chân khí phát động lên, đem ngực thương thế áp chế lại, người trên không trung, Tống Hiên bàn tay xoay một cái, lăng không nghiền ép xuống.

	"Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"

	Trước đó Trương Cửu Tiêu hỏi thăm qua vị danh sư kia, con ngươi co rụt lại.

	Chiêu này cùng lúc trước Trương sư đối chiến Cẩu đường chủ lúc có chút tương tự, đều là từ trên trời giáng xuống, còn không có hạ xuống, liền trấn áp bát phương, cho người ta một loại khó mà chống lại cảm giác.

	"Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp không thấy được. . . Chỉ thấy một cái từ trên trời giáng xuống lô đỉnh. . ."

	Bên cạnh hắn một vị danh sư vẻ mặt trắng bệch.

	"Lô đỉnh?" Vị danh sư này sửng sốt một chút, vội vàng hướng Tống Hiên bầu trời nhìn lại, khóe miệng nhịn không được co lại.

	Chỉ thấy vị này chuẩn bát tinh danh sư phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái to lớn lô đỉnh, lấy tốc độ nhanh hơn, thẳng tắp hạ xuống.

	Bành!

	Tống Hiên chưởng lực còn chưa tới đến Trương Huyền trước mặt, lô đỉnh một cái to lớn chân vạc, đã đá vào giữa hai chân của hắn.

	"Ah. . ."

	Một tiếng hô, Tống sư như đạn pháo từ không trung rớt xuống, đâm vào trên đài cao, đập ra một cái hố to, ngay sau đó cuộn mình thành con tôm, sắc mặt tái nhợt.

	Xem ra nếu không phải tu vi cao thâm, khả năng lần này, liền đã hôn mê.

	". . ."

	Rất nhiều danh sư, khóe miệng đồng thời co lại.

	Không biết đối phương cảm tưởng làm sao, dù sao bọn họ nhìn xem đều đau, chỉ cảm thấy dưới hông lạnh lẽo, trong lòng có sự cảm thông.

	Xem ra đắc tội ai, cũng không thể đắc tội cái đỉnh này. . . Quá độc ác!

	"Ngươi. . . Ta muốn giết ngươi!"

	Giãy dụa lấy theo cuộn mình trạng thái đứng lên, Tống Hiên trong mắt sát khí sôi trào, nhìn về phía Kim Nguyên đỉnh, tựa hồ muốn hắn xé nát.

	Trương Huyền làm xông đường thiên tài, không dám chém giết, một cái binh khí, dám đối với hắn như vậy, quyết không thể bỏ qua!

	Hô!

	Lời còn chưa dứt, Kim Nguyên đỉnh to lớn cái mông, lần nữa hướng về phía hắn ngồi tới.

	Mới vừa rồi bị đánh lén, hắn không có phòng bị, lần này sớm chuẩn bị, làm sao có thể lần nữa bị đánh trúng, ngón tay nâng lên, chỉ vào không trung.

	Trên đài cao không khí, lập tức dính nhớp, Kim Nguyên đỉnh vọt tới trước tốc độ dừng lại, cứng ngắc trên không trung.

	Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong danh sư, cứ việc bị thương, nhưng thi triển ra chân chính sức chiến đấu, cũng là mười phần đáng sợ, cho dù so ra kém trước đó Ngoan Nhân, nhưng cũng điểm số nứt ra sau Thanh Điền Hoàng, càng thêm cường đại.

	Kim Nguyên đỉnh bất quá là Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, hơn nữa đủ loại võ kỹ cũng không có học qua, sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới, đối mặt loại công kích này, căn bản ngăn cản không nổi.

	"Chết đi cho ta!"

	Đem hắn định trên không trung, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện, lăng không liền bổ xuống!

	Kiếm mang tự nhiên, tựa như cầu vồng.

	Không hổ là Tiềm Xung đế quốc tới chuẩn bát tinh danh sư, vừa ra tay, liền lấy ra trung phẩm Thánh khí cấp bậc, cùng Kim Nguyên đỉnh so, đều không kém chút nào.

	"Chủ nhân, cứu ta. . ."

	Gặp nếu bị kiếm này đánh trúng, tất nhiên ý thức tiêu tán, Kim Nguyên đỉnh dọa đến một tiếng la lên.

	Bất quá, tiếng la còn không có kết thúc, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt, tại trong óc vang lên.

	"Hắn mặc dù là Xuất Khiếu cảnh cường giả đỉnh phong, dù sao không có đạt tới Lĩnh Vực cảnh, có rất nhiều thiếu hụt, bên trái dời tam phân, mở ra nắp đỉnh, sau đó chìm xuống, chui vào đài cao, từ đối phương phía trước ba mét chỗ tiến công, trước ngực hắn bế môn huyệt chỗ có thiếu hụt, nên như vậy công kích. . ."

	Ý niệm truyền âm, tốc độ cực nhanh, toàn bộ quá trình chẳng qua một phần mười cái hô hấp, lúc này kiếm khí miễn cưỡng đi tới trước mắt.

	Biết không có thời gian suy nghĩ nhiều, Kim Nguyên đỉnh dựa theo chủ nhân nói như vậy, thân thể to lớn bỗng nhiên xao động, phía bên trái dời tam phân.

	Ông!

	Kiếm khí bổ vào nó nắp đỉnh bên trên, như là đánh tại trống bên trên, phát ra một hồi nổ thật to.

	Linh tính một hồi đau đớn kịch liệt, Kim Nguyên đỉnh vội vàng đem nắp lò mở ra, thân thể to lớn đột nhiên trầm xuống.

	Ầm ầm!

	Lô trong cơ thể xao động mà ra thanh âm, giống như tiếng sấm thẳng tắp hướng Tống Hiên đánh tới, chấn ánh mắt hắn một hoa.

	Mặc dù không phải ma âm công kích, thanh âm lại là cực lớn, đột nhiên vang lên, cũng tản mát ra không kém ma âm hiệu quả.

	Răng rắc!

	Làm xong những này, Kim Nguyên đỉnh bỗng nhiên trầm xuống, trên đài cao sàn nhà lập tức bị đập ra cái hố to.

	Đài cao là dựng, cũng không phải là nham thạch đúc thành, phía dưới có trụ cột chống lên, không ít địa phương đều là trống rỗng, Kim Nguyên đỉnh hạ xuống, dính nhớp không gian liền mất đi hiệu quả, nhoáng một cái, đi tới Trương Huyền nói tới đến vị trí, lần nữa xông lên, hướng về phía Tống Hiên cái gọi là thiếu hụt, đâm đến.

	"Ngươi. . ."

	Tống Hiên biến sắc, hai tay một phong, ngăn lại công kích, có điều, ngăn lại lô đỉnh, không có chặn lại chân vạc, lần nữa đá tới. . .

	Răng rắc!

	Trứng gà vỡ tan thanh âm vang lên.

	"Ah. . ."

	Tống Hiên quỳ trên mặt đất, eo so vừa rồi khom lợi hại hơn.

	"Ta muốn. . . Giết ngươi. . ." Sắc mặt tái nhợt, không ngừng run rẩy, đau đớn kịch liệt bên dưới, lời nói đều có chút nói không lưu loát.

	"Làm sao như thế không biết lớn nhỏ? Ra tay một điểm mức độ nặng nhẹ đều không có?"

	Sầm mặt lại, Trương Huyền đại thần quát tháo, mấy bước đi tới Tống Hiên trước mặt: "Có lỗi với Tống sư, cái này lô đỉnh bị ta làm hư, không biết lớn nhỏ, ra tay từ trước tới nay không có đúng mực, ta đã trách mắng xong. . ."

	Nói đến đây, cúi đầu nhìn một cái, mặt mũi than thở, lấy ra một cây chủy thủ, đưa tới.

	"Nếu không. . . Cắt đi!"

 