 "Chẳng lẽ không phải tự bạo?"

	Trương Huyền vội vàng ngẩng đầu.

	Cái tên này chẳng lẽ cố ý giả tự bạo, muốn nhân cơ hội chạy trốn đi.

	Tràn đầy lo lắng, con mắt rơi vào thanh niên cầm đầu trên người, nhìn rõ ràng đối phương bộ đáng, đồng tử co rụt lại, con mắt phồng đi ra.

	Chỉ thấy quyết định này tự bạo gia hỏa, chẳng biết lúc nào trên trán nhiều ra một cái cái gáo, mạnh mẽ khảm nạm trong đó, nửa cái đầu đều bị đập không còn.

	Lực lượng còn không có tích góp đến, liền bị cái gáo sống sờ sờ đập chết.

	Khó trách không cách nào tự bạo. . .

	"Thật uất ức. . ."

	Nhìn chằm chằm trên trán nhiều ra tới cái gáo, thanh niên cầm đầu tràn ngập sự không cam lòng.

	Phù phù!

	Thi thể từ không trung rớt xuống.

	Hắn nghĩ tới bị vị này Trương Huyền giết chết, nghĩ tới tự bạo mà chết, có thể làm giấc mơ đều không có nghĩ tới, bị một cái cái gáo, tại chỗ đập chết. . .

	Đường đường Thần điện võ sĩ, Tiên Quân cường giả đỉnh phong, bị cái gáo chết, không, bị cái gáo giết chết. . .

	Thật là mất mặt ah!

	Vốn cho rằng bị phân thân va chạm, là đánh uất ức nhất, sớm biết cách chết này, còn không bằng bị đối phương giết chết được rồi. . .

	Truyền đi, một cái gáo mà chết. . . Uy nghiêm hủy hết.

	"Phá vỡ phong ấn?"

	Nhìn rõ ràng thanh niên cầm đầu kiểu chết, Trương Huyền hai mắt sáng lên, vội vàng hướng trên không hồ lô vị trí nhìn lại.

	Ngay sau đó, nhìn thấy một đạo kim sắc quang mang, tựa như hỏa diễm giống như chói mắt, ngay sau đó, một cái tựa như chim tước giống như thân ảnh, chậm rãi mở ra cánh.

	Hỏa diễm vây quanh, ánh sáng chiếu xạ, trong lúc nhất thời thấy không rõ lắm đến cùng là cái gì, có điều, từ toả ra uy thế, có thể cảm giác được, cực kỳ cường đại!

	Khó trách có thể thôn phệ Tiên Quân đỉnh phong vũ khí, thậm chí Ngụy Thần cảnh vũ khí đều ăn, cái tên này, quả nhiên không có khoác lác, coi như không phải ngang dọc vạn giới siêu cấp Thần thú, Thượng Thương có thể thương tổn, hẳn là cũng không nhiều!

	"Ta thành công, rốt cục phá vỡ cái đồ chơi này. . ."

	Một tiếng hưng phấn mà cười to, quang ảnh lay động, hào quang chói sáng, trở nên ảm đạm, trên không thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Phân thân cũng vội vàng nhìn lại, tràn ngập tò mò.

	Cái này hồ lô hắn đã sớm biết, nói thật, rất muốn biết bên trong đến cùng phong ấn cái gì.

	Hô!

	Quang mang tiêu tán, bên trong thân ảnh triệt để hiện ra ở hai người phía trước.

	"Ngươi chính là. . . Ngang dọc thiên địa Thần thú?"

	Thấy rõ đối phương bộ đáng, Trương Huyền răng suýt chút nữa cắn đầu lưỡi, từ không trung rơi xuống.

	"Làm sao vậy? Không giống ư?"

	Một cái tựa như vừa ra vỏ trứng tiểu hoàng kê, chậm rãi đi tới, đầu lâu nâng lên, kiêu ngạo tựa như Khổng Tước.

	Dùng sức dụi dụi con mắt, Trương Huyền cùng phân thân nhìn nhau, đều suýt chút nữa không có lấy mái tóc lấy xuống.

	Thượng cổ Thần Long đâu?

	Thao Thiết đâu?

	Tỳ Hưu đâu?

	Hoàng kê. . .

	Đến, ngươi nói cho ta biết, ngươi mẹ nó chỗ đó giống Thần thú?

	"Gà. . . Cũng có thể trở thành Thần thú?"

	Trương Huyền răng sắp cắn nát.

	Vốn cho rằng, là cái Thần Long loại hình, thân là chủ nhân, cưỡi đi lên, oai phong lẫm liệt, ai không phục đánh ai. . .

	Kết quả làm ra như vậy một cái ngoạn ý. . .

	Người khác thú sủng, đều uy vũ khí phách, khí phách bất phàm, một tế đi ra, để cho người ta nhìn mà sống sợ, mà hắn ném cái gà con. . . Làm cái lông a?

	Trước đó nói lợi hại như vậy, làm sao sẽ đi ra cái cái đồ chơi này?

	Chẳng lẽ, mở ra hồ lô phương thức không đúng?

	"Ngươi mới là gà, cả nhà ngươi đều là gà!"

	Tức giận run rẩy, gà con đầu lâu nâng lên: "Ta chính là ngang dọc thiên địa Thần thú, còn là cái gì, trí nhớ không có triệt để khôi phục, cũng không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định. . . Tuyệt không phải gà!"

	"Ngươi vui vẻ là được rồi. . ."

	Nhìn trước mắt cái này, cùng tiểu hoàng kê giống nhau như đúc gia hỏa, không thừa nhận bản thân là gà sự thật, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại thấy không gian gấp bất cứ lúc nào cũng sẽ rạn nứt, tinh thần khẽ động, đem phân thân, thú sủng, ba người thi thể cùng cái gáo, thu vào trữ vật giới chỉ.

	Không có cách nào tán gẫu, tiếp tục trò chuyện đi xuống, sẽ cảm thấy bị tức chết.

	"Trước về đan điền đi!"

	Nói một tiếng, Trương Huyền nói.

	"Ta phá vỡ phong ấn, không cần lại trở về. . ." Gà con một mặt thần khí.

	"Cút về!"

	Trương Huyền một cái nắm lại: "Không đi, liền đến trong trữ vật giới chỉ. . ."

	"Tốt thôi!"

	Run rụt lại, gà con lần nữa tiến vào đan điền.

	Hô!

	Vừa làm xong những này, Thông Thần điện bên ngoài đường phố xuất hiện lần nữa ở trước mắt, không gian gấp sụp đổ, cùng trước đó đồng dạng, người bên ngoài cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền vội vàng đi vào Vạn Thú môn vị kia đệ tử trước mặt, thấy hắn chỉ là trọng thương, cho một bình hồ lô nước tắm, để hắn hảo hảo điều dưỡng, lúc này mới ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

	Ngụy trang thành như vậy, không có trước đó nửa điểm hình bóng, Thần điện người đều có thể phát hiện, hơn nữa tìm tới. . .

	Căn cứ là cái gì?

	Lại là căn cứ cái gì xác nhận?

	Nếu như không xác thực nhận điểm ấy, đem bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được nguy hiểm.

	"Ngươi trước về tông môn, đừng theo tới rồi. . ."

	Thấy đối phương uống xong hồ lô nước, khôi phục lại, Trương Huyền bàn giao một câu, thân thể run rẩy, chui vào đám người, thời gian không dài, lần nữa biến đổi một cái bộ dáng khác.

	Muốn thử xem, Thần điện đến cùng phải hay không thật xem thấu hắn ngụy trang.

	Đi dạo hơn một canh giờ, không có phát hiện nguy hiểm, Trương Huyền ngừng lại.

	"Hẳn không phải là!"

	Nếu như nhìn thấu ngụy trang, thuần phục giao long các thú thời điểm, đối phương nên ra tay, huống chi rời khỏi Vạn Thú môn, liên tục đi ba ngày!

	"Quên đi, thực sự không nghĩ ra được. . ."

	Suy nghĩ thật lâu, đến cuối cùng cũng không có làm rõ, đến cùng chỗ đó lộ ra chân tướng, Trương Huyền đành phải lắc đầu.

	Lần nữa trở lại Thông Thần điện tìm ở giữa tĩnh thất.

	Đủ loại phong ấn bố trí tốt, lúc này mới tinh thần khẽ động, tiểu hoàng kê xuất hiện lần nữa tại phía trước.

	"Ngươi. . . Có cái gì năng lực? Thực lực bây giờ. . . Mạnh bao nhiêu?"

	Mặc kệ gà có thể hay không trở thành Thần thú, Trương Huyền quyết định, vẫn là trước hỏi thăm một chút cho thỏa đáng.

	Sớm cũng coi như có cái đề phòng.

	Nếu không, Thần điện cường giả lần nữa đánh tới, liền thú sủng năng lực cũng không biết, làm sao tốt hơn sử dụng?

	"Năng lực của ta?"

	Gà con nghiêng đầu, một con mắt nhìn qua: "Ta cũng không rõ lắm. . ."

	"Có thể bay ư?"

	Gà con run rẩy một chút lớn chừng ngón cái cánh, "Đùng chít chít!" Ngã xuống đất: "Thật giống không thể!"

	"Sức chiến đấu đâu?"

	Đùng!

	Tát qua một cái, gà con nằm rạp trên mặt đất, tựa như đánh tan lòng đỏ trứng.

	"Lực lượng đâu?"

	Cảm giác sắp khóc, Trương Huyền ném ra một đầu Tiên Quân thi thể.

	Gà con lần nữa nằm rạp trên mặt đất, chỉ lộ ra một cái chân gà, không ngừng run rẩy. . .

	Sau mười phút, Trương Huyền một mặt sụp đổ.

	"Đây là ngươi nói ngang dọc thiên địa?"

	Cái tên này tại trong hồ lô thời điểm, một mực khoác lác, bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại, chân chính nhìn thấy, không chỉ dung mạo không đáng để ý, càng kéo chính là. . . Một chút lực lượng đều không có, tiện tay liền có thể đập bẹp. . .

	Bất quá, thật giống năng lực khôi phục rất mạnh, Tiên Quân thi thể đè ở dưới thân, cũng không tử vong, ngược lại đồng dạng trung khí mười phần.

	"Ta. . . Khẳng định là ngang dọc thiên địa Thần thú, chỉ là. . . Hiện tại vừa phá giải phong ấn, lực lượng hao hết, không có khôi phục thôi, như vậy, ngươi lại làm hai trăm viên thượng phẩm Tiên Nguyên đan, a, không, làm hai trăm viên tuyệt phẩm Tiên Nguyên đan cho ta ăn, hẳn là có thể khôi phục một ít. . ."

	Thấy hắn bộ dáng này, gà con cũng có chút xấu hổ, vội vàng nói.

	"Hai trăm viên tuyệt phẩm. . . Ngươi vẫn là đi chết đi!"

	Trương Huyền im lặng.

	Thượng phẩm Tiên Nguyên đan hai trăm viên, đều không dễ làm, còn tuyệt phẩm. . . Nghĩ như thế nào làm sao quên đi. . .

	Tuy là buồn bực, nhưng cũng biết, cái tên này, nói có thể là thật, dù sao đối phương, liền Ngụy Thần cảnh vũ khí đều có thể nuốt, không có khả năng chỉ là phổ thông gà con.

	"Đã thành thú sủng, tự nhiên phải có cái tên, cũng không thể một mực xưng hô ngươi tiểu -***!"

	Biết sốt ruột cũng vô dụng, Trương Huyền nói.

	"Ừm ừm!" Gà con vội vàng gật đầu: "Ta hiện tại có lẽ còn là có phong ấn không có giải trừ, đối với mình là vật gì loại, vẫn như cũ không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không phải gà! Khẳng định là ngang dọc thiên địa Thần thú, chúa tể một phương!"

	Tuy là phá vỡ hồ lô, nhưng bây giờ nó, vẫn như cũ không biết mình là cái gì, có điều, có thể xác định, khẳng định không phải gà.

	Gà lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đem Ngụy Thần cảnh vũ khí, thuận miệng nuốt!

	Cho nên, chủ nhân một mực gọi nó "Gà con", thực sự thật khó nghe.

	Một mặt chờ mong, muốn nhìn một chút trước mắt chủ nhân, có thể lấy cái gì uy vũ khí phách tên.

	"Bất kể có phải hay không là, nhưng bây giờ là gà hình dáng, vừa rồi ngươi cũng nói, bản thân có thể là Thần thú, chúa tể một phương, không bằng, về sau liền gọi ngươi. . ."

	Trương Huyền trầm ngâm: " 'Kê —— Bá' !"

	". . ."

	Chân gà mềm nhũn, tiểu hoàng kê té ngã trên đất.

	Ngươi xác định. . . Đây là Thần thú tên? 