 Chương 1327: Chân giải phân loại (hạ)

	Tiên tổ lĩnh ngộ chân giải, hắn từ nhỏ liền tiếp xúc, biết đến rất rõ ràng, tựa như nước chảy liên miên không ngớt, đối phương lĩnh ngộ, mang theo đại thế, không thể ngăn cản. . . Rõ ràng hoàn toàn bất tương dung, làm sao thời gian nháy mắt, đối phương trong cơ thể sinh ra cùng tiên tổ giống nhau kiếm ý?

	Hơn nữa, nhanh chóng kéo lên, cảm giác đang đột phá chân giải?

	Ong ong ong!

	Đang tại khó hiểu, bốn phía bội kiếm đệ tử, trường kiếm trong tay, không ngừng run rẩy, đồng loạt nổ vang, bay ra vỏ kiếm, rơi trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất.

	"Đột phá chân giải. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Kiếm Tần Sinh yết hầu phát khô.

	Dưới tình huống bình thường, lĩnh ngộ chân giải, sẽ có được thiên địa chúc phúc, trong nháy mắt, chỉ cần cấp bậc không cao với mình trường kiếm, đều sẽ tại chỗ thần phục, không có lực lượng phản kháng.

	Trước mắt vị này, trước đó liền lĩnh ngộ chân giải, hiện tại lại đột phá, chẳng lẽ. . . Lĩnh ngộ hai loại khác biệt chân giải?

	Một loại chân giải, liền có thể vây khốn vô số người, cuối cùng cả đời, cũng khó khăn có bổ ích, cái tên này mới hai mươi tuổi, liên tục lĩnh ngộ hai loại. . .

	Mấu chốt nhất là, mới vừa nói xong lĩnh ngộ cái khác không có khả năng, đối phương đã đột phá. . . Có muốn hay không nhanh như vậy đánh mặt?

	Bờ môi run rẩy, khuôn mặt hơi trắng bệch, Kiếm Tần Sinh cảm thấy trước đó nhận thức toàn bộ thế giới, đều sụp đổ.

	Ba tuổi luyện kiếm, mười bảy tuổi lĩnh ngộ hạ kiếm tâm, bốn mươi sáu tuổi lĩnh ngộ bên trên kiếm tâm, sáu mươi ba tuổi, lĩnh ngộ chân giải. . . Hắn như là bật hack nhân sinh, ở trước mặt đối phương, trắng xám như là giấy trắng, một chút so sánh tâm tư đều sinh không nổi  tới.

	"Cùng lão sư đồng dạng chân giải?"

	Thủy Thiên Nhu cũng thân thể mềm mại run rẩy.

	Đối phương dường như trước khi đến, liền lão sư lĩnh ngộ chân giải là cái gì cũng không biết, bây giờ nói nói lấy đã đột phá. . .

	Nàng tại môn hạ tu luyện nhiều năm, đều chỉ học da lông, đối phương tán gẫu đều có thể đột phá. . .

	Cả người bị đả kích nói không ra lời.

	Hô!

	Không biết đám người khiếp sợ, Trương Huyền khí tức trên thân thu lại, mở mắt.

	Lần này lại không có do dự, nhanh chân hướng trước mắt "Kiếm" chữ đi đến, một lát sau đi tới trước mặt, ngón tay tới đụng một cái, toàn bộ kiểu chữ tựa như nhảy lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá không mà ra.

	"Được rồi, tiền bối. . . Ta như vậy xem như đạt được công nhận ư?"

	Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Kiếm Tần Sinh, Trương Huyền mỉm cười.

	"Cái này. . . Tính toán!"

	Khóe miệng giật một cái, Kiếm Tần Sinh liền vội vàng gật đầu.

	Liền tiên tổ "Kiếm" lời công nhận, hận không thể đi theo chạy. . . Làm sao có thể không thông qua?

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nghe Kiếm Tần Sinh nói, còn có thể lĩnh ngộ loại thứ hai kiếm đạo chân giải, liền đem "Kiếm" chữ xuống rất nhiều nội dung thu vào trong óc.

	Không thể không nói, có thể ở đây lưu lại kiểu chữ, hầu như đều đạt đến chân giải tình trạng, số lượng mặc dù không nhiều, lại lời nói sâu sắc, sưu tập xong xuôi, để hắn nhẹ nhõm ngưng tụ ra Thiên Đạo công pháp.

	Có lần đầu tiên đột phá chân giải kinh nghiệm, lần thứ hai thì càng dễ dàng, lúc này mới nhanh chóng như vậy.

	"Kiếm Đồ thư các ngay ở chỗ này, ta hiện tại liền mở ra. . ."

	Đi tới góc tường, Kiếm Tần Sinh nhẹ nhàng đẩy một cái, trước mắt bức tường, chậm rãi hướng hai bên trượt ra, ngay sau đó một cánh cửa xuất hiện ở trước mắt.

	"Đa tạ, ta hơi nghi hoặc một chút, cần tìm rất nhiều thư tịch nghiệm chứng, xem xong liền ra tới. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền giải thích một câu, nhấc chân đi vào.

	Không thể không nói, cái này Kiếm Đồ thư các, liên quan tới kiếm pháp bí tịch, quả thực không ít, hẳn là sưu tập không biết bao nhiêu năm, mới hội tụ đi ra quy mô.

	Hít sâu một hơi, nhìn chung quanh đi qua.

	Con mắt chỗ đến, nhìn thấy thư tịch toàn bộ phục chế đến thư viện, từng dãy, từng nhóm, thật chỉnh tề.

	Một bên tiến lên, một bên sưu tập.

	"Ừm? Lưu Thủy kiếm quyết?"

	Chỉ chốc lát, đột nhiên dừng bước.

	Tận cùng bên trong một cái giá sách bên trên, lại có Lưu Thủy kiếm quyết bí tịch.

	Suy nghĩ một chút, cũng liền hiểu được, đây là Thánh tử điện, càng là kiếm nhà nhất mạch truyền thừa chi địa, có khả năng tiến đến, đều là thông qua được công nhận, thông qua khảo hạch, trọng yếu nhất bí tịch, được trưng bày ở đây, mười phần bình thường.

	Thu vào trong óc, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Lưu Thủy kiếm quyết, kiếm ý như là nước chảy, kéo dài không dứt, kiếm khí rậm rạp, phòng ngự vô địch, từ Thánh tử điện đời thứ ba điện chủ, Kiếm Lưu Thủy sáng tạo, thuộc về kiếm đạo chân giải bên trong một loại. Thiếu sót: . . ."

	"Thiếu hụt cũng đủ nhiều. . ."

	Lắc đầu.

	Không thể không nói, bộ này Lưu Thủy kiếm quyết, quả thực rất mạnh, cùng Thiên Đạo kiếm pháp có chút tương tự, nhưng cấp bậc cao hơn, uy lực càng lớn.

	Hắn hiện tại Thiên Đạo kiếm pháp, chỉ tiến tới Thánh vực trung phẩm, cùng cấp bậc bên dưới, uy lực rất mạnh mạnh, nhưng là cùng thượng phẩm võ kỹ so, vẫn là kém không ít.

	Lưu Thủy kiếm quyết thiếu hụt không ít, cấp bậc lại là vượt qua Thánh vực trung phẩm, thậm chí thượng phẩm, có khả năng học được lời nói, sức chiến đấu tuyệt đối có khả năng bạo tăng!

	Thật giống như hộ thành nỏ cùng cung tên, cả hai nguyên lý giống nhau, người sau thậm chí càng thêm cơ xảo, nhưng muốn nói uy lực, cái trước mạnh mẽ quá nhiều, không thể so sánh nổi.

	Tiếp tục xem xuống dưới.

	"Bộ kiếm pháp kia, vừa ý lực yêu cầu cực cao!"

	Lưu Thủy kiếm quyết, kiếm khí tựa như nước chảy.

	Yêu cầu này, kiếm ý cực kỳ tinh tế, chủ yếu một chút, nhãn lực vượt xa người thường, không phải Minh Lý Chi Nhãn, muốn tu luyện tới đại thành, hầu như không có khả năng.

	"Khó trách Thủy Thiên Nhu nói, loại trừ vị này nước chảy điện chủ, bộ kiếm pháp kia, hậu nhân không có người thành công, chỉ sợ không phải không cố gắng, thiên phú không đủ, mà là. . . Nhãn lực không được!"

	Có thể trở thành Thánh tử điện điện chủ, cũng giống như mình, nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, bởi vậy, vị này Kiếm Lưu Thủy điện chủ mới có thể sáng chế lợi hại như thế kiếm chiêu, đáng tiếc, hậu thế rất nhiều điện chủ, phần lớn đều không am hiểu dùng kiếm, bộ kiếm pháp kia, cũng liền mai một , tương đương với cắt đứt truyền thừa.

	Kiếm Tần Sinh làm hậu bối, mặc dù học, nhưng không có Minh Lý Chi Nhãn chống đỡ, cái gọi là Lưu Thủy kiếm quyết, cũng thô bỉ kinh khủng, khó trách không cách nào phát dương quang đại.

	"Nhìn một chút có thể hay không gom góp Thiên Đạo công pháp, sau đó học tập một lần!"

	Hắn có Minh Lý Chi Nhãn, vừa vặn thích hợp, cũng là có thể thử một chút.

	Nghĩ đến cái này, Trương Huyền lại không có do dự, tiếp tục xem xuống dưới, hơn mười phút về sau, cả phòng hơn mười vạn vốn liên quan tới kiếm pháp bí tịch, liền toàn bộ đi vào trong óc.

	"Thử trước một chút, có thể hay không gom góp Linh Hư tam kiếm phương pháp tu luyện. . . Chính xác!"

	Đem Linh Hư tam kiếm công pháp lấy ra, cùng rất nhiều thư tịch đặt chung một chỗ, Trương Huyền tinh thần khẽ động.

	Tới này mục đích chủ yếu là cái này, thử trước một chút lại nói.

	Rầm!

	Một quyển sách xuất hiện tại trước mặt.

	Vội vàng mở ra, Trương Huyền lập tức nhíu nhíu mày.

	"Chỉ bổ sung một chiêu kiếm pháp?"

	Linh Hư tam kiếm, ẩn chứa ba chiêu kiếm pháp, theo thứ tự là: Một kiếm Phá Hải, một kiếm mênh mông cùng một kiếm Lăng Thiên!

	Ba chiêu này, một chiêu so một chiêu lợi hại, hiện tại mặc dù chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng nếu như có thể thi triển ra một kiếm Lăng Thiên, đừng nói Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, coi như Thánh vực thất trọng sơ kỳ cường giả, cũng có thể một trận chiến!

	Nguyên nhân chính là như vậy, năm đó Kiếm lão nhân mới có thể ngang dọc Vạn Quốc liên minh, không ai cản nổi.

	Cái này Kiếm Đồ thư các, chừng hơn mười vạn vốn liên quan tới kiếm pháp bí tịch, vốn cho rằng thu sạch ghi chép, có thể đem tam kiếm toàn bộ bổ sung hoàn chỉnh, để cho hắn từ từ tu luyện, làm sao đều không có nghĩ đến, chỉ bổ sung chiêu thứ nhất.

	Bất quá, cũng rất khủng bố.

	Linh Hư tam kiếm là kiếm trận, đơn cái này chiêu thứ nhất Phá Hải, liền có trọn vẹn ba trăm sáu mươi chỗ thiếu hụt, không có nhiều như vậy thư tịch, muốn bổ sung hoàn chỉnh, còn không biết năm nào tháng nào.

	"Một kiếm mênh mông cùng một kiếm Lăng Thiên, mặc dù không hoàn chỉnh, thiếu hụt cũng giảm mạnh. . . Cộng lại không đủ mười cái, về sau lại nghĩ bổ sung, liền đơn giản!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Còn lại hai kiếm, mặc dù còn không thể tu luyện, nhưng thiếu hụt rõ ràng biến ít, về sau muốn kiếm ra Thiên Đạo cấp bậc, liền sẽ đơn giản không ít.

	"Chân giải quả nhiên có phần loại, Kiếm Lưu Thủy điện chủ lĩnh ngộ, là kiếm phòng ngự, như nước chảy, liên miên không ngớt, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không đứt gãy. Mà Kiếm lão nhân lĩnh ngộ thì là tiến công, sát phạt quả quyết, một kiếm đâm ra, như là trận đồ, không ai cản nổi. . ."

	Vô số kiến thức chảy xuôi, cũng rõ ràng rất nhiều.

	Kiếm Tần Sinh nói không sai, chân giải chia làm rất nhiều loại loại, Lưu Thủy kiếm quyết, là kiếm pháp bên trong phòng ngự, mà Linh Hư tam kiếm thì là công phạt, hoàn toàn khác biệt.

	"Theo lý thuyết, ra phòng ngự, tiến công, hẳn là còn có linh mẫn, tốc độ loại hình chân giải. . ."

	Những nội dung này, là Kiếm Lưu Thủy lưu lại một quyển sách môi giới thiệu, bởi vì nơi này sách thực sự quá nhiều, nếu không phải thu vào thư viện, căn bản không phát hiện được.

	Khả năng Kiếm Tần Sinh, cũng không tìm được, cho nên, chỉ biết là chân giải phân loại. . . Nhưng cũng không biết, chia làm cái nào.

	"Thử một chút Lưu Thủy kiếm quyết!"

	Thử xong Linh Hư kiếm, Trương Huyền tinh thần khẽ động, liên quan tới phòng ngự loại kiếm pháp bí tịch, toàn bộ tập hợp cùng một chỗ.

	Phần phật!

	Đồng dạng một bản mới thư tịch xuất hiện, ngón tay một chút, kiến thức chảy vào thức hải.

	"Có thể tu luyện. . ."

	Mắt sáng rực lên.

	Cái này Kiếm Đồ thư các, liên quan tới tiến công loại hình kiếm đạo bí pháp không nhiều, nhưng liên quan tới phòng ngự, lại hạo như biển khói, để Lưu Thủy kiếm quyết, ngưng tụ ra Thiên Đạo công pháp mười phần đơn giản.

	Nhìn tới, Kiếm Tần Sinh rất nhiều tiên tổ, tu luyện chính là phòng ngự tính kiếm pháp, bởi vậy đối với phương diện này chăm chỉ khá nhiều.

	"Trước luyện cái này!"

	Có công pháp, Trương Huyền lười nhác tiếp tục chạy loạn, tại thư các tìm cái địa phương ngồi xuống, bắt đầu học tập.

	Lưu Thủy kiếm quyết, tên như ý nghĩa, liền là đem kiếm pháp tu luyện tới như là nước chảy tinh tế, triền triền miên miên, vĩnh viễn không cắt đứt.

	Một khi luyện thành, phòng ngự có thể xưng vô địch, so lĩnh vực đều muốn đáng sợ!

	Thiên Đạo công pháp trong đầu chảy xuôi, Trương Huyền tinh thần càng ngày càng tập trung, chân khí trong cơ thể, nương theo ý niệm, hình thành từng chuôi tiểu kiếm, tại thân thể bốn phía, xuyên tới xuyên lui.

	Chân khí hóa kiếm, hắn đã sớm có khả năng làm được, Lưu Thủy kiếm quyết khó khăn nhất, là đem những này chân khí, chuyển hóa thành kiếm ý phòng ngự, kín không kẽ hở.

	Nắm giữ Thiên Đạo công pháp, lại có Minh Lý Chi Nhãn, một canh giờ sau, một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền đứng dậy.

	Một phen khổ tu, Thiên Đạo cấp bậc Lưu Thủy kiếm quyết, đã đạt đến đại thành cấp bậc.

	"Nơi này đâu đâu cũng có sách báo, không cách nào thí nghiệm, bất quá. . . Thông qua tu luyện, biết uy lực, một khi thi triển, Lĩnh Vực cảnh cường giả đỉnh phong, muốn phá vỡ phòng ngự, cũng làm không được! Thậm chí, Thánh vực thất trọng sơ kỳ, muốn làm tổn thương ta, đều rất khó!"

	Hai mắt sáng lên.

	Hắn hiện tại kém nhất liền là phòng ngự, bị anh vợ một quyền đánh hộc máu, đó có thể thấy được thiếu hụt.

	Hiện tại, có bộ kiếm pháp kia, Lạc Huyền Thanh lại tới, cho dù đồng dạng không địch lại, lại chí ít sẽ không một quyền, liền bị thương.

	Hơn nữa, nương theo thực lực tăng thêm, lực phòng ngự sẽ càng ngày càng mạnh, thủ đoạn bảo mệnh cũng liền đại tăng. 