         	Vò vò mi tâm , Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Trải qua liên tục hai ngày bận rộn , trước nộp tiền mọi người , vấn đề đều bị giải quyết , hắn cũng coi như thanh nhàn .
 
 	Những người này phần lớn đều là không cách nào đột phá , cũng có một phần là thân mắc bệnh nan y , kết hợp Thiên Đạo thư viện nhìn ra thiếu hụt , cùng với Vương quốc tàng thư trong kho thu nhận tri thức , cơ bản đều viên mãn giải quyết , đều đại hoan hỉ .
 
 	"Ngày kia liền sư giả bình trắc , cũng không biết cái nhóm này nhãi con tu luyện thế nào rồi ..."
 
 	Chậm rãi xoay người , lặng lẽ đi ra phủ đệ .
 
 	Hai ngày nay vẫn bận chuyện bên này , không rảnh trở về học viện xem một cái , ngày kia liền sư giả bình trắc , Triệu Nhã mấy người nếu như không theo yêu cầu của chính mình làm được , muốn thắng lợi , khẳng định phiền phức không ít .
 
 	Cho tới vẫn chờ ở trước cửa Lục Tầm , Vương Siêu , hắn cũng không thèm để ý , vẫn chưa không triệu kiến , đợi ròng rã một ngày , hai người cũng biết đem vị danh sư này đắc tội , trở thành hắn học đồ , biến thành giấc mơ , không thể làm gì khác hơn là hậm hực mà trở về .
 
 	Tìm cái không ai địa phương , dời đi ngụy trang , khôi phục Trương Huyền dáng dấp , nhanh chân hướng học viện đi đến .
 
 	"Trương đại sư!"
 
 	Mới đi tới cửa học viện , liền nghe đến một tiếng quen thuộc la lên , quay đầu nhìn lại , liền thấy Hoàng Ngữ cùng không kém đi nhanh tới .
 
 	"Vừa vặn chúng ta xin đi học viện tìm ngươi , nếu tại đây , liền tỉnh phiền phức ."
 
 	Đi tới trước mặt , Hoàng Ngữ cười khanh khách mở miệng .
 
 	"Tìm ta?" Trương Huyền nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Hai người này không phải đã thư họa sát hạch xong chưa? Trước mua tranh tiền , cũng đưa tới , tìm bản thân làm gì?
 
 	Nếu như còn muốn mua tranh mà nói, không ngại lại vẽ một bộ , kiếm lời điểm thu nhập thêm .
 
 	"Chúng ta khả năng còn có chuyện muốn phiền phức ngươi một lần ..." Hoàng Ngữ có chút thật không tiện .
 
 	"Chuyện gì? Có thể làm được, làm hết sức hỗ trợ!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	Hoàng Ngữ trợ giúp qua hắn , không tiện cự tuyệt , bất quá , hắn vẫn chưa đem lại nói quá chết , thật sự có cái gì không làm được sự tình , chữa lại cũng tới kịp .
 
 	"Trương đại sư cũng biết , chúng ta trước đi Lục Trầm đại sư nhà cầu Mặc Hiên đồ sự tình!"
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Chuyện này đã sớm biết , thật giống cầu bức tranh này là vì tặng người , kết quả , bản thân vẽ ra cảnh giới thứ năm tác phẩm hội họa , bộ này đồ hai người cũng không muốn , chơi mình còn có chút lúng túng , cảm thấy xin lỗi Lục Trầm đại sư .
 
 	"Chúng ta cầu Mặc Hiên đồ trên thực tế là làm cho người ta mừng thọ ... Ngươi cho hai người chúng ta tranh , làm thọ lễ vừa vặn , chỉ là ..." Hoàng Ngữ nói đến đây do dự một chút: "Ta sợ vạn nhất Điền lão nhìn thấy tác phẩm hội họa sau đó , muốn gặp thấy vẽ tranh người, vẫn như cũ sẽ phiền phức ... Vì lẽ đó , muốn mời ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia tiệc mừng thọ!"
 
 	"Mừng thọ? Tham gia tiệc mừng thọ?" Trương Huyền bừng tỉnh .
 
 	Trước Hoàng Ngữ đã nói , muốn đem Mặc Hiên đồ tặng người , hóa ra là vì mừng thọ .
 
 	"Ta đối với tham gia tiệc mừng thọ không hứng thú gì , hay là thôi đi!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Quản là ai tiệc mừng thọ , cùng mình không có quan hệ gì , cũng lười đi chuyên môn chạy tới nịnh hót người khác .
 
 	"Trương đại sư , ngươi liền đi thôi , vị này Điền lão người rất tốt, liền ngay cả Thẩm Truy bệ hạ đều muốn đích thân đi qua ..." Thấy hắn lắc đầu , không kém một mặt sốt ruột , vội vàng nói .
 
 	"Thẩm Truy bệ hạ cũng đi?"
 
 	Trương Huyền kỳ quái .
 
 	Vốn tưởng rằng cái này cái gọi là tiệc mừng thọ , chỉ là cái gì quan to quý nhân, Thẩm Truy bệ hạ đều muốn đích thân đi , e sợ không đơn giản như vậy.
 
 	"Đúng đấy , không những bệ hạ đi , chúng ta lão sư cũng muốn qua đi , kỳ thực nói thật với ngươi đi, mời ngươi đi tham gia tiệc mừng thọ cùng không phải chúng ta , mà là ... Giáo viên của ta , danh sư Lưu Lăng!" Hoàng Ngữ chần chờ một chút , mở miệng nói .
 
 	"Lưu Lăng là giáo viên của ngươi?" Trương Huyền con mắt trợn tròn , tràn đầy buồn bực: "Hắn biết ta?"
 
 	Hoàng Ngữ thân là trợ giáo học đồ , có danh sư lão sư rất dễ dàng nghĩ đến , chỉ là ... Thân phận của hắn bây giờ là Trương Huyền , không phải "Dương sư", vị này Lưu Đại danh sư biết mình là ai?
 
 	Còn chuyên môn để người qua tới mời?
 
 	Lẽ nào ... Tiết lộ thân phận?
 
 	Trương Huyền lập tức lộ ra vẻ cảnh giác .
 
 	Thật muốn bại lộ , trước tiên không nói ngụy trang danh sư là tội lớn , chỉ bản thân một cái không đủ hai mươi tiểu nhân vật , làm sao mà biết nhiều chuyện như vậy , làm sao có như thế lợi hại nhãn lực?
 
 	Khẳng định mượn một loại nào đó lợi hại bảo vật!
 
 	Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội , chỉ này một cái , liền có thể làm cho vô số người đỏ mắt , vạn kiếp bất phục .
 
 	"Không những Lưu sư , liền ngay cả Trang sư cùng Trịnh sư cũng biết , đặc biệt là ngày hôm qua ta cùng bọn họ nói tới ngươi có thể vẽ ra cảnh giới thứ năm tác phẩm hội họa thời gian , tất cả đều hưng phấn suýt chút nữa nhảy lên đến!" Không kém nói tiếp .
 
 	Nhớ tới chuyện ngày hôm qua , hắn vẫn như cũ cảm thấy khó mà tin nổi .
 
 	Lão sư biết mình cùng Hoàng Ngữ nhận thức Trương đại sư , cố ý kêu lên hỏi dò , nghe tới vị này tuổi không lớn hơn mình bao nhiêu Trương lão sư , có thể làm ra ngũ cảnh tác phẩm hội họa , tất cả đều kích động sắc mặt đỏ lên , cùng phát bệnh như thế , sau đó cho bọn họ hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc , ngày hôm nay nhất định phải mang tới tiệc mừng thọ bên trên .
 
 	"Trương đại sư , đây chính là cơ hội tốt , ta xưa nay không thấy lão sư đối với một người cảm thấy hứng thú như vậy , một khi bị hắn coi trọng , trở thành trợ giáo học đồ ngay trong tầm tay!" Hoàng Ngữ trong mắt lộ ra nồng đậm ước ao: "Hơn nữa , ngươi còn có phụ trợ nghề nghiệp , có trợ giáo thân phận , thậm chí có thể trực tiếp sát hạch danh sư!"
 
 	Làm là lão sư , nguyện vọng lớn nhất chính là trở thành danh sư , hiện tại có danh sư thưởng thức , chính là cơ hội tốt nhất .
 
 	"Phụ trợ nghề nghiệp? Có thể trực tiếp sát hạch danh sư? Có ý gì?" Trương Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .
 
 	"Ngươi không biết sát hạch danh sư yêu cầu?" Hoàng Ngữ có chút kỳ quái nhìn sang .
 
 	Thiên Huyền Vương quốc không có danh sư , sát hạch yêu cầu cũng không có thư tịch ghi chép , lại thêm lên Trương Huyền xuyên việt tới không lâu , làm sao biết những thứ này.
 
 	"Danh sư không những có thể chỉ điểm tu vi , những nghề nghiệp khác cũng có thể chỉ điểm , bởi vậy , không những phải có phong phú tri thức số lượng , quan trọng nhất chính là , còn muốn chen có nhất định phụ trợ nghề nghiệp ..."
 
 	Thấy hắn thật sự không hiểu , Hoàng Ngữ giải thích: "Dùng đơn giản mà nói... Tới nói đi, tinh thông như thế phụ trợ nghề nghiệp , có sát hạch nhất tinh danh sư tư cách , tinh thông khác biệt , có sát hạch nhị tinh danh sư tư cách , cứ thế mà suy ra! Đương nhiên , cái này phụ trợ nghề nghiệp yêu cầu cũng là từ từ tăng cường, nương theo cấp bậc càng cao , yêu cầu cũng càng cao , chỉ sát hạch nhất tinh danh sư mà nói, thư họa sư nghề nghiệp , hoàn toàn đầy đủ!"
 
 	"Nói cách khác , chỉ cần ngươi nắm giữ thư họa sư nghề nghiệp , lại chen có danh sư trợ giáo thân phận , là có thể thu được sát hạch nhất tinh danh sư tư cách! Tuy rằng không biết có thể hay không qua , chí ít có thể tham gia sát hạch , mà ta ... Tuy rằng cũng là trợ giáo học đồ , nhưng là không tư cách!"
 
 	Nói đến đây , Hoàng Ngữ đầy mặt cười khổ .
 
 	Danh sư sở dĩ ít ỏi , khó thi liền vì vì cái này .
 
 	Thượng trung hạ rất nhiều nghề nghiệp , mỗi một loại đều cần tiêu tốn vô số tâm huyết học tập , theo Lục Trầm đại sư cả đời nghiên cứu , cũng chỉ có thể tranh ra cảnh giới thứ tư tác phẩm hội họa liền có thể thấy được độ khó .
 
 	Có mấy người bởi vì không có phụ trợ nghề nghiệp , làm cả đời học đồ , cũng không có tư cách sát hạch , trước mắt vị này ngược lại tốt , không những dạy học tốt, thực lực mạnh , lại đạt đến thư họa Tông Sư cấp bậc , một khi trở thành trợ giáo học đồ , liền có thể ung dung sát hạch danh sư .
 
 	Khởi điểm cao hơn nàng quá nhiều .
 
 	Thật không nghĩ ra , tuổi tác hắn không lớn hơn mình quá nhiều , làm thế nào đến.
 
 	"Nguyên lý như vậy ..."
 
 	Nghe xong giải thích , Trương Huyền giờ mới hiểu được lại đây .
 
 	Khó trách danh sư bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể chỉ điểm , căn do ở đây.
 
 	Muốn sát hạch thành công , đầu tiên phải có phụ trợ nghề nghiệp , cấp bậc càng cao , cần phụ trợ nghề nghiệp cũng muốn càng nhiều ... Chính vì như thế , cấp bậc càng cao danh sư , cũng là càng lợi hại , cũng là càng ít ỏi , tri thức số lượng cũng là càng khủng bố hơn .
 
 	Khó trách cái này Hoàng Ngữ thân là danh sư học đồ , còn muốn liều mạng học tập thư họa , đối với Lục Trầm đại sư như thế tôn trọng , xem ra nàng là muốn đem thư họa sư đương phụ trợ nghề nghiệp , từ đó thu hoạch được sát hạch danh sư tư chất .
 
 	"Ta có nhất tinh luyện đan sư nghề nghiệp này , há không phải nói , chỉ cần đạt được học đồ thân phận , liền có tư cách sát hạch danh sư?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên .
 
 	Đi qua những ngày qua ngụy trang , hắn biết danh sư thân phận đáng sợ .
 
 	Có thân phận này , đi đến bất kỳ địa phương nào đều chịu đến tôn trọng không nói , cơ bản không ai dám gây phiền phức .
 
 	Đổi làm trước đây , nắm giữ Thiên Đạo thư viện , có hay không danh sư thân phận , khả năng đều không quan tâm , nhưng hiện tại không giống .
 
 	Trong cơ thể ẩn giấu hắc khí , nói rõ có người trăm phương ngàn kế nếu muốn giết hắn , một khi có danh sư thân phận cùng giáo sư công hội bảo vệ , đối phương coi như muốn động thủ , khẳng định cũng muốn cân nhắc một lần .
 
 	Lại nói , trời cao mặc chim bay , có như thế lợi hại Thiên Đạo thư viện , cũng không thể cả đời đều vây ở Thiên Huyền Vương quốc đi!
 
 	Chỉ cần ra ngoài , thực lực là một phần , thân phận cũng là một phần .
 
 	Có danh sư thân phận làm dựa dẫm , không ít chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều , cũng dễ dàng rất nhiều .
 
 	Thật giống như thành là chân chính luyện đan sư , mới có thể đi vào luyện đan sư công hội đặc hữu tàng thư khố , mua đan dược cũng khá là rẻ , không thân phận này , liền hầu như không thể .
 
 	"Xem ra phải nhanh một chút sát hạch danh sư!"
 
 	Trương Huyền làm ra quyết định .
 
 	Có Thiên Đạo thư viện cái này thần khí nghịch thiên , không làm danh sư đều thiệt thòi .
 
 	Chỉ cần đánh quyền , liền có thể nhìn ra đối phương thiếu hụt , chỉ bằng vào điểm này , cái gì cái gọi là danh sư , cường giả , ở trước mặt hắn ... Đều là cặn bã .
 
 	Mạnh hơn , mạnh qua Thiên Đạo?
 
 	Thiên Đạo bên dưới , không chỗ che thân , Thiên Đạo còn không hoàn toàn , người lại làm sao có khả năng không có thiếu hụt?
 
 	Có thiếu hụt liền có thể hình thành thư tịch , liền có thể biết!
 
 	Cũng chỉ có thành là chân chính danh sư , mới có thể không chút kiêng kỵ nào triển khai cái này kỹ năng , một đường khải hoàn ca!
 
 	Không phải vậy , dựa vào hắn hiện tại thân phận này , muốn sưu tập đầy đủ thư tịch , làm ra Thiên Đạo thần công đều cơ hồ không thể , chớ nói chi là nhanh chóng tiến bộ .
 
 	"Để ta bái bọn họ một người trong đó vi sư?"
 
 	Muốn trở thành danh sư , đầu tiên muốn trở thành trợ giáo học đồ , mà muốn trở thành học đồ , nhất định phải bái một vị chân chính danh sư vi sư , để hắn làm bản thân người dẫn đường .
 
 	Để cho mình bái Lưu Lăng , Trang Hiền hoặc Trịnh Phi vi sư?
 
 	Nghĩ như thế nào liền như thế vô căn cứ đây?
 
 	Hai ngày nay , ba người thường thường chạy đến phủ đệ , thỉnh thoảng để lộ ra muốn bái bản thân vi sư ý tứ , bản thân cảm thấy Dương Huyền thân phận này chẳng mấy chốc sẽ biến mất , vẫn không đáp ứng .
 
 	Bất quá , xem dáng dấp của bọn họ , trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không bỏ qua .
 
 	Nếu như Trương Huyền thân phận này , thật bái trong ba người một cái vi sư .
 
 	Mà bọn họ lại bái "Dương Huyền" vi sư .
 
 	Vậy thì việc vui lớn.
 
 	Nói cách khác ... Lấy tư cách Trương Huyền , là đồ tôn , lấy tư cách Dương Huyền , là sư gia!
 
 	Bản thân là bản thân sư gia , bản thân là bản thân đồ tôn ...
 
 	Then chốt vẫn chưa thể để song phương gặp mặt , vừa thấy liền làm lộ ...
 
 	Giời ạ!
 
 	Chuyện này là sao!
 
 	Ngẫm lại đều cảm thấy tràn đầy tức ngực .
 
 
               		      