         	Phốc!
 
 	Mọi người tất cả đều loáng một cái , phảng phất bị sét đánh trúng . 【 】
 
 	Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng hắn có phải là nói sai , hoặc là nghe lầm , lần thứ hai mới biết , này ngốc tử nói chính là cái này .
 
 	Mắng Lưu sư cả nhà ...
 
 	Còn như vậy lẽ thẳng khí hùng , khí thôn sơn hà , ngươi muội , bàn tử , ngươi từ đâu tới tự tin?
 
 	Nguyên Ngữ đại sư càng là cứng ngắc tại tại chỗ , lệ rơi đầy mặt .
 
 	Ta sẽ theo miệng nói một câu , chiêu ai trêu chọc ai ... Lần này được rồi , Lưu sư một khi nổi giận , khẳng định cãi lộn , cái kia Dương Huyền thực sự là danh sư mà nói, tính toán lên , một hồi tranh đấu không thể tránh được , lại sau đó , bản thân sẽ không có lại sau đó ...
 
 	Mọi người trợn mắt ngoác mồm , đối diện Tôn Cường , còn tưởng rằng bằng cách riêng mình nói đúng , ngạo nghễ đứng thẳng .
 
 	Đây chính là lúc trước lão gia lừa gạt Lăng Thiên Vũ phương pháp , vừa mở miệng , đối phương lập tức quỳ , hắn đem Trương Huyền lúc trước trạng thái cùng cử chỉ học giống y như thật , một bộ cao cao tại thượng , thế sự thấy rõ dáng dấp .
 
 	Ngước đầu , con ngươi lặng lẽ chuyển qua đến , muốn nhìn một chút đối phương có phải là vui lòng phục tùng , quỳ gối xưng hô đại sư , tiếp theo liền nhìn thấy đối phương sắc mặt tái xanh , hộ vệ càng là rút ra trường kiếm .
 
 	"Lão gia , ta muốn giết hắn ..." Hộ vệ rít lên một tiếng liền muốn vọt qua đến .
 
 	"Ế? Làm sao không có tác dụng?" Nhìn thấy hộ vệ dáng vẻ Tôn Cường có ngốc cũng phát giác không đúng , trong lòng "Hồi hộp!" Một lần , chẳng lẽ nói không đúng? Bất quá , lúc này không thể ném thân phận cùng uy nghiêm .
 
 	Lão gia mỗi lần mở miệng nói chuyện , cũng đều là người người phẫn nộ , nhưng lừa gạt chính xác phía sau , đối phương liền lập tức chịu thua .
 
 	Nghĩ tới đây , trong lòng lần thứ hai tăng thêm không ít tự tin: "Như vậy đi , để ta sờ sờ lão bà ngươi ... Nha , lão bà ngươi không ở không quan trọng lắm , ngươi ... Là cái súc sinh , ăn no rửng mỡ..."
 
 	Suy nghĩ hồi lâu , nhớ tới lão gia mặt khác vài câu .
 
 	Xung quanh yên lặng như tờ .
 
 	Đại ca , chửi một câu vốn là cảm thấy ngươi lá gan rất lớn , không nghĩ tới , xa hoàn toàn không phải cực hạn ...
 
 	Còn muốn sờ Lưu sư lão bà , mắng Lưu sư là súc sinh , ăn no rửng mỡ... Gặp qua gan lớn, chưa từng thấy lá gan lớn như vậy...
 
 	Lưu sư cũng đầy mặt tái nhợt , da mặt liên tục co giật , cả người nhanh muốn ngã xuống đất ngất đi .
 
 	Nếu không là hàm dưỡng cao , e sợ sớm đem trước mắt cái này ngốc tử một cái tát đập chết .
 
 	"Lão gia , xin cho phép ta giết cái này sỉ nhục ngươi ngu xuẩn!"
 
 	Hộ vệ A Vân , cũng không nhịn được nữa ngẩng đầu ôm quyền .
 
 	"Nói cho hắn ta là ai!"
 
 	Lưu sư quăng một cái ống tay áo .
 
 	Kỳ thực hắn cũng muốn giết trước mắt vị này , nhưng đối với phương lớn lối như thế trái lại để hắn có chút kiêng kỵ .
 
 	Nếu như không phải danh sư , một cái nho nhỏ quản gia , làm sao dám nói lời này?
 
 	Đối phương thực sự là càng lợi hại danh sư , để người ta quản gia giết , hắn cũng không dám chịu đựng lửa giận .
 
 	Vì lẽ đó , vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng , trước bày ra thân phận , làm cho đối phương biết , nhìn hắn thái độ .
 
 	"Bàn tử , lão gia nhà chúng ta là bắc võ nhị đẳng Vương quốc khách khanh Vương gia , danh sư Lưu Lăng ..." A Vân bước lên trước .
 
 	"Ta quản ngươi cái gì Vương gia ..." Tôn Cường lời nói nói phân nửa , mập mạp thân thể run lên: "Ngươi nói cái gì? Danh sư? Hắn là danh sư?"
 
 	Những vương quốc khác Vương gia , hắn có thể không quan tâm , nhưng danh sư , vậy thì đáng sợ .
 
 	"Không sai , lão gia nhà chúng ta là nhất tinh danh sư , dám mở miệng sỉ nhục , đã phạm vào tội chết!"
 
 	A Vân nghiến răng nghiến lợi .
 
 	Danh sư không thể nhục , công nhiên nhục mạ cả nhà của hắn , muốn sờ lão bà hắn , còn nói hắn là kẻ súc sinh ... Chỉ những cái này , liền đầy đủ chết một trăm lần .
 
 	"Tội chết?"
 
 	Tôn Cường khóe miệng kéo , suýt chút nữa không tại chỗ doạ ngã xuống .
 
 	Vốn là chỉ muốn lão gia không ở , yên tĩnh trang cái bức , để lão gia nhìn với cặp mắt khác xưa sao, nằm mơ đều không nghĩ tới , giả dạng làm ngu ngốc .
 
 	Lão gia cũng là như vậy trang, vì sao đối phương sợ đến trực tiếp quỳ xuống , đại khí không dám thở , mà bản thân lại trực tiếp đụng tới danh sư ...
 
 	Người theo người làm sao chênh lệch lớn như vậy chứ?
 
 	Bêu danh sư ... Này không phải muốn chết sao?
 
 	Nên làm gì?
 
 	Tôn Cường mặt phì nộn trứng nhăn thành tê tê đoàn , đều sắp muốn khóc .
 
 	"Đi thông bẩm các ngươi lão gia , liền nói danh sư Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi đến đây bái phỏng , của ngươi sự tình , ta sẽ đích thân cùng các ngươi nhà lão gia nói!"
 
 	Thấy mới vừa rồi còn hung hăng không ngớt mập quản gia sợ đến run cầm cập , Lưu sư Lưu Lăng khoát tay chặn lại .
 
 	Nếu như đối phương thực sự là danh sư , thuộc hạ sỉ nhục bản thân lại không xử trí , tương đương với cho mặt mũi , có thể rơi một cái nhân tình , nếu như không phải , cũng có thể liền như vậy tức giận , đem ngụy trang giả một lần bắt , để khuất nhục .
 
 	"Lão gia nhà chúng ta sáng sớm liền ra ngoài ... Không biết lúc nào trở về ..." Nghe đối phương tạm thời không ra tay , Tôn Cường thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Đã biết thân phận của đối phương , hắn không dám tiếp tục giống trước lớn lối như vậy .
 
 	"Không biết lúc nào trở về?" Lưu Lăng mấy người hơi nhướng mày .
 
 	Bọn họ cũng không thể vẫn chờ ở chỗ này chứ?
 
 	"Vâng!" Tôn Cường gật đầu .
 
 	"Như vậy đi , đây là chúng ta bái thiếp , ngươi cầm , lúc nào nhà các ngươi lão gia trở về , chúng ta lại đến bái phỏng ."
 
 	Lưu Lăng vẫy tay , phía sau hộ vệ A Vân liền đưa tới một tấm bái thiếp .
 
 	"Vâng!" Tôn Cường không dám phí lời , tiếp nhận bái thiếp , nhìn bên trên hiển hách danh sư hai chữ , lông mày đều không ngừng nhảy lên .
 
 	"Đi thôi!" Người không ở , bọn họ ba vị danh sư cũng lười cùng một quản gia quá nhiều chít chít nghiêng , xoay người rời đi .
 
 	Thấy bọn họ rời đi , Tôn Cường lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , lau một chút trên người mồ hôi lạnh trở lại sân .
 
 	Mới vừa trở lại viện , liền cảm thấy đầu gối mềm nhũn , co quắp ngã xuống đất .
 
 	Xem ra , bức không phải tùy tiện trang, không phải vậy ... Chết cũng không biết chết như thế nào... Sau đó , đánh chết cũng không trang ...
 
 	...
 
 	"Lưu sư , tại sao không trực tiếp giết cái này sỉ nhục ngươi gia hỏa?"
 
 	Mọi người quay trở về , hộ vệ A Vân thực sự không nhịn được , mở miệng hỏi dò .
 
 	Có thể trở thành là danh sư , tự nhiên không phải lòng dạ mềm yếu hạng người , Lưu sư cũng luôn luôn sát phạt quả quyết , làm sao ngày hôm nay cái tên mập mạp này nói như thế , đều nhịn xuống?
 
 	"Trịnh lão đệ , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Không trả lời hắn, Lưu Lăng quay đầu nhìn về phía một bên Trịnh sư , Trịnh Phi .
 
 	"Ở tại tòa phủ đệ này người không đơn giản , nếu như đúng là danh sư , e sợ cấp bậc không so với chúng ta thấp ." Trịnh Phi sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu .
 
 	"Đúng đấy!" Một bên Trang sư Trang Hiền cũng gật đầu liên tục .
 
 	"Chuyện này. .. Không phải chưa thấy phủ đệ chủ nhân sao?"
 
 	Nghe được ba vị danh sư lời này , mọi người toàn đều có chút không hiểu nổi .
 
 	Các ngươi không phải không thấy bàn tử trong miệng lão gia sao? Chưa thấy bản thân , làm sao xác định cấp bậc không so với các ngươi thấp?
 
 	Liền ngay cả theo ở phía sau Nguyên Ngữ , cũng tràn đầy nghi hoặc nhìn sang .
 
 	"Là không thấy người , nhưng nhìn đến của hắn quản gia ." Lưu sư nói.
 
 	"Cái này ngốc tử?" A Vân không nhịn được nói , cái này ngốc tử có cái gì kỳ quái?
 
 	"Các ngươi chỉ nhìn thấy mặt ngoài!" Lưu sư lắc lắc đầu: "Người quản gia này , ta mới vừa nhìn thể chất , không những không được, còn được xem là rất kém , dựa theo bình thường đạo lý , có thể tu luyện tới võ giả tam trọng Chân Khí cảnh đỉnh phong , coi như vận may vô cùng tốt , nhưng mà , ngươi vừa nãy xem đến chưa? Thực lực của hắn cao bao nhiêu?"
 
 	"Võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh hậu kỳ ..."
 
 	A Vân chần chờ một chút nói.
 
 	"Không sai , thực lực của hắn đã đạt đến Bì Cốt cảnh hậu kỳ , hơn nữa ... Xem chân khí không khống chế được dáng vẻ , hẳn là vừa mới đột phá không bao lâu , kết hợp với Nguyên Ngữ đại sư trước nói, cái này Tôn Cường chỉ là tùy tiện đưa tới , trước đây bất quá là cửa hàng một cái tiểu thương ... Có thể nói rõ , thực lực của hắn , làm phủ đệ chủ nhân chỉ điểm phía sau tăng lên ..."
 
 	Lưu sư nói đến đây trong mắt lộ ra nghiêm nghị thái độ: "Như vậy kém thể chất , công pháp tu luyện lại không ra sao , chân khí trong cơ thể khẳng định từ lâu lắng đọng thành bùn , đem kinh mạch toàn thân đều đóng kín , tình huống như thế , không chỉ để cho mấy ngày ngắn ngủi đột phá , còn trực tiếp cầm thăng tiếp cận một cái đại cấp bậc ... Loại này để người lên cấp thủ đoạn , coi như là ta , cũng rất khó làm được ."
 
 	Làm danh sư , chỉ điểm người tu vi , tự nhiên có thể một chút nhìn ra Tôn Cường đặc thù .
 
 	Tôn Cường trong cơ thể kinh mạch tích tụ , chân khí lắng đọng , dựa theo đạo lý , đạt đến Chân Khí cảnh đỉnh phong coi như trâu bò , hiện tại nhưng là Bì Cốt cảnh hậu kỳ , có ngốc cũng có thể phân tích ra cái gì .
 
 	Nếu như Trương Huyền nghe được bọn họ kết luận , khẳng định cũng sẽ thán phục không ngớt .
 
 	Không hổ là danh sư , nhãn lực quả nhiên đáng sợ .
 
 	Khó trách có thể trở thành là toàn bộ đại lục người người ngóng trông kiêng kỵ nghề nghiệp , ánh mắt chi sắc bén , liền không phải người bình thường có thể so với.
 
 	"Nếu ta đoán không lầm , hẳn là đối phương dùng tinh khiết nhất chân khí , lại mở ra trong cơ thể hắn ràng buộc , thậm chí hòa tan hắn lắng đọng chân khí , mới có thể một lần đột phá , thậm chí tăng nhanh như gió , vọt tới Bì Cốt cảnh hậu kỳ!"
 
 	Vẫn không lên tiếng Trang sư chần chờ một chút , nói.
 
 	Nếu như Tôn Cường tại đây , khẳng định cũng sẽ sợ hết hồn , trải nghiệm của hắn xác thực cùng vị danh sư này nói giống như đúc .
 
 	"Có thể hòa tan lắng đọng chân khí , cùng giúp hắn lại mở ra kinh mạch ràng buộc , người này chân khí đẳng cấp , chí ít đạt đến trung tam phẩm cảnh giới , hoặc là ... Tu vi đạt đến Tông Sư biên giới!"
 
 	Lưu sư cũng gật gù , lần thứ hai nhìn về phía A Vân: "Bất kể là tu luyện trung tam phẩm chân khí cường giả , vẫn là Tông Sư ... Coi như người này không phải danh sư , cũng không phải chúng ta có thể đắc tội, mà nếu như là danh sư , cấp bậc coi như không cao bằng chúng ta , tiềm lực cũng so với chúng ta phải lớn hơn nhiều , vừa nãy thật muốn giết của hắn quản gia , tương đương với ngay mặt không nể mặt mũi , sau đó không còn quay về chỗ trống , còn không bằng xuôi dòng bán một cái nhân tình , một tiểu nhân vật mà thôi, chắc hẳn đã biết thân phận của chúng ta , giờ khắc này cũng đã dọa sợ ."
 
 	"Vâng!" A Vân gật gù .
 
 	Hắn biết chính mình lão gia nhãn lực kinh người , có thể tại chi tiết bên trong nhìn ra chính xác nhất sự tình , lúc này không nói thêm nữa .
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Một bên Nguyên Ngữ đại sư , nghe đến mấy cái này phán đoán , khiếp sợ miệng mở ra nửa ngày .
 
 	Khó trách danh sư có thể trở thành là cao quý nhất nghề nghiệp , chỉ liếc mắt nhìn , liền phân tích nhiều như vậy , nhãn lực mạnh , khiến cho người giận sôi .
 
 	"Lão gia kia , người này không ở phủ đệ , chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	A Vân hỏi tiếp .
 
 	"Không ở phủ đệ không có nghĩa là chúng ta không có cách nào xác nhận thân phận của hắn , như vậy , ngươi nói cho Thẩm Truy bệ hạ , đem mấy ngày nay vị này Dương Huyền ra tay trị liệu mấy người , gọi đến Vương cung , ta muốn tận mắt nhìn ..."
 
 	Lưu sư bàn giao .
 
 	"Vâng!" A Vân gật gù .
 
 	Một bên Nguyên Ngữ đại sư nghe đến nơi này, âm thầm khâm phục .
 
 	Người không ở không quan trọng lắm , vị này Dương Huyền ra tay giúp đỡ Lăng Thiên Vũ , Đỗ Mạc Hiên , La Trùng , Trần Tiêu đan sư ... Những cái này đều không phải bí mật , chỉ cần đem bọn họ đi tìm đến , cẩn thận hỏi dò , tra xét thì nên biết không ít .
 
 	Đến cùng có phải là thật hay không danh sư , cũng là vừa xem hiểu ngay .
 
 
               		      