 Chương 1300: Lớp tinh anh

	Ông!

	Quang mang chợt lóe, sau cùng bài danh cùng thành tích, toàn bộ xuất hiện ở phía trên, từng hàng tên, lít nha lít nhít, vừa vặn năm trăm số lượng, không nhiều không ít.

	Nhìn thấy thành tích đổi mới, đám người tất cả đều tràn đầy kinh ngạc, lập tức xôn xao.

	"Lần này thành tích xem như đánh vỡ ghi chép đi!"

	"Phá kỷ lục vẫn còn không tính là, chẳng qua gần nhất ba mươi năm bên trong, tuyệt đối được cho cao nhất trình độ!"

	"Tên thứ nhất Phùng Tử Dật, hơn bảy vạn điểm. . . Thành tích này, coi như vị kia Lạc gia tiểu công chúa, cũng không có đạt tới!"

	"Lạc gia tiểu công chúa đó là không dùng hết toàn lực, nếu như thi triển toàn lực, đừng nói bảy vạn, ta cảm thấy bảy mươi vạn cũng có khả năng!"

	"Cũng phải, luyện hóa Tĩnh Không châu, đối không gian nắm giữ đạt tới cảnh giới nhất định, thật muốn dùng hết toàn lực, không người có thể địch, toàn bộ không gian gấp, đoán chừng đều không chịu nổi."

	"Đúng vậy a, Trương gia vị kia trong truyền thuyết thiên tài không ra, Lạc gia tiểu công chúa thiên phú đệ nhất, tuyệt không phải nói dối!"

	. . .

	Tất cả danh sư, từng cái nhịn không được cảm khái.

	Bọn họ đều là tiếp dẫn sứ giả, hàng năm tiếp đón không biết bao nhiêu học sinh tới, nhóm này học viên, tuyệt đối tại trong vòng mấy chục năm, hàng bên trên đỉnh phong nhất!

	Tên thứ nhất Phùng Tử Dật hơn bảy vạn điểm. . .

	Thành tích này có thể nói kinh khủng.

	"Trương Hủ cũng không kém chút nào, hơn sáu vạn chín ngàn điểm, khoảng cách đệ nhất, chỉ kém hơn một ngàn điểm mà thôi!"

	"Không nghĩ tới một lần cuối cùng đổi mới, Viên Hải Thanh tăng lên một cái thứ tự, thành thứ ba!"

	"Bạch Thanh Huyền cũng không yếu, xếp tới thứ tư. . ."

	Nhìn xem xếp tại trước mặt mọi người danh, đám người tất cả đều cảm khái.

	Đây đều là đi vào lớp tinh anh cường giả, đại lục đỉnh phong nhất, cực kỳ có thiên tư thanh niên, sau này mấy trăm năm, khả năng khắp nơi đều sẽ nghe được tên của bọn hắn.

	"Băng Nguyên cung băng linh xanh, Trần Nhạc Dao đều đi vào lớp tinh anh, cái trước còn tốt, thành tích một mực tại hơn mười người quanh quẩn một chỗ, Trần Nhạc Dao vận may cũng không tệ, trước đó đều tại bảy, tám mươi danh trái phải quanh quẩn một chỗ!"

	"Hẳn là cuối cùng hoàn thành một loại nào đó lợi hại khảo nghiệm, thành tích mới đột nhiên bạo phát đi! Không thể không nói, vận khí xác thực vô cùng tốt!"

	"Đúng vậy a, Trương Khiêm có chút đáng tiếc, vốn phía trước năm mươi, đáng tiếc thời khắc sống còn, rớt xuống, chỉ có thể cùng lớp tinh anh bỏ lỡ vai kề vai!"

	. . .

	Ba ngày này, bọn họ một mực nhìn thứ tự, trên cơ bản người nào xếp tại nơi nào, đều nghe nhiều nên thuộc, một lần cuối cùng đổi mới biến hóa, hơn nữa thành tích rõ ràng như vậy, tuyệt đối xem như vận khí.

	"Ừm, mọi người mau nhìn, xếp ở vị trí thứ năm mươi Trương Huyền. . . Từ nơi nào xuất hiện? Trước đó hình như chưa hề thấy qua tên ah!"

	Đột nhiên, không biết ai hô lên.

	Đám người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên tại người thứ năm mươi vị trí bên trên thấy được một cái tên xa lạ. . . Trương Huyền!

	"Cái này. . . Cái tên này, trước đó liền top 500 đều không có, làm sao một lần đến thứ năm mươi?"

	"Người thứ năm mươi, là một vạn hai ngàn bảy trăm điểm. . . Lần trước đổi mới lúc top 500 ta xem, là hai ngàn bốn trăm điểm, nói cách khác, tại đổi mới trong khoảng thời gian này, ít nhất được hơn một vạn điểm. . . Làm sao có thể?"

	"Hai phút đồng hồ bên trong hơn một vạn điểm. . . Coi như Phùng Tử Dật cũng làm không được đi!"

	"Có phải hay không là gian lận?"

	Rất nhanh, tiếng chất vấn xuất hiện.

	Thành tích ngọc bài, căn bản là hai phút đồng hồ đổi mới một lần, lần trước đổi mới đều không có gặp qua cái tên này, lúc ấy top 500, thấp nhất là hai ngàn bốn trăm điểm. . . Không có tên cũng liền bày tỏ, liền cái này điểm đều không có đạt tới!

	Hai phút đồng hồ về sau, lại đổi mới, trực tiếp đạt đến hơn một vạn điểm. . . Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	Người khác ba ngày ba đêm, đều kiếm không được nhiều như vậy, hắn hai phút đồng hồ bên trong đạt được, đến cùng đã làm gì nghịch thiên sự tình?

	Cùng đám người nghi ngờ khác biệt, nhìn thấy Trương Huyền tên, Triệu Hưng Mặc thở phào nhẹ nhõm.

	Lo lắng ba ngày, cái tên này, thật đúng là không khiến người ta bớt lo.

	Ngày đầu tiên liền không tìm được, một đường nhìn xem đến, vốn cho rằng lại không hi vọng, không nghĩ tới cái tên này, thời khắc cuối cùng, cuồng đến hơn một vạn điểm, thành công tấn cấp. . . Hơn nữa còn thành lớp tinh anh một tên sau cùng, suy nghĩ một chút đều tràn đầy kích thích cùng khẩn trương.

	Tiếp đón thiên tài, có khả năng đi vào lớp tinh anh, đối với hắn mà nói, cũng là lớn lao vinh dự.

	"Trương Cửu Tiêu, Mã Minh Hải, Tôn Càn. . . Lần này ta tiếp đón, hết thảy thông qua được bảy người, coi là không tệ!"

	Âm thầm gật đầu.

	Ba mươi ba người, thông qua bảy cái, mặc dù không có đạt tới dự trù, nhưng có một cái lớp tinh anh học viên, cũng xem là không tệ, có loại này thành tích, lần sau khẳng định có thể đi nơi tốt hơn đi đón dẫn thiên tài, tuyển nhận càng nhiều cường giả tới.

	"Thành tích này có gì đó quái lạ!"

	Cùng phản ứng của mọi người tương tự, Hạo Vũ trưởng lão cũng nhíu mày.

	Thân là trưởng lão nhiều năm như vậy, gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, hai phút đồng hồ phía trong, kiếm lấy hơn một vạn điểm, đừng nói gặp qua, nghe đều không có nghe qua.

	"Hàn Trúc trưởng lão, đi thăm dò một lần!"

	Chần chờ một chút, dặn dò nói.

	"Vâng!"

	Sau lưng lão giả nhẹ gật đầu.

	Hàn Trúc trưởng lão lui ra ngoài, thời gian không dài, lần nữa đi tới, trên mặt mười phần kỳ lạ.

	"Làm sao vậy?"

	Thấy hắn bộ biểu tình này, Hạo Vũ trưởng lão hỏi.

	"Vừa rồi ta đem tất cả mọi người thành tích, cùng thời gian biến hóa đều tra xét một lần. . . Vị này Trương Huyền, một lần cuối cùng đổi mới phía trước, một điểm thành tích đều không có, nói cách khác, cuối cùng hai phút đồng hồ. . . Kiếm lấy một vạn hai ngàn bảy trăm điểm!"

	Hàn Trúc trưởng lão nói.

	Mặc dù khảo hạch ngọc bia chỉ có thể biểu hiện top 500 cái tên, nhưng mỗi người điểm tích lũy đều là tiến hành tính toán, nếu không, cũng không có khả năng phân tích ra ai có thể thông qua.

	Vừa rồi hắn đi thăm dò nhìn trước đó thành tích, kinh ngạc phát hiện, vị này Trương Huyền, tại kết thúc trước hai phút đồng hồ, một điểm đều không có, lập tức sẽ kết thúc, một lần vọt tới năm mươi vị trí đầu. . . Dị thường quỷ dị.

	"Trực tiếp kiếm lấy hơn một vạn hai ngàn điểm? Trong trận pháp, có cái gì khảo hạch, có khả năng đến nhiều như vậy?" Hạo Vũ trưởng lão nói.

	"Ngươi cũng biết, xông sơn môn khảo hạch là năm đó Khôi Thánh lưu lại, rất nhiều nội dung, coi như chúng ta là trưởng lão cũng không có quyền lợi điều tra, lại càng không biết tình. Cao nhất điểm số khảo hạch, cụ thể là bao nhiêu, thật đúng là không rõ ràng lắm, có điều, căn cứ gần trăm năm nay ghi chép, đạt được nhiều nhất, hẳn là phá giải bát tinh trung phẩm huyễn sát trận, thành tích là. . . 5000 điểm!"

	Chần chờ một chút, Hàn Trúc trưởng lão nói: "Cái kỷ lục này là hai mươi lăm năm trước, Trương gia Trương Thần lưu lại, lúc ấy tạo thành cực lớn oanh động!"

	"Chuyện này ta biết, 5000 điểm đã kinh thế hãi tục, có thể vị này Trương Huyền, trong nháy mắt được hơn một vạn hai ngàn điểm, đến cùng đã trải qua cái gì, như thế nghịch thiên?"

	Hạo Vũ trưởng lão vẫn như cũ không quá tin tưởng.

	Trong khảo hạch, là có nhanh chóng kiếm lấy điểm tích lũy phương pháp, nhưng mà đối ứng khảo hạch cũng rất khó.

	Cho dù là loại tình huống này, 5000 điểm liền rất nghịch thiên, đối phương một lần hơn một vạn. . . Liền xem như hắn, cũng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	"Như vậy đi, trước tuyên bố thành tích, sau khi kết thúc, an bài cái khiêu chiến thi đấu, thuận tiện phái mấy người, có phải thật vậy hay không khảo hạch ra nhiều như vậy thành tích, thử một lần liền biết!"

	Dừng lại một chút, Hạo Vũ trưởng lão nói.

	"Tốt!" Hàn Trúc trưởng lão lên tiếng.

	Liên tục ba ngày khảo hạch, dưới tình huống bình thường tất cả mọi người rất mệt mỏi, bình thường đều là tuyên bố xong, trực tiếp nghỉ ngơi.

	Nhưng cũng sẽ có ngoại lệ.

	Tỷ như, có ít người thành tích thoạt nhìn hết sức kỳ quái, liền sẽ an bài khiêu chiến, để không có thông qua, khiêu chiến thông qua; ban phổ thông, khiêu chiến lớp tinh anh.

	Vừa đến, tận mắt quan sát học sinh năng lực, về sau có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Thứ hai, cũng có thể khiến người khác cảm thấy trước đó khảo hạch, công bằng công chính, không có làm việc thiên tư.

	Vị này Trương Huyền, một lần vọt tới năm mươi vị trí đầu, tin tức truyền ra, tất nhiên khó hiểu, nhất định phải tiến hành loại này khiêu chiến, làm cho lòng người phục uống xuống, càng có thể kiểm nghiệm đối phương đến cùng phải hay không chân tài thực học.

	"Đi thôi!"

	Thương nghị xong, Hạo Vũ trưởng lão không nói thêm lời, một tiếng gọi, đi đầu bay ra ngoài.

	Đám người theo sát phía sau, rất mau tới đến quảng trường.

	Lúc này, trên quảng trường học sinh đã toàn bộ theo bên trong sơn môn đi ra, từng cái nhìn về phía trên không, trong mắt tràn đầy kỳ vọng.

	"Chúc mừng chư vị, thành công hoàn thành trong vòng ba ngày khảo hạch, hiện tại ta tới tuyên bố thành tích, đi vào lớp tinh anh học sinh. . ."

	Nương theo to rõ thanh âm, Hạo Vũ trưởng lão lăng không một trảo, bầu trời như là biến thành óng ánh ngọc thạch, lóng lánh ánh sáng, từng cái danh tự, chậm rãi từ phía trên hiện lên.

	Phùng Tử Dật, Trương Hủ, Viên Hải Thanh, Bạch Thanh Huyền. . .

	Từng cái lấp lánh đi ra, mỗi xuất hiện một cái, liền gây nên một hồi reo hò.

	"Phùng Tử Dật ta nghe nói qua hắn, là danh sư công hội một vị thái thượng trưởng lão thân truyền!"

	"Cửu tinh danh sư thân truyền? Khó trách cường đại như thế, loại người này từ nhỏ liền được chính xác nhất chỉ điểm, chân khí tinh thuần, lực lượng hùng hậu, từng cái phương diện đều không có kẽ hở, trở thành đệ nhất, cũng là chuyện đương nhiên. . ."

	"Đúng vậy a, có điều, vốn ta cho rằng Trương Hủ có thể đệ nhất!"

	"Trương gia gia tộc quá lớn, thiên tài quá nhiều, Trương Hủ cứ việc thiên phú không yếu, còn hàng không đến đệ nhất, có khả năng sử dụng tài nguyên có hạn!"

	Không ít tên, đám người đã sớm nghe nói qua, như là tinh thần đồng dạng loá mắt.

	"Trần Nhạc Dao? Nàng cũng vào lớp tinh anh?"

	Nhìn về phía lóe lên mà ra tên, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Vị này Trần Nhạc Dao chẳng qua Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, có thể vọt tới năm mươi vị trí đầu, nhìn tới cũng có một ít thủ đoạn đặc thù.

	"Nhiều như vậy họ Trương, chẳng lẽ đều là Trương gia?"

	Nương theo tên xuất hiện càng ngày càng nhiều, Trương Huyền khó hiểu.

	Đã xuất hiện hơn bốn mươi tên, họ Trương chừng mười cái nhiều, chẳng lẽ. . . Đều là Trương gia người?

	Lớp tinh anh, hết thảy năm mươi, xuất hiện mười cái. . . Cường giả số lượng, có phần quá kinh khủng đi!

	Hô!

	Đang tại nghi ngờ, muốn hỏi thăm một lần những người này có phải hay không Trương gia, chỉ thấy ánh sáng cuối cùng lóe lên một cái, tên của mình hiện lên ở danh sách cái cuối cùng.

	"Trương Huyền? Đây cũng là Trương gia?"

	"Không phải, Thánh Nhân Trương gia năm nay danh sách ta xem qua, không có cái tên này. . ."

	"Hình như là theo Thanh Nguyên đế quốc bên kia tới tiểu nhân vật, vừa đến liền đắc tội Băng Nguyên cung Trần Nhạc Dao, đồng thời đem Trương gia Trương Khiêm đánh. . ."

	"Đem Trương Khiêm đánh? Rất hung hăng ah!"

	"Có thể đi vào lớp tinh anh, không có điểm tự ngạo, cũng không có khả năng ah!"

	. . .

	Nhìn thấy Trương Huyền tên xuất hiện, bốn phía lập tức nổ tung.

	Trước mặt bốn mươi chín cái, hầu như đều có thể nói ra gia tộc bối cảnh, hoặc là thực lực không tầm thường, chỉ có vị này Trương Huyền, xuất hiện quá đột ngột.

	Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, Thanh Nguyên đế quốc tới tiểu nhân vật, không lộ ra trước mắt người đời, vừa xuất hiện liền tiến vào năm mươi vị trí đầu. . .

	Để cho người ta khó mà tin được.

	(QQ đọc bên trên có cái kỳ nghỉ hè tiếp ứng hoạt động, hoạt động địa chỉ: Mở ra QQ đọc, ấn mở dưới góc phải "Phát hiện", góc trái trên cùng có cái "Lĩnh phúc lợi", ấn mở về sau, có thể nhìn thấy một cái "Tiếp ứng nhà văn, đoạt trèo lên sân khấu" nhãn mác, bên trong có quy tắc, mọi người có thể tham gia một lần, vọt tới trước ba, lão nhai phát video ca hát nha. Của ta giọng hát thật rất tốt, cao trung lúc, từng bị bạn học, xưng là tiểu Lưu đức hoa, a, đúng rồi, của bạn học ta ngoại hiệu gọi "Người điếc" . ) 