 	

	Chu điện chủ khóc.

	Thân là vũ khí điện điện chủ, cả một đời đều nghiên cứu tại thương pháp bên trong, ròng rã hơn tám trăm năm. . . Đối phương nếu như thời gian tu luyện lớn ngược lại cũng thôi, dù sao, mỗi người thiên phú khác biệt, có ít người am hiểu, có ít người không am hiểu, đây là không có cách nào so. . .

	Mấu chốt, người trước mắt này, am hiểu là quyền pháp, thương pháp. . . Chỉ luyện hai canh giờ, liền đem bản thân nhẹ nhõm đánh bại. . .

	"Cái này. . . Ta nhớ không rõ, cũng có khả năng vượt qua hai canh giờ. . ."

	Thấy hắn da mặt run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi, Lưu Dương có chút xấu hổ, vội vàng giải thích.

	Lúc trước, vì nghênh đón Chiến sư đường khiêu chiến, hắn, Vương Dĩnh, Trịnh Dương, ba người trao đổi qua tuyệt chiêu, mỗi người không giữ lại chút nào dốc túi truyền cho.

	Bởi vì thời gian vội vàng, mọi người học rất nhanh, học tập thương pháp thời điểm, cũng gần như liền. . . Dùng hai canh giờ. . .

	Không đúng, hình như so hai canh giờ còn thiếu chút, đến cùng là một cái nửa canh giờ, vẫn là một cái?

	Quá mức chuyên tâm, quên. . . Làm sao bất luận thế nào nghĩ không ra đây. . .

	Lưu Dương mặt mũi xoắn xuýt.

	"Tốt a. . ."

	Thấy hắn tự an ủi mình một câu, một mặt làm khó, Chu điện chủ cảm thấy ngực sôi trào, một ngụm máu tươi muốn phun ra.

	"Tại hạ chưởng pháp điện điện chủ, Diêm Thanh Hải, nhưng có đánh với ta một trận?"

	Thấy vũ khí điện điện chủ thua, lại một cái lão giả đi lên phía trước.

	"Chưởng pháp?" Lưu Dương cau mày lông mày, lập tức gật đầu: "Vẫn là ta tới. . ."

	"Được rồi, ngươi vừa mới chiến đấu xong, nghỉ ngơi một chút, vẫn là ta tới đi. . ." Vương Dĩnh đi tới.

	"Sư tỷ, hắn am hiểu là chưởng pháp, cùng quyền pháp có chút tiếp cận, ngươi am hiểu thối công, vẫn là ta tới đi!"

	Không nghĩ tới Vương Dĩnh tranh đoạt, Lưu Dương lắc đầu.

	"Ta mới vừa cùng lão sư học một chiêu chưởng pháp, còn chưa hề thí nghiệm qua, không biết uy lực, muốn thử một chút. . ." Vương Dĩnh nói.

	"Chiêu kia lão sư cũng truyền ta, ta cũng muốn thử một chút. . ."

	Lưu Dương nói.

	"Được rồi, làm sao như thế không phong độ? Ngươi mới vừa đánh một hồi, không nên nghỉ ngơi ư? Một lát nữa lại có người khiêu chiến, thua làm sao bây giờ?" Vương Dĩnh đôi mi thanh tú nhíu lên.

	"Mới vừa rồi là đánh một hồi, ngươi cũng không phải không thấy được, một điểm tính khiêu chiến đều không có được không? Ta chân khí một phần ngàn đều không dùng, hai cái hít thở liền khôi phục, căn bản không cần nghỉ ngơi. . ."

	Lưu Dương nói.

	". . ." Chu điện chủ.

	". . ." Diêm điện chủ.

	". . ." Danh Sư đường mọi người.

	Mẹ nó!

	Có thể chút tôn trọng đối thủ ư?

	Chúng ta còn sống, không có chết đây. . .

	Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là Chiến sư đường đứng đầu nhất cường giả, như vậy miệt thị, có hay không đem chúng ta để vào mắt?

	Cho dù không để vào mắt cũng cho cái mặt mũi nha. . .

	"Ngươi là sư tỷ, ngươi nói tính toán. . ."

	Tranh chấp nửa ngày, cuối cùng Vương Dĩnh lấy sư tỷ thân phận, nhận được cơ hội xuất thủ.

	"Bắt đầu đi!"

	Một mặt hưng phấn, Vương Dĩnh đi tới chưởng pháp điện Diêm Thanh Hải điện chủ trước mặt: "Ta chưởng pháp mới vừa học không lâu, chưa hề cùng người đối chiến qua, không biết uy lực, còn xin hạ thủ lưu tình. . ."

	"Hiện tại cầu xin tha thứ, đã chậm. . ."

	Diêm Thanh Hải đã sớm kìm nén sắp nổ tung, thấy nàng tiến lên, còn nói ra lời này , tức giận đến gào lên một tiếng, không lưu mảy may thể diện, trực tiếp đem cường đại nhất tuyệt chiêu phát huy ra.

	Ầm ầm!

	Bàn tay còn chưa tới đến trước mặt, khí lực liền ép không khí phát sinh nổ tung, tựa như chảo dầu sôi trào.

	Thánh cấp võ kỹ, Xích Long chưởng!

	Truyền thuyết, Xích Long sinh hoạt tại dung nham bên trong, cực nóng vô cùng, Xích Long chưởng, ẩn chứa Thuần Dương công pháp, thi triển đi ra, sắt thép đều có thể hòa tan.

	Diêm Thanh Hải nhờ vào chiêu này ngày càng ngạo nghễ, tại Chiến sư đường, đều được cho bài danh phía trên.

	Vù vù!

	Thấy hắn công kích, Vương Dĩnh đang nghĩ theo thói quen trốn tránh, suy nghĩ một chút, lần này cần so chưởng, lúc này ngừng lại, cắn răng một cái, đem lão sư truyền thụ cho chưởng pháp thi triển mà ra.

	Đại Bi Thiên Ma chưởng!

	Chiêu này nghe nói lão sư cũng là mới vừa học tập không lâu, chưa hề dùng để chiến đấu qua, có điều, cảm giác uy lực không tệ.

	Song chưởng giao kích.

	Sưu!

	"Ah. . ."

	Một tiếng vù vù, Diêm Thanh Hải bay ngược ra ngoài, người trên không trung, áp chế tu vi liên tiếp khôi phục, lúc này mới ngừng lại, vẻ mặt trở nên trắng.

	"Ngươi thật mới học chưởng pháp? Còn không có cùng người đối chiến qua?"

	Diêm Thanh Hải ngực kìm nén đau nhức.

	"Đúng vậy a, trên đường tới, lão sư nói, hắn mới vừa học một bộ chưởng pháp, cũng không tệ lắm, để chúng ta luyện một chút, ta đi học một chút, có điều, cảm thấy tu luyện thật phiền toái, còn cần ấp ủ tình cảm, tổng cộng liền luyện mấy lần, cảm thấy không có ý nghĩa, liền lại không thi triển qua!"

	Vương Dĩnh nói.

	Chiêu này rất lớn thiếu hụt là muốn ấp ủ tình cảm, nàng mới mười mấy tuổi, nơi nào biết cái gì tình cảm, tu luyện một đoạn thời gian, liền cảm thấy không có ý nghĩa, lại không chút luyện qua.

	"Không có ý nghĩa? Mạnh như vậy chưởng pháp, đều không có ý tứ?"

	Diêm Thanh Hải ngực càng đau.

	Đối phương cứ việc chỉ dùng một chiêu, nhưng cái này chưởng pháp uy lực, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, vượt qua sở học qua tất cả tuyệt chiêu!

	Uy lực như thế, trước mắt cô bé này, lại còn nói tu luyện thật phiền toái. . . Không có ý nghĩa. . .

	"Chiêu này, ngươi có thể. . . Dạy ta ư?" Thực sự nhịn không được, một mặt khẩn trương hỏi.

	"Đương nhiên có thể! Chúng ta lão sư, khoan dung rộng lượng, chiêu số của hắn, chưa từng giấu giếm, muốn học lời nói, ta hiện tại liền có thể truyền thụ. . ." Vương Dĩnh cười cười.

	Nàng từ khi tu luyện đến nay, còn không có luyện qua phiền toái như vậy chiêu số, lại muốn tích góp tinh thần, lại muốn tình cảm đưa vào. . . Quá rườm rà!

	Dưới cái nhìn của nàng, cũng không tính lợi hại gì tuyệt chiêu, đã đối phương muốn học, truyền thụ cũng không có gì.

	"Có thể, có thể truyền thụ?"

	Diêm Thanh Hải sắc mặt trắng nhợt, lập tức vẻ mặt nghiêm túc: "Ta từ giờ trở đi, gia nhập Huyền Huyền hội, ai dám khuyên ta rời khỏi, ta cùng người đó liều mạng!"

	". . ." Hình đường chủ.

	". . ." Cái khác điện chủ.

	"Tại hạ thối công điện Ngô điện chủ! Mong muốn cùng các ngươi so. . ."

	Tất cả mọi người trầm mặc một hồi, một cái lão giả đi lên phía trước, có điều, lời còn chưa nói hết chỉ thấy đường chủ đi tới: "Được rồi, chém chém giết giết nhiều tổn thương hòa khí, hai vị này tiểu hữu, cũng tiêu hao thật lớn, ta nhìn hôm nay liền thôi đi!"

	"Đường chủ. . ."

	Thấy đường chủ ngăn cản, Ngô điện chủ tràn đầy cuống cuồng.

	Không phải đến tìm phiền phức sao?

	Sao có thể bỏ dở nửa chừng?

	"Khụ khụ, được rồi, Ngô điện chủ, hôm nay cứ tính như thế, dù sao Huyền Huyền hội người cũng không đi, chúng ta về sau có thể từ từ trao đổi. . ."

	Hình đường chủ nói.

	Không đình chỉ trao đổi, hắn sợ bọn họ bên này tất cả điện chủ, tất cả đều biến thành Huyền Huyền hội người, thật muốn như thế, liền mất mặt.

	"Tốt a!"

	Ngô điện chủ cũng kịp phản ứng, trong mắt tràn đầy lưu luyến không rời.

	Vừa rồi hai cái này thiếu niên thi triển công pháp chiêu số , lệnh lòng người kinh, hắn có chút nhớ nhung học. . . Chẳng qua nhìn đường chủ bộ dạng, hôm nay lại đến mấy cái điện chủ đi học, đoán chừng khẳng định sẽ nổi điên, không được, vẫn là trước quên đi, đợi buổi tối lúc nào, vụng trộm tới. . .

	"Hai vị tiểu hữu, không biết các ngươi Trương Huyền viện trưởng, bây giờ tại nơi nào?"

	Ngăn cản lại rục rà rục rịch, muốn tiếp tục tỷ thí điện chủ, hình đường chủ cười nhìn tới.

	"Lão sư trước sáng sớm liền đi ra ngoài, hiện tại còn chưa trở về. . ."

	Vương Dĩnh trả lời.

	"Đi ra ngoài?"

	Hình đường chủ nhẹ gật đầu: "Như vậy đi , chờ các ngươi lão sư trở về, chúng ta lại thương nghị trao đổi sự tình. . ."

	"Tốt!"

	Vương Dĩnh gật đầu.

	"Vậy thì tốt, chúng ta đi trước. . ."

	Nói hết, hình đường chủ cũng không dừng lại, mang theo còn lại mấy vị điện chủ vội vã rời khỏi.

	Một đường phi nhanh, thời gian không dài lần nữa bay trở về Chiến sư đường trưởng lão nghị sự đại điện.

	Toàn bộ vào chỗ, một trận trầm mặc.

	Lần này đi qua, không chỉ không đem học sinh gọi qua, lại tổn thất hai vị điện chủ. . . Thập đại điện chủ, chỉ còn lại có sáu cái, xem ra còn có mấy người rục rà rục rịch, tùy thời đều phải rời.

	Còn muốn lấy tới trao đổi về sau, dùng Chiến sư đường phong độ cùng thực lực, thu hút thiên tài. . . Kết quả, còn không có thu hút, người ta trước tiên đem bọn họ hấp dẫn. . .

	Hình đường chủ càng nghĩ càng thấy đến tâm tắc.

	"Chuyện ngày hôm nay, mọi người thấy thế nào?"

	Buồn bực nửa ngày, nhịn không được nhìn quanh một vòng.

	"Cái này. . . Huyền Huyền hội, quả thực có chỗ hơn người, thiếu niên kia hẳn là Trương viện trưởng thân truyền đi, quyền pháp thật lợi hại!"

	"Đúng vậy a, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, cùng cấp bậc dùng quyền pháp, đem Trần điện chủ đánh bại! Thương pháp cũng lợi hại, Chu điện chủ thế mà không phải địch!"

	"Nói thật, ta cảm thấy tinh diệu nhất chính là chưởng pháp, một chiêu bắn ra, tựa như bầu trời lư, bao phủ khắp nơi, cho người ta một loại hãm sâu không gian, không cách nào trốn tránh cảm giác. . ."

	. . .

	Mấy vị đường chủ nghị luận ầm ĩ.

	"Khụ khụ!"

	Che ngực, hình đường chủ càng thêm tâm tắc.

	Còn tưởng rằng có thể đưa ra cái gì đúng trọng tâm đề nghị, nghĩ biện pháp thay đổi hiện nay tình huống, kết quả. . . Nguyên một đám một mặt tôn sùng, hai mắt tỏa ánh sáng có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ cảm thấy chúng ta Chiến sư đường truyền thừa không bằng một cái nho nhỏ học viện?

	"Được rồi, mọi người trước tản đi đi!"

	Biết còn thừa lại mấy vị điện chủ đều bị Huyền Huyền hội quyền pháp, thân pháp, thương pháp, chưởng pháp chấn nhiếp, trong thời gian ngắn khẳng định nghĩ không ra biện pháp tốt, hình đường chủ khoát tay áo.

	"Đúng!"

	Chư vị điện chủ đồng thời khom người lui ra ngoài.

	Gian phòng rất nhanh an tĩnh lại, chỉ còn lại có hắn cùng một cái lão giả.

	Chiến sư thập điện bên trong thần bí nhất tâm điện điện chủ, liêu không hết.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Hình đường chủ tới.

	"Bẩm báo đường chủ, chuyện này có lợi có hại, thật ra thì ta cảm thấy, đối với chúng ta Chiến sư đường tới nói, chưa hẳn không phải một chuyện tốt!" Liêu điện chủ nói.

	"Chuyện tốt?" Hình đường chủ nhìn qua.

	Hắn thế nào cảm giác cũng không phải là như vậy đâu?

	"Không được phủ nhận, Huyền Huyền hội đối với chiến đấu lý giải, quả thực đáng sợ, khiến người tâm động, nhưng. . . Nếu như có thể đem đưa vào chúng ta Thanh Nguyên đế quốc Chiến sư đường, chúng ta chẳng phải lập tức thực lực tăng nhiều? Vượt qua cái khác phong hào đế quốc Chiến sư đường, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

	Liêu điện chủ nói.

	"Cái này. . . Ta cũng biết, nhưng nhìn Huyền Huyền hội bộ dáng này, làm sao có thể gia nhập chúng ta Chiến sư đường?" Hình đường chủ lắc đầu.

	"Thật ra thì rất đơn giản, Huyền Huyền hội mặc dù đồng lòng, nhưng mà ta cũng nhìn, bọn họ chỉ trung với Trương Huyền viện trưởng một người, nếu như có thể để cho Trương Huyền gia nhập chúng ta Chiến sư đường. . . Những người này cũng liền tự sụp đổ!" Liêu điện chủ cười nói.

	"Cái này. . ." Hình đường chủ dừng lại.

	Đối phương nói ngược lại là sự thật, nếu như có thể để cho Trương Huyền gia nhập Chiến sư đường, Huyền Huyền hội không chỉ có không là vấn đề, vẫn là một sự giúp đỡ lớn.

	Chỉ là. . .

	Cái này chỉ sợ rất khó đi!

	"Viện trưởng hiện tại là nửa bước Xuất Khiếu cảnh, nguyên thần mạnh mẽ, nếu như có thể tìm một vị cao minh Khải Linh sư tẩm bổ nguyên thần, để hắn càng thêm mượt mà, một khi luyện thành tâm điện cái kia, cho dù đè thấp tu vi, cùng cấp bậc cũng tất nhiên không có người có thể chiến thắng. . . Đến lúc đó tìm tới vị này Trương viện trưởng tới giao đấu, cũng lấy gia nhập Chiến sư đường vì cá cược. . . Hắc hắc, không sợ hắn không đồng ý!"

	Liêu điện chủ mắt sáng lên.

 