 Quyết định đi Trục Tinh Cung

Chủ nhân tử vong, trữ vật giới chỉ chẳng khác nào biến thành vật vô chủ, một điểm máu tươi đưa lên, rất nhanh luyện hóa. 

Vội vàng nhìn lại. 

Chỉ chốc lát, cười khổ lắc đầu. 

Còn tưởng rằng, nhiều cao thủ như vậy, khẳng định bảo vật không ít, nằm mơ đều không có nghĩ đến, nghèo rối tinh rối mù. 

Loại trừ trước đó bị hồ lô nuốt lấy trường kiếm, đối phương trong giới chỉ, hầu như không có cái gì! 

Nhiều nhất mấy cái đan dược chữa thương, có thể ăn thức ăn và nước mát, cùng với mấy món sạch sẽ quần áo. 

"Đây là......Thông thần ngọc phù? " 

Rất mau đem mấy cái nhẫn toàn bộ lục lọi một lần, không có quá nhiều đáng giá, chẳng qua, để hắn thấy được đồng dạng, quen thuộc đồ vật. 

Thông thần ngọc phù! 

Đối phương nhưng mà Thần điện võ sĩ......Cũng dùng thứ này? 

Chẳng lẽ, cao cao tại thượng Thần điện, cũng dùng Thông Thần điện? 

Làm sao cảm giác quái dị như vậy đây? 

Mày nhăn lại, cầm lấy ngọc phù, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, tính toán đem máu tươi nhỏ lên đi, luyện hóa một cái nhìn một chút, máu tươi mới cùng ngọc phù đụng một cái, người sau lập tức phát ra vỡ vụn âm thanh, biến thành từng khối rơi trên mặt đất. 

Trương Huyền lắc đầu. 

Thông thần ngọc phù, cũng không phải là vũ khí, chủ nhân sau khi chết, thuế biến thành vật vô chủ, người phía sau còn có thể luyện hóa. 

Thứ này, những người khác huyết dịch tiếp xúc, sẽ sinh ra bài xích, tại chỗ hủy hoại. 

Nói cách khác, biết là thông thần ngọc phù, cũng nhìn không được. 

"Coi như......" 

Rất nhanh, bốn khối ngọc phù toàn bộ vỡ thành bột phấn, Trương Huyền đành phải bất đắc dĩ ngừng lại. 

Thần điện sử dụng thông thần ngọc phù, để hắn nhịn không được cảm xúc Khổng sư mạnh mẽ, cái khác, có nhìn hay không cũng không trọng yếu. 

"Mặc dù không có bảo vật, nhưng......Những này thân thể, đều là bảo bối! " 

Trữ vật giới chỉ bên trong không có quá nhiều bảo bối, nhưng con mắt rơi vào mấy người trên thi thể, Trương Huyền lần nữa nở nụ cười. 

Đối với hắn mà nói, mấy cái này thi thể, có thể luyện hóa thành Vô Hồn Kim Nhân, đối với hắn mà nói, chính là lớn nhất bảo vật. 

Khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần khẽ động, vu hồn từ mi tâm nhảy ra ngoài. 

"Luyện hóa! " 

To lớn hồn phách, bắt đầu đối trước mắt thi thể, tiến hành luyện chế. 

......

Thượng Thương, không biết xa xôi bao nhiêu không trung. 

Một chỗ u ám cửa chính, "Kẹt kẹt! " Một tiếng mở ra, một cái hắc bào thân ảnh gấp rút hướng bên trong đi vào. 

Một lát sau, đi tới một ngôi đại điện, bên trong hỏa diễm thiêu đốt, sáng tối chập chờn, một cái cao lớn bóng lưng, đứng tại trong phòng ở giữa. 

"Chủ nhân......" 

Hắc bào quỳ rạp xuống đất. 

"Thế nào? " Bóng lưng cao lớn không nhúc nhích, thanh âm trầm ổn từ đó truyền ra. 

"Thất bại......Bốn người, toàn quân bị diệt, bị tại chỗ đánh chết! " 

Hắc bào thân thể run rẩy. 

Vừa tiếp vào tin tức này, hắn căn bản khó tin, xác nhận nhiều lần, mới biết được là thật! 

Đường đường Thần miếu võ sĩ, một vị Tiên Quân, ba vị Chân Tiên cảnh đỉnh phong, lại bị một cái Hư Tiên cảnh tiểu tử giết......

Quả thực để cho người ta khó tin. 

"Tất cả đều chết? " 

Sửng sốt một chút, đồ sộ thân ảnh dường như cũng không cảm thấy bất ngờ, nhịn không được gật gật đầu: "Không hổ là thiên tuyển người, số mệnh nghịch thiên......Giống như hắn! Chẳng qua, càng như vậy, càng để cho ta động lòng......" 

Nghe được đối phương cảm xúc, người áo đen không dám trả lời. 

"Hắn hiện tại đi nơi nào? " 

"Bẩm báo chủ nhân, chắc là về Lăng Vân kiếm các......" Người áo đen nói. 

"Đi vào kiếm các, liền tạm thời không nên động......" Đồ sộ thân ảnh phân phó nói. 

"Là......" Hắc bào cúi đầu xuống: "Vậy nếu như......Hắn một mực không ra được, làm sao bây giờ? " 

"Yên tâm, hắn sẽ ra tới! " Đồ sộ thân ảnh trong giọng nói mang theo tràn đầy tự tin. 

"Vậy được, ta một mực chờ lấy, Một khi hắn xuất hiện, lập tức động thủ......" Người áo đen gật đầu. 

"Ừm, lần sau hàng mấy cái đắc lực, vẫn là câu nói kia, ta muốn sống, chẳng qua, bị thương không sao, chỉ cần không chết liền có thể! " 

Đồ sộ thân ảnh phân phó nói. 

"Là! " 

Người áo đen khom người lui ra ngoài, ngay sau đó, phía trước đồ sộ thân ảnh, nguyên lai càng nhạt, cuối cùng chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ. 

......

Chuyện bên kia, Trương Huyền tự nhiên không biết, hắn giờ phút này, xoa xoa mi tâm, đứng dậy. 

"Ba đầu Chân Tiên cảnh thi thể, luyện hóa tương đối dễ dàng, Tiên Quân cảnh còn kém một ít......" 

Ba vị Chân Tiên cảnh Thần điện võ sĩ, chỉ chốc lát liền triệt để luyện hóa, biến thành Vô Hồn Kim Nhân, có thể Tiên Quân cảnh, bất kể như thế nào đều thành công không được. 

"Vu hồn, còn là quá yếu......" 

Nhịn không được lắc đầu. 

Hắn tại trưởng lão điện, tìm được hơn sáu trăm bản Chân Tiên cảnh tu luyện công pháp, tại Ô Hải thương hội, lại tìm mấy chục bản tới xứng đôi, lúc này mới hình thành chân khí tu luyện Thiên đạo công pháp! 

Vu hồn, liền không có may mắn như vậy. 

Hiện tại cũng chỉ là Hư Tiên cảnh đỉnh phong, không có đối ứng công pháp, mà không cách nào đột phá. 

Lăng Vân kiếm các, tu luyện chính là kiếm pháp cùng kiếm ý, đối hồn lực yêu cầu không cao, cho nên loại này thư tịch, cũng không nhiều, bởi vậy, cứ việc nhìn nhiều như vậy sách, vẫn như cũ khoảng cách đi đến Thiên đạo cấp bậc, kém rất lớn khoảng cách. 

"Xem ra, nhất định phải tìm kiếm tu luyện linh hồn công pháp......" 

Bất đắc dĩ đem Tiên Quân cảnh thi thể, thu vào nhẫn, Trương Huyền đứng dậy. 

Hồn lực theo không kịp, muốn đột phá Tiên Quân cảnh khả năng liền không lớn. 

Mặc dù không có sưu tập đến Thiên đạo cấp bậc Tiên Quân công pháp, nhưng đối cấp bậc này, cũng hiểu chút đỉnh. 

Cùng Lúc trước Cổ Thánh đồng dạng, cần linh hồn, thân thể, chân khí hoàn mỹ dung hợp mới có thể một lần thành công! 

Người khác không tu luyện vu hồn, không dính dáng vấn đề này, mà hắn, vu hồn có thể rời thân thể, độc lập với thân thể, lực lượng không đạt tới, đột phá cũng liền nói chuyện viển vông. 

Cho nên, việc cấp bách, là tìm kiếm linh hồn tu luyện công pháp, sau đó mới là Tiên Quân cảnh......

Đứng người lên, ra khỏi phòng. 

Cái này cái gọi là Lăng Vân kiếm thần quyết, đã toàn bộ học được, cũng lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, tiếp tục đợi ở chỗ này không còn bất cứ ý nghĩa gì. 

"Cảm ngộ thế nào? " 

Hàn Kiếm Thu đang đứng ở ngoài cửa, thấy hắn nhanh như vậy đi ra, cũng không ngoài ý muốn, mỉm cười. 

"Còn tốt......Đúng, Hàn tông chủ, không biết......Chúng ta đại lục, sáu đại trong tông môn, cái nào tông môn, am hiểu linh hồn bí pháp? " 

Dừng lại một chút, Trương Huyền hỏi. 

Lăng Vân kiếm các tất cả thư tịch, đều nhìn qua, khẳng định thu thập không đủ Chân Tiên cảnh vu hồn, trừ phi tìm tới am hiểu linh hồn bí pháp tông môn, đi nghiên cứu học tập, nếu không, muốn cho hồn lực tiến bộ, gần như không có khả năng! 

"Cái này......" 

Không biết hắn hỏi như vậy, mục đích ở đâu, Hàn Kiếm Thu suy tư một chút, nói "Muốn nói sáu đại trong tông môn, linh hồn mạnh nhất, đương nhiên là Trục Tinh Cung! Các nàng có thể câu thông Thần Linh, thậm chí có thể sử dụng tế tự, để Thần Linh hạ giới, muốn nói am hiểu linh hồn, loại trừ bọn họ, không có người nào nữa! " 

"Trục Tinh Cung? " 

Trương Huyền sững sờ. 

Đã rất nhiều lần nghe được cái này tông môn tên. 

"Không tệ, sáu đại tông môn, đều có thuộc tính của mình cùng lực lượng, Trục Tinh Cung, cũng không phải là bị Thần tộc đuổi người, mà là thế giới này sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh, trời sinh linh hồn liền rất cường đại! Kiếm các, ngươi cũng biết, am hiểu dùng kiếm, vũ khí bên trên rất mạnh, hồn phách bên trên còn kém một ít! Vạn Thú Môn, tên như ý nghĩa, thuần thú hung mãnh, mỗi cái hạch tâm đệ tử, đều có một đầu, hoặc là vài đầu thú sủng, sức chiến đấu, không thể khinh thường. Thất Tinh lâu, hoàn vũ chấn Thất Tinh, Thượng Thương đệ nhất lâu! Bán ra đủ loại bảo vật, chiến lực đồng dạng, nhưng là đại lục dồi dào nhất tông môn. Huyền Kính Môn, am hiểu là luyện chế vũ khí, ngươi viên kia Đồng Thường kiếm, chính là Huyền Kính Môn luyện chế mà thành! Còn Phiêu Miểu tiên tông, ở tại cực bắc chi hải, môn nhân am hiểu thân pháp, đối hồn phách cũng không quá am hiểu! " 

Hàn Kiếm Thu đơn giản giới thiệu một chút, Thượng Thương sáu đại tông môn tình huống. 

"Thì ra là thế......" 

Trương Huyền giật mình. 

Sáu đại tông môn, trước đó nghe nói qua một lần, tên đều biết, nhưng tình huống cụ thể cũng không hiểu rõ tình hình. 

Không nghĩ tới, có am hiểu thuần thú Vạn Thú Môn, am hiểu luyện khí Huyền Kính Môn, cùng với bán ra đủ loại bảo vật Thất Tinh lâu. 

"Sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh......Cũng không phải là Thần tộc đuổi, không biết ý gì? " Trương Huyền tò mò. 

Liên tục mấy món sự tình, đều cùng cái này Trục Tinh Cung liên quan đến, để hắn đối cái này tông môn sinh ra nồng đậm hứng thú. 

"Chúng ta vị trí đại lục, tên là Di Khí đại lục, sinh hoạt ở nơi này người, bị Thần Linh vứt bỏ, chẳng qua, tại chúng ta trước đó, liền có một ít nhân loại sinh hoạt ở trong đó, mà những này, chính là cái gọi là sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh! Trục Tinh Cung chính từ các nàng thành lập, trời sinh hồn phách mạnh mẽ, có thể câu thông Thần Linh! " 

Hàn Kiếm Thu nói. 

Trương Huyền giật mình. 

Danh sư đại lục nhân loại, là thuộc về đất sinh thổ bên trên sinh mệnh, Dị Linh tộc nhân, làm kẻ xâm lấn, xâm nhập trong đó, áp bức nhân tộc, cuối cùng bị Khổng sư lật đổ. 

"Ngươi muốn học tập, linh hồn phương diện công pháp? " 

Hàn Kiếm Thu hỏi. 

"Ừm! " Trương Huyền gật đầu, cũng không phủ nhận: "Đã Trục Tinh Cung có, ta muốn đi qua nhìn một chút! " 

"Cái này......" Hàn Kiếm Thu nhíu nhíu mày: "Lăng Vân kiếm các, khoảng cách Trục Tinh Cung, chừng hơn ngàn vạn bên trong, coi như phi hành tiên thú, cũng cần ít nhất hơn mười ngày thời gian, mới có thể đến đến thẳng......Hiện tại Thần điện đã chú ý tới ngươi, hơn nữa, Trục Tinh Cung mười phần bài ngoại, muốn học tập, chỉ sợ rất khó......" 

Trương Huyền gật đầu. 

Mở miệng trước đó, hắn liền nghĩ đến những này. 

Nếu là sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh thành lập tông môn, khẳng định mười phần bài xích người từ ngoài đến. 

Muốn qua học tập, rất khó hoàn thành. 

Tại thêm vào Thần điện đã đánh lén một lần, bây giờ rời đi Lăng Vân kiếm các, nhất định mười phần nguy hiểm. 

Có thể......Nếu như không đi tìm tìm liên quan tới linh hồn công pháp, vu hồn liền mãi mãi cũng không cách nào đột phá Chân Tiên cảnh, muốn xung kích Tiên Quân, thì càng không có khả năng! 

Về thời gian chậm trễ không tầm thường. 

Dù sao, tới Thượng Thương đều hơn mười ngày, đổi lại danh sư đại lục, đã sắp nửa năm. 

Lại nói, phát giác Thần Huyết thạch khả năng cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến, cái gọi là Trục Tinh Cung, hắn cũng nhất định phải đi. 

Còn nguy hiểm......Cứ việc sợ hãi, chỉ cần vận dụng ngụy trang phương pháp, không bày ra Thần chi kiếm ý, Thần điện muốn tìm được bản thân, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. 

"Nếu như ngươi khăng khăng muốn đi lời nói, ta cùng ngươi cùng một chỗ! Đỗ Thanh Diên cứ việc không tốt lắm nói chuyện, nhưng ta cùng nàng có mấy mặt duyên phận, chỉ là học tập liên quan tới linh hồn loại pháp quyết, hẳn là có thể dàn xếp......" 

Chần chờ một chút, Hàn Kiếm Thu tông chủ gật đầu nói. 

Nếu như đối phương nhất định muốn đi, hắn tự thân đi cùng, dựa vào hắn Ngụy Thần cảnh thực lực, cùng siêu cường kiếm pháp, Thần điện chắc hẳn cũng không dám làm khó. 

"Còn là ta tự mình tới a......" 

Trương Huyền lắc đầu. 

Đối phương là tông chủ, thật muốn theo sau lưng, không cần nghĩ, thân phận nhất định tiết lộ. 

Ngược lại không bằng ngụy trang một chút, trôi qua lặng lẽ tốt. 

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, hắn muốn hỏi thăm Thần Huyết thạch cùng Lạc Nhược Hi tin tức, chuyện này, không muốn để cho càng nhiều người biết. 

( tấu chương xong). Được convert bằng TTV Translate. 