 	Chương 861: Hắn là viện trưởng?

	Mặc dù cột đã đoạn, nhưng đại điện rất nhiều gia cố trận pháp bao phủ, trong lúc nhất thời ngược lại là sập không xuống.

	Nhiều nhất mất chút bụi bặm, cũng không ảnh hưởng.

	"Làm sao vậy?"

	"Bạch âm sư làm sao bị thương?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Hai bên giao chiến, chỉ ở một cái chớp mắt, Bạch âm sư trọng thương hộc máu, đem cột đụng gãy, lại thêm nhà loạn lắc, mọi người cuối cùng từ say mê trong  tỉnh táo lại, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

	Tấu nhạc tấu rất tốt, tại sao lại là hộc máu, lại là lui về phía sau, còn đem cột đụng gãy?

	Bạch âm sư, luôn luôn danh khí rất lớn, cũng rất dịu dàng, hôm nay đây là làm cái nào một màn?

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngọc Thần Thanh cũng là sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền.

	Hắn là người biết chuyện, ngu nữa cũng biết, Bạch âm sư như thế khác thường, khẳng định cùng người thanh niên này, gõ chén rượu, đĩa có quan hệ.

	"Là Ma âm đối kháng!"

	Con ngươi co rụt lại, nhớ tới cái gì, nhịn không được bờ môi lắc một cái.

	Ma âm đối kháng, là mạnh mẽ Ma âm sư ở giữa cạnh tranh, cùng võ giả sinh tử đấu đồng dạng, mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có khả năng một phương vẫn lạc.

	Không phải để Bạch âm sư đến xò xét vị này Trương Huyền có phải hay không am hiểu linh hồn ư?

	Làm sao bắt đầu Ma âm đối công?

	Vị này Trương Huyền. . . Chẳng lẽ vẫn là một vị Ma âm sư?

	Trương Huyền khảo hạch Ma âm sư, người biết chuyện chỉ có canh giữ ở Ma âm các làm việc ngoài giờ học viên, cùng hai vị viện trưởng, cái khác người biết cũng không nhiều, do đó, liền xem như Ngọc Thần Thanh là Hoàng đế bệ hạ, cũng không rõ lắm.

	Nhưng lúc này gặp hắn lại gõ cái bàn lại gõ chén rượu, lại không hiểu, liền thật có vấn đề.

	"Phụ hoàng, Trương sư là khách quý của ta, một khi có chỗ sai lầm, hoàng thất mặt mũi ở đâu. . ."

	Mặc dù không biết Bạch âm sư tại sao lại động thủ, nhưng biết chắc cùng phụ hoàng có quan hệ, Ngọc Phi Nhi nhịn không được mở miệng.

	"Ừm!"

	Biết nữ nhi nói rất đúng, Ngọc Thần Thanh nhẹ gật đầu, nhịn không được mở miệng: "Bạch Huyên âm sư, còn xin dừng lại đi!"

	Hắn không biết Ma âm đối kháng hung hiểm, còn tưởng rằng Bạch Huyên vẫn như cũ thi hành mệnh lệnh của hắn.

	"Ta. . ."

	Nghe được bệ hạ lời nói, Bạch Huyên đang muốn trả lời, lập tức cảm thấy đối phương tiếng đánh, lần nữa truyền đến, cảm giác áp bách mãnh liệt, để nàng kìm lòng không được lần nữa lui về phía sau, chỉ có thể vội vàng đánh đàn hóa giải, ngay cả lời đều nói không nên lời.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Liên tục lui về sau bảy, tám bước, bởi vì chân khí sôi trào, mỗi một cái, đều bàn chân đạp xuống mặt đất, sâu đạt nửa thước.

	Bành!

	Sống lưng lần nữa đụng đến đại điện trên vách tường, lần này rất nhiều gia cố trận pháp ngăn cản, sau lưng ánh sáng lóe lên, lập tức ngừng lại.

	"Ừm?"

	Cảm nhận được phía sau có dựa vào, Bạch Huyên lập tức thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nhớ tới cái gì, thân thể nhoáng một cái, dán chặt lấy mặt tường, nhẹ nhàng cười một tiếng, môi đỏ khẽ mở.

	"Thanh thanh tử câm, du du ngã tâm. Túng ngã bất vãng, tử ninh bất tự âm?"

	Là một bài tương tư tiếng ca, mặc dù triền miên, để người vì đó mê say, nhưng Trương Huyền nhưng lông mày giương lên, đột nhiên đứng dậy.

	Đối phương vốn là đã chống chọi không được hắn Ma âm, nhưng lưng tựa gia cố gian phòng gia cố trận pháp, lấy trận pháp lực lượng, thế mà đem công kích hóa giải.

	Trận pháp nói trắng ra là là dựa theo đặc thù phương vị bố trí, có thể đem linh khí tụ lại, tiến hành công phạt, mê huyễn cùng rất nhiều hiệu quả đặc thù pháp bảo.

	Gia cố trận pháp, sở dĩ có thể củng cố tường thành, để hắn không ngã, cũng không phải là để hắn càng kiên cố hơn, mà là đem tiến công ở phía trên lực lượng hóa giải.

	Thật giống như bọt biển.

	Lực lượng hóa giải, bảo vệ đồ vật, tự nhiên cũng là chắc chắn.

	Bạch Huyên vốn là mười phần bị động, thấy được gia cố trận pháp, che giấu trong đó, Trương Huyền công kích, thật giống như đánh vào trên bông, tiêu tán thành vô hình, lực công kích yếu đi, đối phương tự nhiên lấy lại tinh thần, lấy tiếng ca tiến hành phản công!

	Tương tư đoạn trường!

	Đối phương hát là tương tư ca khúc, nếu là hắn không cách nào phản kháng lời nói, sợ rằng sẽ lập tức ruột xuyên bụng nát, chết oan chết uổng!

	Có thể nói, mượn nhờ gia cố trận pháp, đối phương theo vừa rồi phòng ngự, một chút biến thành chủ động tiến công, bị động ngược lại là hắn.

	"Quả nhiên mỗi một cái chức nghiệp đều không thể khinh thường!"

	Mặc dù bị động, nhưng Trương Huyền không có chút nào bối rối, ngược lại cười nhạt một tiếng, bàn tay ở trên bàn vỗ, tràn đầy rượu cái chén lập tức bay lên.

	"Bài hát hay, ta kính Bạch âm sư một chén!"

	Trong âm thanh của hắn, cũng xen lẫn Ma âm công kích, trong nháy mắt đem đối phương tiếng ca hóa giải, sau một khắc, chén rượu thẳng tắp hướng về phía trước bay đi.

	Phương hướng cũng không phải là Bạch âm sư, mà là cách đó không xa bức tường.

	Leng keng!

	Chén rượu cùng bức tường đụng một cái, lập tức ngã nát, mảnh vỡ chia năm xẻ bảy, rơi xuống, để cho người ta kỳ quái là, những mảnh vỡ này, còn không có rơi trên mặt đất, liền lơ lửng giữa không trung ngừng lại.

	Ông!

	Mảnh vỡ dừng lại, trước đó vững chắc đại điện gia cố trận pháp, giống như là bị trùng hợp đụng phải hạch tâm, lập tức ngừng vận chuyển.

	Những này gia cố trận pháp, Trương Huyền đến thời điểm liền dùng Minh Lý Chi Nhãn nhìn, trận pháp trọng yếu nhất chỗ ở nơi nào, sớm đã rõ ràng trong lòng, giờ phút này chén rượu bên trong ẩn chứa chân khí của hắn, thoạt nhìn là mảnh vỡ bay loạn, trên thực tế thì là hắn cố ý gây nên, chỉ một chút, liền để tất cả gia cố trận pháp ngừng lại.

	Có thể nói, cùng hắn một cước phá trận pháp, nguyên lý hoàn toàn tương đồng.

	"Trận pháp đình chỉ? Nguy rồi. . ."

	Nói dứt lời, đang chờ Bạch âm sư dừng lại Ngọc Thần Thanh, không nghĩ tới đối phương đầu tiên là ca hát, ngay sau đó Trương sư đứng dậy ném chén rượu, lập tức trận pháp đình chỉ, vừa mới kịp phản ứng, muốn muốn tiếp tục nói chuyện, liền thấy phía trước Bạch âm sư không có gia cố trận pháp trợ giúp, lại cũng không chịu nổi Ma âm tiến công, lần nữa máu tươi cuồng phún, hướng (về) sau bay mà đi.

	Ầm ầm!

	Phía sau bức tường, không có trận pháp phòng ngự, cái kia còn chịu được nàng mạnh mẽ chống đỡ, chỉ một chút, liền sập một mảnh.

	Kẹt kẹt!

	Yến hội sảnh vốn là bị đụng gãy một cây trụ, lúc này bức tường lại sập một mặt, rốt cuộc kiên trì được, một tiếng oanh minh, trực tiếp sụp xuống.

	"Đáng giận. . ."

	Ngọc Thần Thanh cả người đều cảm thấy điên rồi.

	Cái tên này quả nhiên đi đến đâu, sập đến đâu. . .

	Đều để trận pháp đại sư, đem yến hội sảnh gia cố, kết quả vẫn là như vậy!

	Ngươi là tới tham gia Ngọc Phi Nhi yến hội, vẫn là tới phá nhà cửa?

	Bất quá, lúc này cũng biết chửi cũng vô dụng, bàn tay bỗng nhiên một trảo, một đạo hùng hậu chân khí tràn ngập ra đi, đem sắp ngã xuống phòng ốc chống trên không trung.

	Thánh vực nhất trọng cường giả đỉnh phong, mặc dù đối sụp đổ bức tường bất lực, nhưng để hắn đình chỉ tung tích, còn có thể làm được.

	Bất kể nói thế nào, đều là nữ nhi sinh nhật yến hội, nhà sập mặc dù không có khả năng đem bọn này tuổi trẻ tài tuấn đập tổn thương, cũng có sai lầm mặt mũi ah!

	"Đa tạ!"

	Đem Bạch âm sư dùng Ma âm đánh bay ra ngoài, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, cười nhạt một tiếng, hiển thị rõ nho nhã.

	Cái tên này dùng tu vi cùng hắn tỷ thí, khẳng định không phải là đối thủ, nhưng dùng Ma âm. . . Không phải tìm tai vạ ư?

	Nói xong đã nhường, xoay người nhìn về phía trong đại sảnh ở giữa Ngọc Thần Thanh, nghĩa chính ngôn từ, đại nghĩa lăng nhiên: "Bệ hạ, tại hạ là Danh Sư đường tự mình thừa nhận danh sư, vị này Bạch âm sư, vừa thấy mặt liền đối ta tiến công, rõ ràng mưu đồ quấy rối, ta hoài nghi có thể cùng Dị Linh tộc nhân có quan hệ! Còn xin bệ hạ bắt lấy thẩm vấn, không cần thiết xảy ra sai sót!"

	"Dị Linh tộc nhân?"

	Ngọc Thần Thanh nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngất đi.

	Ta để nàng thăm dò ngươi, tại sao lại cùng Dị Linh tộc nhân dính líu quan hệ?

	Mặt khác, ngươi đem nữ nhi của ta sinh nhật yến hội biến thành như vậy, yến hội sảnh đều phế đi, ta cũng không kịp nói chuyện, ngươi nghĩa chính ngôn từ cái rắm ah!

	"Nếu như bệ hạ không tin, ta hiện tại liền báo tin Danh Sư đường Mạc đường chủ, để hắn tới thẩm vấn, có lẽ liền có thể nhận được thu hoạch!"

	Thấy đối phương không nói lời nào, cũng không phái người, Trương Huyền biết vị này Bạch âm sư cùng hắn ở chung lâu, khẳng định không tin, liền nói ngay.

	Thấy cái tên này còn muốn tìm Danh Sư đường, Ngọc Thần Thanh tức giận nhanh muốn điên rồi.

	Ta để Bạch âm sư thăm dò ngươi, mới có thể xuất hiện loại tình huống này, ngươi đem người đánh phế đi, nhà đều phá hủy, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, để ý tới làm gì?

	"Hôm nay là nữ nhi của ta sinh nhật yến hội, ngươi vừa đến, liền biến thành như vậy, hoàn toàn thay đổi, mặc kệ Bạch âm sư có hay không đối ngươi công kích, nơi này cũng sẽ không tiếp tục hoan nghênh ngươi! Trương sư, còn mời trở về đi!"

	Hất lên ống tay áo, cố nén lửa giận trong lòng, Ngọc Thần Thanh khẽ nói.

	Mặc dù tức giận sắp giết người, nhưng Đế Vương vẫn là có Đế Vương tôn nghiêm, đối phương lại là danh sư, không dám làm quá phận.

	"Bẩm báo?"

	Không nghĩ tới sẽ có người đánh lén, đối phương không những không thẩm vấn còn để hắn rời đi, Trương Huyền cau mày.

	"Không sai, mời trở về đi! Ta Hồng Viễn hoàng cung, từ hôm nay trở đi, lại không cho phép ngươi Trương Huyền đi vào, ngươi sẽ không còn là ta hoàng thất khách nhân!"

	Ngọc Thần Thanh nói.

	Đối phương là danh sư, hơn nữa và vài vị viện trưởng quan hệ không tệ, coi như hắn tức giận muốn nổ, hay là không thể đem lời nói quá ác.

	"Phụ hoàng. . ."

	Không nghĩ tới một trận sinh nhật yến hội, diễn biến thành như vậy, Ngọc Phi Nhi gấp vội mở miệng.

	"Không cần nói, ý ta đã quyết!"

	Ngọc Thần Thanh bàn tay lớn vẫy một cái.

	"Không nghe thấy ư? Còn không lập tức rời đi!"

	Thấy cái tên này thế mà dẫn đến bệ hạ tức giận, Thẩm Quân suýt chút nữa không cười ra tiếng, vội vàng đứng lên, lớn tiếng trách mắng.

	"Được rồi!"

	Không nghĩ tới tham gia yến hội, tham gia bị người đuổi đi, Trương Huyền tràn đầy im lặng.

	Chẳng qua đối với hắn mà nói, vốn là cũng không có ý định chờ lâu, lúc này lắc đầu, đứng dậy, xoay người đi ra ngoài.

	"Lão sư , chờ ta một chút!"

	Nhìn thoáng qua Ngọc Phi Nhi, Lạc Thất Thất nhanh theo sau.

	"Trương sư. . ."

	Thấy vốn là rất cao hứng sinh nhật yến hội, biến thành như vậy, Ngọc Phi Nhi cũng vẻ mặt khó coi, cắn răng một cái, thân thể mềm mại nhoáng một cái, đuổi theo.

	"Phi nhi!"

	Thấy nữ nhi rời đi, Ngọc Thần Thanh càng thêm tức giận, vẻ mặt âm trầm sắp giọt nước.

	Chính muốn nói chuyện, chỉ thấy một bên lão thái giám La Phú, cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay, nhìn thoáng qua, vẻ mặt đột nhiên thay đổi.

	"Bệ hạ. . ."

	Vội vàng hai bước đi tới gần, lão thái giám bờ môi run rẩy.

	"Làm sao vậy?"

	Ngọc Thần Thanh sắc mặt tái xanh.

	"Danh sư học viện tân nhiệm viện trưởng, đã thăm dò được. . ."

	Không dám lên tiếng đến, lão thái giám vội vàng truyền âm.

	"Thăm dò được? Là ai? Lục Phong vẫn là Triệu Bính Tuất?"

	Ngọc Thần Thanh xoay đầu lại.

	Đối với danh sư học viện viện trưởng, hắn là không dám có tỳ tức giận, mặc kệ đối phương có ở đó hay không gần.

	"Đều không phải là, là, là. . . Trương Huyền!"

	Lão thái giám thanh âm phát run.

	"Trương Huyền? Mới vừa đi ra cái kia. . . Trương Huyền?" Ngọc Thần Thanh mắt tối sầm lại.

	"Vâng!" Lão thái giám gấp vội vàng gật đầu.

	Vội vàng đứng lên, Ngọc Thần Thanh hai bước xông ra khỏi phòng: "Trương sư, không vội đi, ta muốn, giữa chúng ta có hiểu lầm . . ."

	". . ." Thẩm Quân.

	". . ." Mọi người khác.

 