 Chương 2094: mười vạn Chân Tiên（ bên )

Đối phương nói cái gì Kiếm Thần thiên, Tự Tại thiên, bản thân tuy là nghe không hiểu, nhưng khẳng định cùng Thần giới liên quan đến. 

Hơn nữa, đối phương vốn đằng đằng sát khí, nhìn thấy khuyên tai ngọc sau, thái độ rõ ràng thay đổi, chứng minh nhận ra món bảo vật này, thậm chí có thể cùng Lạc Nhược Hi quen biết. 

"Không thể trả lời! " 

Khô lâu ngồi xuống, không nhúc nhích, giống như là lần nữa biến thành một bộ không có ý thức khung xương. 

Biết tiếp tục hỏi thăm, đối phương cũng không có khả năng trả lời, Trương Huyền đành phải lui ra ngoài. 

Trở lại trước đó đi tới địa phương, không gian chuyển một cái, xuất hiện lần nữa tại tế đàn phía trên. 

"Trở về đi! " 

Tuy là được Thần Linh chi khí không tinh khiết, dù sao đã được như nguyện, chiếu theo đối phương ban cho phương pháp, còn là có cơ hội thành công tinh lọc. 

Sau hai canh giờ, trở lại Trục Tinh Cung. 

Hàn Kiếm Thu đám người chính chờ lo lắng, thấy hai người trở về, vội vã nhìn lại. 

"Ngột Thần, chuẩn bị tế đàn! " 

Biết giải thích vô dụng, Trương Huyền dặn dò một tiếng, đem tế tự phương pháp truyền thụ đi qua. 

Xem xong phương pháp, Ngột Thần lông mày nhăn thành cục: "Loại này tế tự phương pháp, chỉ sợ không dễ dàng như vậy thực hiện a! " 

"Phương pháp gì? " Hàn Kiếm Thu nhìn qua. 

"Mười vạn Chân Tiên cảnh cường giả, đồng thời tham dự tế tự, hơn nữa muốn mở rộng linh hồn, không làm bất kỳ phòng bị nào......Cái này rất khó hoàn thành! " 

Ngột Thần lắc đầu. 

Mở rộng linh hồn, không làm bất kỳ phòng bị nào, tương đương mở ra gia môn nghênh đón kẻ địch, đem tính mạng của mình, đặt ở trong tay người khác, hơi có chút sai lầm, liền có thể hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục! 

Cho dù trước mắt vị này là Tứ tông tông chủ, Thượng Thương vô số người tuổi trẻ tấm gương cùng thần tượng, vẫn như cũ không có khả năng để nhiều người như vậy đồng thời làm được điểm ấy. 

Người đều là có tư tâm, vô tư cho người khác, hơn nữa mười vạn chi chúng......Ai có thể bảo đảm? 

"Là không quá dễ dàng, nhưng bất kể như thế nào, đều muốn thử một chút! " 

Trương Huyền nhìn về phía Hàn Kiếm Thu, Khôi Hiểu đám người: "Lăng Vân kiếm các, Thất Tinh lâu, Vạn Thú Môn tất cả đệ tử cùng trưởng lão, đều tới ư? " 

Đi vào trước thần điện, biết muốn đối mặt vô cùng thần bí Thông Thần điện, vị kia mạnh mẽ Khổng sư, hắn liền để Hàn Kiếm Thu đám người đem tất cả môn nhân, toàn bộ triệu tập đến nơi đây, hiện tại tính toán, đã vượt qua một tháng thời gian, cũng hẳn là không sai biệt lắm. 

"Cũng đã đến đông đủ, tùy thời có thể nghe theo tông chủ điều động! " Hàn Kiếm Thu gật đầu: "Chẳng qua......Chân Tiên cảnh trở lên, về số lượng chưa tới mười vạn, chỉ có......Chừng hai vạn! " 

Hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất, có phải hay không mười vạn người, trên dưới một lòng vấn đề, mà là......Trong thời gian ngắn, căn bản thu thập không đủ mười vạn Chân Tiên! 

Bốn đại tông môn, cứ việc cường giả vô số, nhưng có thể đi đến Chân Tiên cảnh, kém cỏi nhất đều là hạch tâm bên trong cường đại nhất đệ tử, nội môn trưởng lão! Lăng Vân kiếm các chờ tông môn, cho dù truyền thừa mấy ngàn năm, che giấu lực lượng cực mạnh, thêm vào phụ thuộc thế lực, quản lý thành trấn......

Cũng chỉ kiếm ra hai vạn Chân Tiên mà thôi! 

Mười vạn......Thực sự khó mà hoàn thành. 

Thậm chí số lượng này, toàn bộ đại lục có hay không, đều cũng chưa chắc. 

"Hai vạn? " 

Trương Huyền sầm mặt lại. 

Hắn cùng Ngột Thần, đi tới Thượng Thương thời gian không dài, đối cả thương cường giả số lượng biết có hạn, lo lắng quá nhiều chính là, thế nào để cho người ta trên dưới một lòng, nghe được giờ mới hiểu được, vấn đề lớn nhất, không tại cái này, mà là......Đi đâu tìm nhiều như vậy Chân Tiên! 

Thượng Thương Chân Tiên, đã tương đương với danh sư đại lục Đại Thánh cường giả! 

Tìm tới mấy vạn, đã không dễ dàng, mười vạn......Thực sự quá khó khăn! 

"Tông chủ, không tốt......" 

Mọi người ngay tại cau mày, bên ngoài Triệu Nguyệt trưởng lão vội vã đi tới trước mặt. 

Trương Huyền nhìn qua. 

Triệu Nguyệt có chút cấp bách: "Trục Tinh Cung phía ngoài trên biển, xuất hiện rậm rạp chằng chịt Thánh thú, Tiên thú, số lượng thực sự quá lớn, ta sợ bốn đại tông môn liên hợp, cũng chưa chắc có thể chống lại! " 

"Thánh thú, Tiên thú? " Trương Huyền sửng sốt một chút, cùng Đỗ Thanh Diên đám người vội vã bay lên, hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên thấy, mặt biển tràn đầy một tầng. 

Con cua, vỏ sò, cá mực, cá hố, Bề Bề, ốc vít......Nhiều vô số kể. 

"Ta đói......" Đứng tại bả vai tiểu hoàng kê, chẹp chẹp lấy miệng. 

"......" Trương Huyền. 

Thật ra thì hắn cũng có chút da đầu run lên. 

Đám thánh thú này, Tiên thú số lượng thực sự quá lớn, thật muốn xông tới, bốn đại tông môn, quả thực không có cách nào chống lại. 

"Chủ nhân, là chúng ta đem hải dương có thể tham gia chiến đấu sinh mệnh toàn bộ triệu hoán đến......" 

Chính không biết đối phương mục đích đến, một người gọi tiếng vang lên, ngay sau đó mọi người thấy ba đầu to lớn Giao Sa từ đáy biển bay ra, đồng thời còn có một đầu to lớn rùa biển. 

Đúng là hắn bốn đầu thú sủng! 

Trước đó, an bài bọn chúng bốn cái, đem hải dương cường giả cùng nhau triệu tập tới, ứng đối Khổng sư cùng Thông Thần điện công kích, không nghĩ tới, đuổi tại lúc này, đi tới nơi này. 

"Tới đúng lúc! " 

Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền hưng phấn mà suýt chút nữa cười ra tiếng. 

Thật đúng là ngủ gật đưa gối, đang rầu, thu thập không đủ mười vạn Chân Tiên, những này Bề Bề, cá mực các loại đi tới, có lẽ số lượng là đủ rồi. 

Nghĩ đến cái này, lại nhịn không được, mở miệng nói: "Hết thảy có bao nhiêu Chân Tiên cảnh trở lên cường giả? " 

"Bẩm báo chủ nhân, Chân Tiên cảnh trở lên hải dương sinh mệnh, bốn vạn trái phải! " 

Đại cá mập nói. 

"Chỉ có bốn vạn? " 

Trương Huyền cau mày. 

Số lượng này đã chất nhiều, dù sao, bốn đại tông môn toàn bộ cộng lại, cũng chỉ chừng hai vạn. 

Khó trách hải dương sinh mệnh, tập hợp liền nắm giữ có thể so với toàn bộ đại lục lực lượng, nhưng những này Chân Tiên cường giả số lượng, chính là bất kỳ một cái nào tông môn, đều không thể kháng cự. 

Thậm chí sáu đại tông môn tính gộp lại, cũng chưa chắc có thể chống lại. 

Có thể cho dù số lượng này, thêm vào hai vạn......Cũng chỉ có sáu vạn. 

Khoảng cách mười vạn số lượng, còn kém bốn vạn. 

"Còn chưa đủ, làm sao bây giờ? " 

Ngột Thần nhìn lại. 

"Đúng vậy a, không đủ......" 

Lông mày khóa thành cục, Trương Huyền nhìn quanh một vòng, một lát sau, phân phó nói: "Đem mỗi bên đại tông môn, cùng với trên biển, tu vi đi đến Hư Tiên cảnh đỉnh phong, toàn bộ tập hợp cùng một chỗ! " 

"Là! " 

Mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng tông chủ hiệu lệnh, không ai dám làm trái, Hàn Kiếm Thu, Tần nguyên, Khôi Hiểu đám người vội vã đi làm. 

Một canh giờ sau, mặt biển lân cận, liền chất đống không biết bao nhiêu tu luyện giả cùng hải dương sinh mệnh. 

"Hư Tiên cùng Chân Tiên tỉ lệ, đại khái gấp mười lần trái phải, nói cách khác, bốn đại tông môn đại khái có thể tiến đến chừng hai mươi vạn Hư Tiên, hải dương gần như có bốn mươi vạn trái phải! Mà đi đến đỉnh phong một phần tám trái phải, gần như tám vạn trái phải! " 

Hàn Kiếm Thu đi tới trước mặt, báo ra số lượng. 

"Tám vạn trái phải? " 

Trương Huyền gật đầu: "Số lượng là ít một chút, chẳng qua......Cũng coi như đủ! " 

Không biết tông chủ muốn làm gì, Hàn Kiếm Thu tràn đầy không hiểu: "Tông chủ, triệu tập nhiều như vậy tu luyện giả làm gì, chúng ta cần làm những gì? " 

Trương Huyền nhìn qua: "Tìm cho ta mười vạn căn trận kỳ! " 

"Mười vạn? " 

Hàn Kiếm Thu giật nảy mình, nhìn về phía Khôi Hiểu tông chủ: "Ta khẳng định tìm không đến, chỉ có thể dựa vào ngươi......" 

"Tốt! " Khôi Hiểu tông chủ không có nói nhiều, xoay người đi vào đám người, thời gian không dài, đưa qua một cái trữ vật giới chỉ: "Nơi này có mười vạn căn trận kỳ! " 

Thất Tinh lâu, bảo vật vô số, Thượng Thương sẽ bày trận cường giả nhiều vô số kể, bởi vậy trận kỳ thứ này, số lượng rất nhiều, mười vạn tìm ra được không tính quá khó khăn. 

"Đa tạ! " 

Đối mặt cả thương sắp xuất hiện nguy nan, nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng, thân thể run rẩy, Trương Huyền thẳng tắp bay lên trên, càng ngày càng cao, cho đến hơn một vạn mét không trung, lúc này mới bàn tay đột nhiên lắc một cái. 

Phần phật! 

Vô số trận kỳ, đồng loạt hướng phía dưới bay đi, phân tán mà xuống, tựa như dưới bầu trời một hồi trận kỳ mưa lớn. 

"Cái này......" 

Hàn Kiếm Thu đám người thấy cảnh này tất cả đều ngốc tại chỗ, khiếp sợ nói không ra lời. 

Đặc biệt là tất cả hải sản cùng với bốn đại tông môn tất cả đệ tử. 

Bày trận, tình huống bình thường, đều là một cái trận kỳ, một cái trận kỳ cắm, dù vậy, cũng rất dễ dàng phạm sai lầm, xuất hiện loại này hoặc là cái loại này sai lầm. 

Có thể một cái sắp đặt mười cái trận kỳ, xem như trận pháp tông sư, một cái sắp đặt hai mươi viên trở lên, được cho trận pháp đại tông sư......

Đối phương một cái sắp đặt mười vạn trận kỳ......

Đổi lại trước đó, nằm mơ cũng không dám muốn! 

Di Khí đại lục trận pháp mạnh mẽ nhất đại tông sư, khẳng định cũng làm không được a! 

"Nhìn một chút là trận pháp gì, nếu như đơn giản một ít còn tốt......" 

Trong đám người, một vị am hiểu trận pháp trưởng lão, tự lẩm bẩm. 

Trong lời nói, trận kỳ rơi trên mặt đất cùng trong hải dương. 

Trên không thanh niên, nhẹ nhàng một bước. 

Ông! 

Trận pháp kích hoạt, phạm vi mấy trăm cây số phạm vi bên trong, lập tức gây nên sặc sỡ quang mang, thất sắc lưu chuyển, tựa như từng đạo kỳ lạ gợn sóng. 

"Đây là......Thất Thải Tỏa Linh trận! Đại lục đứng đầu nhất trận pháp một trong......" 

"Không chỉ có như vậy, trong này dường như còn có, Tụ Linh trận, tĩnh tâm trận, ẩn nấp trận......Đã đếm không hết, ít nhất mấy chục loại! " 

"Như vậy lớn hỗn hợp trận pháp......Trong nháy mắt bố trí xong? " 

......

Mọi người đã không phải kinh ngạc, mà là kinh hoàng. 

Hỗn hợp trận pháp độ khó, xa xa cao hơn phổ thông trận pháp, thêm một cái trận pháp, độ khó sẽ hiện số lần tăng thêm, trực tiếp mấy chục loại trận pháp hỗn hợp mà thành, bao phủ mấy trăm cây số siêu cấp đại trận, trong nháy mắt sắp đặt mà ra......

Loại năng lực này, vượt xa khỏi có thể tưởng tượng phạm trù. 

"Chỉ sợ cũng chỉ có Thần Linh, mới có thể hoàn thành......" 

Đỗ Thanh Diên tự lẩm bẩm. 

Tuy là đã rất khiếp sợ vị thanh niên này thực lực, ân cần mắt thấy đến một màn này, vẫn như cũ cảm giác nói không ra lời. 

Khó trách Linh Thần có thể ưa thích vị này......

Quả nhiên mạnh mẽ không phải nhân loại! 

Làm xong những này, Trương Huyền cũng có chút mệt mỏi. 

Thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế rất khó, nếu không phải đột phá Ngụy Thần, càng là lĩnh ngộ Thiên Nhược Hữu Tình như vậy siêu cấp công pháp, khả năng trận pháp còn không có triệt để khởi động, cả người liền sẽ bởi vì tinh thần lực hao hết, mà từ không trung rơi xuống. 

Hít sâu mấy hơi thở, Thiên đạo vận chuyển chân khí, điều chỉnh một cái, Trương Huyền trở lại trong trận pháp, cổ tay khẽ đảo. 

Mười mấy đầu Ngụy Thần cảnh cường giả thi thể, xuất hiện ở trước mặt mọi người. 

Chính là trong khoảng thời gian này chém giết. 

"Vỡ! " 

Nhẹ nhàng bóp một cái. 

Bành bành bành bành! 

Tất cả thi thể, đồng thời nổ tung, tuy là bùng nổ, uy lực lại gặp đến khống chế, cũng không phải là rất lớn, chỉ vì cấp tốc toả ra lực lượng trong cơ thể. 

Xì xì xì! 

Một cái nháy mắt, mười mấy đầu Ngụy Thần cảnh cường giả tích góp toàn bộ tu vi, liền lan ra, bị trước mắt đại trận, triệt để bao phủ ở bên trong. Được convert bằng TTV Translate. 