         	Hô!
 
 	Phun ra một hơi , Trương Huyền mở mắt ra .
 
 	Đi qua này nửa ngày nghiên cứu , hắn đối với thuốc tri thức , hiểu rõ lại hơn nhiều.
 
 	Trước ở trong phòng nhìn thấy rất nhiều tri thức , giờ khắc này đã tất cả đã biến thành đồ vật của chính mình , thông hiểu đạo lí .
 
 	Thiên Đạo thư viện , không những có thể phục chế bí tịch , tổ hợp thành Thiên Đạo thần công , dùng để học tập tri thức , cũng cực kỳ nhanh .
 
 	Thịch thịch thịch thịch!
 
 	Một loạt tiếng bước chân truyền đến .
 
 	"Là học đồ Chu Hoa Hoa , nửa năm trước mới thi đậu!"
 
 	"Không phải nói hắn cho Đỗ Mãn luyện đan sư làm học đồ sao?"
 
 	"Đúng đấy , lúc này đi ra , khẳng định là tuyên bố thành tích!"
 
 	"Chỉ mong ta có thể thông qua ..."
 
 	...
 
 	Nhìn thấy bước chân chủ nhân , ở ngoài cửa chờ mọi người tất cả đều rùng mình , liền vội vàng đứng dậy .
 
 	"Thành tích đi ra , liền có thể có thể vạch trần của ngươi giả vờ giả vịt khuôn mặt , ta xem ngươi còn có thể tiếp tục trang xuống!"
 
 	Văn Tuyết cười lạnh , nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt .
 
 	Nói thật , nếu không là sớm biết cái tên này chính là cái công tử bột , nàng đều cảm thấy được đối phương khả năng thật sự có chút bản lĩnh .
 
 	Bởi vì ... Quá có thể trang!
 
 	Thi xong đến hiện tại , gần như qua nhanh một canh giờ , hắn dĩ nhiên có thể không nhúc nhích ngồi , vì hấp dẫn sự chú ý của mình , vẫn đúng là đủ tàn nhẫn!
 
 	Bất quá ... Vô dụng!
 
 	Vừa nãy triệt để đắc tội bản thân , muốn đổi mới , cửa đều không có!
 
 	"Hạng thứ nhất bài thi sát hạch , tổng cộng ba cái thông qua!" Gọi là Chu Hoa Hoa học đồ đi tới trước cửa , lấy ra trang giấy trong tay , bắt đầu nói ra: "Cái thứ nhất , Lộ Viễn thành Tôn Đào , chính xác tỷ suất , chín mươi mốt phần trăm!"
 
 	"A , là ta? Ta thông qua ..."
 
 	Âm thanh kết thúc , một người thanh niên hưng phấn nhảy lên .
 
 	Nhìn thấy của hắn dáng vẻ , đưa tới vô số người ước ao .
 
 	Tuy rằng ba hạng mục sát hạch chỉ thông qua một hạng , nhưng cho thấy cùng luyện đan học đồ đã tiếp cận .
 
 	Liền ngay cả Văn Tuyết cũng tú mục lấp loé , tràn đầy sùng bái .
 
 	"Thứ hai , Tử Vân thành Tiễn Văn Man , chính xác tỷ suất , 90%!"
 
 	"Là ta ..." Nghe nói như thế , lại một người đứng dậy , sắc mặt đỏ lên .
 
 	"Cái cuối cùng , Thiên Huyền thành Trương Huyền , chính xác tỷ suất ..."
 
 	Chu Hoa Hoa tựa hồ có hơi không thể tin được , cẩn thận hướng trên giấy nhìn sang , lại dụi dụi con mắt , lúc này mới xác nhận , âm thanh hơi có chút run rẩy: "Một trăm phân... Một trăm!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trăm phần trăm?"
 
 	"Cũng liền nói rõ ... Hết thảy đáp án đều chính xác?"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Như thế khó đề thi , tất cả đều đối phó , cái này Trương Huyền là vị cao nhân nào?"
 
 	"Đúng vậy , là ai?"
 
 	...
 
 	Nghe được người thứ ba thông qua giả , lại có thể chính xác tỷ suất làm trăm phần trăm , tất cả mọi người đều nổ , từng cái từng cái cẩn thận tìm kiếm , muốn nhìn một chút , người nào gọi là Trương Huyền .
 
 	"Được rồi , thông qua ba vị mời đến đến sát hạch thứ hai hạng mục!"
 
 	Chu Hoa Hoa đánh gãy mọi người nghị luận , đi đầu hướng gian phòng đi đến .
 
 	Vừa nãy đứng dậy thông qua hai người vội vàng đi theo .
 
 	Trương Huyền cũng đứng lên đến .
 
 	"Ba cái tên đều báo ra đến rồi , làm sao , còn không thừa nhận cái gì đều sẽ không.." Thấy hắn đứng dậy , Văn Tuyết cười lạnh một tiếng , chính muốn nói chuyện , đột nhiên nhớ tới cái gì , con mắt một hồi trợn tròn , không nhịn được nói: "Ngươi ... Ngươi ... Tên gọi là gì?"
 
 	"Trương Huyền!"
 
 	Chẳng muốn tiếp tục để ý tới cái này nông cạn nữ nhân , Trương Huyền nhấc chân đi vào gian phòng .
 
 	"Trương Huyền? Hắn ... Gọi Trương Huyền?"
 
 	"Sát hạch trăm phần trăm chính xác tỷ suất?"
 
 	Văn Tuyết chấn động , sắc mặt trắng bệch , trong nháy mắt cảm giác mình cùng thằng hề giống nhau , mất mặt xấu hổ .
 
 	Trước vẫn nói người ta giả vờ giả vịt , kỳ thực cái gì bản lĩnh đều không có , kết quả ... Thi cái trước nay chưa từng có tất cả chính xác!
 
 	Thật hay giả?
 
 	Ngươi không phải liền thi cái gì cũng không biết sao?
 
 	Ngươi không phải liền thi sách gì đều chưa từng xem sao?
 
 	Tên lừa đảo ...
 
 	Quả thực chính là tên lừa gạt!
 
 	Xem ra đần độn cái gì đều không biết , một sát hạch max điểm ... Đại ca , ngươi là chơi đùa ta chơi đùa đi!
 
 	Văn Tuyết liền cảm thấy toàn bộ khuôn mặt nóng rát thiêu đốt , sắp điên rồi .
 
 	"Một cái chỉ biết lật sách gia hỏa ... Lại có thể thi max điểm?"
 
 	Một bên Lý thúc , cũng con mắt trợn lên sắp rơi trên mặt đất .
 
 	Mẹ nó!
 
 	Vừa nãy hắn cũng cho rằng đối phương chính là tới chơi, không nghĩ tới lợi hại như vậy.
 
 	Hắn theo thiếu niên vẫn thi đến hiện tại đều không thông qua , cái tên này lại có thể trực tiếp đạt được max điểm ...
 
 	Thực sự là người so với người làm người ta tức chết ...
 
 	"Là cái kia chỉ thi nửa canh giờ liền nộp bài thi gia hỏa!"
 
 	"Ta còn tưởng rằng hắn là từ bỏ , không nghĩ tới lại có thể là max điểm ..."
 
 	"Quá mạnh! Nửa canh giờ liền tất cả làm đúng, hắn làm sao học?"
 
 	Những người khác cũng nhận ra được , từng cái từng cái trong đầu mê muội .
 
 	...
 
 	Không biết bên ngoài mọi người đã sắp điên rồi , giờ khắc này Trương Huyền một lần nữa ngồi ở trước bàn mặt .
 
 	Trước mắt trên bàn , đã dọn xong đủ loại dược liệu , cơ bản đều là trên thị trường không thấy được, vô cùng lạ .
 
 	"Trên bàn tổng cộng có mười loại dược liệu , cho các ngươi thời gian một nén nhang , đem nó tên gọi , thuộc tính , cách dùng tất cả viết ra! Này một hạng , nhất định phải trăm phần trăm chính xác mới có thể thông qua!"
 
 	Âu Dương thành đứng ở trên đài , vung tay lên: "Tính giờ bắt đầu!"
 
 	Thứ hai hạng mục , nhận ra dược liệu , cần trăm phần trăm chính xác , nói cách khác , mười cây dược liệu , nhận sai một cái , sẽ đào thải .
 
 	Trương Huyền nhìn về phía đệ nhất cây dược liệu .
 
 	Là một gốc thanh diệp , thanh hoa , màu xanh rễ cây thực vật .
 
 	"Thanh Tu thảo!"
 
 	Nhớ tới một quyển sách lên ghi chép đồ vật , một cái tên hiện lên ở đầu óc .
 
 	Tiếp theo Thiên Đạo thư viện bên trong , liên quan với Thanh Tu thảo miêu tả hiện lên ở trước mắt , tiện tay viết đi .
 
 	Viết xong cái thứ nhất , bắt đầu xem thứ hai .
 
 	Những dược liệu này tuy rằng rất lạ , nhưng đối với hắn hiện tại tri thức dự trữ tới nói , không tính là gì , rất nhanh viết chín cái , còn kém cái cuối cùng .
 
 	Đây là cây hoa cúc , lá cây màu trắng kỳ quái thực vật , màu xám đen rễ cây .
 
 	Đang suy nghĩ là cái gì thực vật , đột nhiên một hồi sửng sốt , không nhịn được cười khổ , vỗ trán một cái .
 
 	Thật là khờ!
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện cái này máy nói dối , phân biệt thuốc còn dùng khó khăn như vậy?
 
 	Ngón tay về phía trước duỗi đi , đem dược liệu nhẹ nhàng cầm lấy .
 
 	Hô!
 
 	Quả nhiên , một quyển sách hiện lên ở trước mắt , bên trên tỉ mỉ viết cái này dược liệu tên gì , nắm giữ ra sao ưu điểm cùng thiếu hụt .
 
 	Tiện tay ăn cắp đi tới .
 
 	Tiếp theo càng làm trước phân biệt chín cây dược liệu tất cả dùng tay sờ soạng một lần .
 
 	Cùng hắn nhìn ra kết quả hầu như đều giống nhau , chỉ có một gốc không giống .
 
 	Trương Huyền biết Thiên Đạo thư viện không có sai , lập tức đổi thành đáp án chính xác .
 
 	Tất cả viết xong , chỉ dùng nửa nén hương thời gian .
 
 	Đem đáp án nộp đi tới .
 
 	Trước cho rằng hắn là qua tới quấy rối, trong lòng không làm sao tiếp đãi , biết hạng thứ nhất sát hạch đạt được max điểm , Âu Dương thành không dám tiếp tục xem thường , vội vàng cầm lấy đáp án xem lên .
 
 	Một bên Đỗ Mãn luyện đan sư cũng đi tới .
 
 	Nhìn quyển trên mặt đáp án , từng cái từng cái đối chiếu .
 
 	Một bên xem một bên thoả mãn gật đầu .
 
 	Thiếu niên viết nội dung , không những tên gọi giống nhau , dược liệu thuộc tính , đặc thù , công hiệu giống như đúc , không có một chút nào sai lầm .
 
 	Đang muốn khen hai câu , cho rằng hắn nhất định có thể thông qua sát hạch , đột nhiên đồng thời ngừng lại , từng cái từng cái sững sờ ở tại chỗ .
 
 	"Được rồi , ta tuyên bố thông qua thứ hai hạng mục sát hạch người, chỉ có một vị ..."
 
 	Rất nhanh, còn lại hai người cũng đem đáp đề nộp đi tới , Âu Dương thành tốp đổi xong , nhìn quanh một vòng , đưa ra kết quả: "Là Lộ Viễn thành Tôn Đào!"
 
 
           
        		      