 Chương 1624: Thiên cơ sư công hội 【  canh thứ hai 】

	"Cái này hẳn là Phong Cốc thành! Lâm Giang dựa vào núi, bốn mùa như mùa xuân, ngũ cốc được mùa, là phạm vi mấy chục vạn cây số phía trong, sản vật rất phong phú chỗ, Thánh tử điện không ít vật tư, cũng tới từ ở này!"

	Rất nhanh, Trương Huyền xác định vị trí.

	Tại Thánh tử điện thời điểm, nhìn qua không ít trên địa lý thư tịch, nơi này khoảng cách Thánh tử điện vốn cũng không xa, hơi xác định thoáng cái vị trí, liền có thể biết.

	"Như vậy tìm, khẳng định là tìm không thấy, không bằng dùng thư viện xác định thoáng cái phương vị. . ."

	Nhìn một hồi, biết như vậy chẳng có mục đích, khẳng định cái gì cũng không tìm tới, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, lấy ra một bản trống không thư tịch, vẽ ra bốn phía đường phố, phân biệt viết lên "Khôi Thánh tượng ở chỗ này" chữ.

	Thư viện một hồi lay động, cũng không xuất hiện thư tịch.

	"Chuyện gì xảy ra? Lại mất hiệu lực?" Trương Huyền sắc mặt tái xanh.

	Thư viện gần nhất đến cùng làm sao cái tình huống?

	Không làm rõ ràng được, chẳng lẽ thật cần thăng cấp?

	Cũng đúng, cùng hắn hơn một năm, cũ kỹ thiết bị, không thương nổi ah.

	"Không đúng, thư viện dưới tình huống bình thường sẽ không mất đi hiệu lực, trừ phi. . . Giấu khung xương địa phương, mượn nhờ đặc thù lực lượng, che đậy thiên cơ . . ."

	Đang tại cảm xúc, trong lòng đột nhiên động một cái.

	Cái này mấy lần trục trặc, Lạc Nhược Hi có lẽ cùng bản thân đồng dạng, vì Diễn Hư thể chất, không cách nào dò xét; Ngột Thần cùng Bạch Khê sơn nhìn thấy những cái kia, thì dùng thủ đoạn đặc thù, che đậy hành tung, không chỉ Minh Lý Chi Nhãn không nhìn thấy, thiên cơ sư cũng không cách nào thôi diễn. . .

	Giờ phút này, Khôi Thánh tượng, thư viện tìm không thấy, có thể hay không cùng người sau đồng dạng, cũng không phải là bị trận pháp đặc biệt ẩn trốn, mà là. . . Bị người dùng thủ đoạn đặc thù, che đậy thiên cơ ?

	"Nếu như là như vậy, chỉ có một khả năng. . ."

	Mắt sáng lên, nhìn bốn phía, mấy bước một vị tu luyện giả trước mặt, ôm quyền khom người: "Xin hỏi vị đại ca kia, không biết chúng ta Phong Cốc thành thiên cơ sư công hội, ở nơi nào?"

	"Thiên cơ sư công hội? Chính ở đằng kia, không đến hai cây số, thoạt nhìn giống mai rùa kiến trúc chính là!"

	Là cái chừng bốn mươi trung niên hán tử, rất sảng khoái.

	"Đa tạ. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền vội vàng gật đầu, nói một tiếng, hướng ngón tay hắn phương hướng đi đến.

	"Ngươi nghi ngờ là. . . Thiên cơ sư che đậy thiên cơ , đem Khôi Thánh tượng giấu rồi?" Lạc Nhược Hi giờ phút này cũng kịp phản ứng.

	"Giấu ở đặc thù trong trận pháp, có thể ngăn cách truy lùng, nhưng không cách nào cắt đứt thiên cơ sư suy tính. . . Trừ phi, có người làm tay chân, nhiễu loạn thiên cơ , hoặc là dùng thủ pháp đặc biệt che đậy!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Không sai!" Lạc Nhược Hi giật mình.

	Thánh tử điện hiện nay tuy là cao thủ không nhiều, nhưng tìm tới một hai vị tiếp cận cửu tinh, nửa bước cửu tinh thiên cơ sư, còn là rất dễ dàng.

	Để hắn suy tính tượng tung tích, tám phần mười, chín có thể xác định vị trí.

	Muốn để hắn triệt để tìm không được, chỉ có một cái phương pháp. . . Che đậy thiên cơ !

	Có thể làm được điểm ấy, hơn nữa tốc độ lại mau lẹ như vậy, cái thành phố này, chỉ sợ chỉ có một chỗ. . . Thiên cơ sư công hội!

	Biết vị trí, đi chỉ chốc lát, quả nhiên thấy một cái mai rùa hình dáng kiến trúc xuất hiện ở trước mắt, mặt ngoài đủ loại hoa văn dày đặc, che đậy đặc thù nào đó lực lượng, để cho người ta thần thức, đều rất khó dò xét.

	"Có phải hay không tại đây, đi vào liền biết!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền không nói thêm lời, mấy bước đi tới kiến trúc cửa chính trước mặt.

	"Người đến dừng bước, thiên cơ sư công hội, chỉ tiếp đợi thiên cơ sư, không tiếp đãi khách lạ!" Một thanh niên đi ra, ngăn tại hai người phía trước.

	"Tại hạ là Thánh tử điện điện chủ Trương Huyền, bản điện mất trộm một cái bảo vật, chuyên tới để tìm quý hội hội trưởng, hy vọng có thể giúp một tay suy tính!" Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền đem điện chủ lệnh lấy ra ngoài.

	"Thánh tử điện điện chủ?"

	Giật nảy mình, thanh niên vội vàng ôm quyền: "Tiền bối chờ, ta vậy thì trình báo hội trưởng. . ."

	Nói xong, vội vã đi vào trong.

	Không được ba phút, một cái tóc đen lão giả liền theo sát ở phía sau đi ra: "Không biết Trương điện chủ đích thân tới, lão hủ không có từ xa tiếp đón, mời vào. . ."

	Lão giả sáu mươi tuổi bộ dáng, một thân tu vi, Thánh vực bát trọng đỉnh phong, người mặc thiên cơ sư công hội trường bào, cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

	"Làm phiền hội trưởng, lần này tới, quả thực là có chuyện muốn nhờ. . ."

	Trương Huyền ôm quyền.

	"Điện chủ khách khí, tên của ngươi những ngày này thế nhưng là như sấm bên tai, không nghĩ tới có thể đích thân tới, thật để cho chúng ta công hội, bồng tất sinh huy. . ."

	Lão giả vừa nói , vừa ở phía trước dẫn đường, Trương Huyền hai người theo sát ở phía sau đi vào gian phòng, mới vừa vào đi, Lạc Nhược Hi liền nhíu nhíu mày, truyền âm tới: "Trương Huyền, cẩn thận một chút!"

	"Làm sao vậy?"

	Gặp nàng lần đầu tiên chủ động truyền âm nhắc nhở, Trương Huyền quay đầu: "Ngươi có thể phát hiện cái gì?"

	Dường như muốn nói chuyện, Lạc Nhược Hi cuối cùng ngừng lại: "Không có gì, còn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Đã đối phương nói như vậy, nơi này chỉ sợ không có như vậy thái bình, bàn tay đặt ở trên đai lưng, một khi xuất hiện nguy hiểm, liền trực tiếp động thủ.

	Bất quá, cũng có thể là là hắn quá mức lo lắng, đi vào trong đại điện ở giữa, đều không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

	"Không biết Trương điện chủ, lần này tới, vì chuyện gì?"

	Hai bên vào chỗ, lão giả nhìn lại.

	"Đúng như vậy, chúng ta Thánh tử điện Khôi Thánh tượng, trước đây không lâu vừa mới mất trộm, căn cứ dấu vết, ở đây biến mất, đã cùng thuộc Danh Sư đường quản lý, ta nghĩ làm phiền hội trưởng giúp chúng ta thôi diễn thoáng cái, là bị người nào, nấp ở chỗ nào! Như có thể tìm tới, vô cùng cảm kích!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Hắn nói mười phần trực tiếp, ý tứ rất đơn giản, cái kia chính là, ta đồ vật tại ngươi nơi này mất tích, còn xin phiền phức giúp một tay suy tính, nếu không, ngươi liền có rất lớn hiềm nghi.

	"Ở đây biến mất?" Hội trưởng nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia không vui: "Trương điện chủ, đây là tại hoài nghi chúng ta thiên cơ sư, ẩn giấu đi Thánh tử điện bảo vật?"

	"Cướp đoạt ta điện Khôi Thánh tượng chính là Dị Linh tộc nhân, có thể hoàn mỹ ẩn trốn, để cho ta Minh Lý Chi Nhãn, đều không thể dò xét, hơn nữa, thiên cơ  đều không thể thôi diễn, thực sự nghĩ không ra, đến cùng còn có ai!"

	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua: "Ta điện đồ vật mất đi việc nhỏ, liên lụy đến Dị Linh tộc nhân, báo lên tới Danh Sư đường, sợ sẽ phiền phức lớn rồi, mong rằng hội trưởng có thể cho cùng trợ giúp, như vậy, cũng có thể rửa sạch nghi ngờ!"

	"Trương điện chủ, ta tôn kính ngươi là Thánh tử điện điện chủ, Trương gia gia chủ, hảo tâm tiếp đãi, có thể ngươi bỗng dưng ô ta thiên cơ sư công hội trong sạch, đến cùng để làm gì ý?"

	Đột nhiên đứng dậy, lão giả sầm mặt lại.

	"Không có tác dụng gì ý, chỉ là muốn tìm về chúng ta Thánh tử điện bảo vật mà thôi! Hội trưởng không cần căng thẳng, cũng không cần tức giận, nếu như cùng các ngươi không quan hệ, không ngại ta sưu một chút đi, tìm không thấy lời nói, ta sẽ chủ động hướng hội trưởng nhận tội!"

	Mí mắt vừa nhấc, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.

	"Điều tra? Láo xược! Ta thiên cơ sư, thôi diễn thiên cơ , coi như Danh Sư đường tổng bộ, đều muốn kính trọng ba phần, ngươi một cái Thánh tử điện điện chủ, có tư cách gì điều tra?"

	Khuôn mặt tái nhợt, lão giả tức giận run rẩy. 