         	Chỉ gặp trước mắt căn bản không phải cái gọi là gian phòng, đại sảnh, mà là một cái hoa đoàn cẩm thốc vị trí, mùi thơm xông vào mũi, mây trắng tung bay, để cho người ta phảng phất một lần nữa về tới núi rừng, mà không phải lòng đất.
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Huyễn trận?"
 
 	Trại các chủ mấy người cũng tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Sâu như vậy cung điện dưới đất, không có khả năng sinh trưởng cây cối, càng không khả năng có mây trắng trời xanh, rất rõ ràng, là giả.
 
 	Mà xuất hiện loại tình huống này, to lớn nhất khả năng chính là huyễn trận.
 
 	"Không phải trận pháp. . ." Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Làm trận pháp sư, nếu như là trận pháp lời nói, tuyệt đối có thể nhìn ra, trước mắt cái này không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, không gì sánh được chân thực, thật giống thật đi vào một cái không gian khác, quỷ dị không nói lên lời.
 
 	"Chẳng lẽ vẫn là cơ quan? Không đúng, cơ quan làm sao có thể có loại hiệu quả này!"
 
 	Cơ quan, nói trắng ra là chính là một chút vật lý tính máy móc, trước mắt cái này, hoa dại, cỏ xanh, nước chảy róc rách. . . Tuyệt không phải cơ quan có thể làm ra.
 
 	"Ta ném cái khôi lỗi thử một chút!"
 
 	Cũng đầy là nghi hoặc, Lạc Trúc cổ tay khẽ đảo, một cái khôi lỗi xuất hiện, dọc theo thông đạo đi thẳng về phía trước.
 
 	Hô!
 
 	Vừa rời đi thông đạo, khôi lỗi trong nháy mắt biến mất, giống như là căn bản không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mọi người tất cả đều giật nảy mình.
 
 	Trước đó thông đạo trận pháp công kích, coi như khôi lỗi không chịu nổi, có thể nổ thành bột phấn bộ dạng, có thể nhìn thấy, kiếm khí cũng có thể phát giác, trước mắt cái này, vừa đi ra khỏi thông đạo liền lập tức biến mất. . . Không khỏi quá kì quái đi!
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Truyền tống trận pháp?"
 
 	Trại các chủ yết hầu phát khô.
 
 	Mọi người nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Vạn quốc liên minh truyền tống trận pháp, chỉ có thể truyền tống một chút văn tự, tin tức, cũng được xưng là đưa tin tường, tin tức tường!"
 
 	Trại các chủ âm thanh run rẩy: "Nghe nói loại trận pháp này đạt đến cấp sáu trở lên, liền có thể truyền tống một chút vật tư, tiền tệ, thậm chí vũ khí, bảo vật! Mà đạt tới tám cấp, sinh mệnh đều có thể truyền tống. . . Cũng chính là, trực tiếp có thể đem nhân loại, từ nơi này địa phương truyền tống đến một nơi khác."
 
 	"Truyền tống nhân loại?" Mọi người líu lưỡi.
 
 	Trương Huyền cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	Làm tứ tinh trận pháp sư, đối truyền tống trận pháp hiểu rõ, tranh tài Các chủ biết đến càng nhiều, vốn cho rằng chỉ có thể truyền tống tin tức, không nghĩ tới cấp bậc cao, liền sinh mệnh đều có thể truyền tống.
 
 	Truyền tống nhân loại, đã liên lụy đến không gian biến hóa.
 
 	Khôi lỗi trực tiếp biến mất, chẳng lẽ. . . Trước mắt có loại cấp bậc này trận pháp?
 
 	Nếu quả thật đạt tới loại này cấp bậc, che giấu không gian, phát giác không được, cũng rất bình thường.
 
 	Trận pháp sư là thượng cửu lưu chức nghiệp, đối tu vi yêu cầu cực cao, thực lực không đạt tới, là không cách nào học tập càng biết rõ hơn biết. Tựa như chính hắn, cho dù khắc hoạ ra cấp năm trận bàn, cũng chỉ là chuẩn tứ tinh trận pháp sư mà thôi, liền tứ tinh huy chương đều lấy không được.
 
 	Có thể bố trí ra tám cấp trận pháp, tu vi tuyệt đối vượt qua Hóa Phàm cửu trọng, đi vào cảnh giới cao hơn. . . Nhân vật như vậy, tự mình bày trận, cái này Vu hồn mộ chủ nhân lại nên mạnh cỡ nào?
 
 	Trương Huyền nghĩ đến, những người khác cũng hiểu được, từng cái khuôn mặt trắng bệch.
 
 	Chỉ là Hóa Phàm ba, bốn trọng vu hồn sư ngược lại cũng thôi, coi như bị đoạt xá, cũng có thể có năng lực tự vệ, nếu thật là siêu việt cảnh giới này, dù là tử vong chẳng biết bao nhiêu năm, thủ đoạn năng lực, cũng không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.
 
 	"Trương sư. . . Chúng ta còn đi vào ư?"
 
 	Mọi người đồng loạt nhìn qua.
 
 	Trương Huyền trầm tư.
 
 	Nếu như suy đoán là chính xác, đi về phía trước, tất nhiên rất đáng sợ, cho dù có Thiên Đạo chân khí, cũng sẽ không có quá tác dụng lớn chỗ.
 
 	Có thể nói, tiến lên, thập tử vô sinh.
 
 	Nhưng nếu như không đi vào. . . Lộ Xung còn muốn chữa khỏi, cũng không biết phải hao phí bao lâu.
 
 	"Vì ta cái này lão sư, hắn liền chết còn không sợ, ta lại có cái gì đáng sợ co lại?"
 
 	Nhớ tới thiếu niên ngăn tại trước người, thong dong chịu chết thần thái, nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền trong ánh mắt lộ ra kiên định.
 
 	Vì hắn, Lộ Xung có thể trả giá hết thảy, dù là sinh mệnh.
 
 	Chính mình cái này trưởng bối, nếu như biết phía trước nguy hiểm, liền rút lui, còn có cái gì tư cách, làm gương sáng cho người khác, làm lão sư của hắn!
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta một người đi qua, nếu như. . . Hai canh giờ đều không có đi ra, có thể muốn làm phiền Trại các chủ, Triệu công tử, đem học sinh của ta cùng Tôn Cường mang đi ra ngoài!"
 
 	Hai tay hất lên, Trương Huyền phân phó.
 
 	"Lão sư, ta không quay về, muốn cùng ngươi cùng một chỗ!" Triệu Nhã tiến về phía trước một bước.
 
 	"Chúng ta cũng thế, lão sư đi đó, chúng ta đi đó!"
 
 	Viên Đào mấy người cũng ánh mắt kiên định.
 
 	Không có Trương sư, bọn hắn chỉ là Thiên Huyền vương quốc không có tiếng tăm gì học viên mà thôi, mà bây giờ, từng cái thành tựu Chí Tôn, lực có thể bạt núi.
 
 	Hiện tại lão sư vì Lộ Xung, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, làm học sinh, làm sao có thể lùi bước?
 
 	Trương Huyền trong lòng một hồi ấm áp, chẳng qua phía trước thực sự quỷ dị, để bọn hắn đi qua, quá mức nguy hiểm, chần chờ một chút vẫn lắc đầu, sầm mặt lại: "Hảo hảo ở tại nơi này cư xử, làm sao, liền lão sư lời nói đều không nghe?"
 
 	"Còn xin lão sư đừng đuổi chúng ta, lão sư đi vào nguy hiểm, làm học sinh, không thể dùng thân làm thay, coi như về sau sống sót, cũng sẽ ngày đêm chịu đến lương tâm khiển trách, không cách nào an tâm!" Triệu Nhã ánh mắt mang theo kiên định.
 
 	"Đúng vậy a, lão sư, xin đừng nên đuổi chúng ta, coi như chống lại sư mệnh, ta cũng sẽ cùng lên đến!" Vương Dĩnh nói.
 
 	Nàng bình thường nhất không chủ kiến, tính cách cũng khá là mềm yếu, mà lúc này, ánh mắt kiên định, không thể lay động.
 
 	"Đã các ngươi thật muốn đi, tốt, cùng ta cùng một chỗ đi!"
 
 	Biết bọn hắn là không muốn để cho mình mạo hiểm, sợ gặp bất trắc, Trương Huyền cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.
 
 	"Sư vì học sinh, học sinh vì sư, đây mới thật sự là. . . Thầy trò!"
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Triệu Phi Vũ đám người tất cả đều cảm thấy đáy lòng xúc động.
 
 	Trước đó, bọn hắn còn đang suy nghĩ, Trương sư như thế có bản lĩnh người, vì cái gì hết lần này tới lần khác mang theo một đám thực lực không đủ, tuổi tác lại nhỏ gia hỏa theo ở phía sau, bây giờ mới biết, đây mới thật sự là lão sư cùng học sinh.
 
 	Lão sư có thể vì học sinh, đối mặt nguy hiểm mà không lùi, học sinh cũng có thể vì lão sư, lại nguy hiểm cũng không lay được.
 
 	Mọi người vì mình, mình vì mọi người!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại nội tâm cảm khái, đột nhiên cảm thấy trước mắt một cỗ cường đại khí tức tới, trong thiên địa, một cỗ đặc thù lực lượng tụ đến, không phải là linh khí, cũng không phải chân nguyên, để cho người ta ngửi bên trên một cái, liền cảm thấy tư duy cấp tốc, trong óc càng thêm rõ ràng.
 
 	Cỗ lực lượng này, trực tiếp hướng về phía trước Trương Huyền hội tụ mà đi, như là hồng lưu, để cả người hắn, trở nên càng cao hơn lớn, khí chất càng thêm cao xa.
 
 	"Là. . . Trời nhận danh sư!"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Triệu Phi Vũ nghĩ tới điều gì, bờ môi run rẩy không thể tin được.
 
 	"Trời nhận danh sư? Cái này. . . Cái này sao có thể?"
 
 	Kim Tòng Hải cũng giật nảy mình.
 
 	Trời nhận danh sư , tương đương với ông trời tán thành thân phận, tự động tấn cấp làm danh sư, dù là không cần khảo hạch, đều sẽ bị thừa nhận, đại lục truyền thừa nhiều năm như vậy, chỉ có Khổng sư thành công qua, trước mắt cái này Trương sư thế mà làm được. . .
 
 	Không phải là thật sao?
 
 	"Đích xác là trời nhận danh sư. . . Hơn nữa thật giống không chỉ là nhị tinh đơn giản như vậy!"
 
 	Trại các chủ cũng vẻ mặt đỏ lên.
 
 	Làm vạn liên minh quốc tế một cái duy nhất Giám Bảo các Các chủ, tứ tinh đỉnh phong giám bảo sư, danh sư hắn thấy cũng nhiều, có thể trực tiếp lấy được ông trời công nhận, nhưng từ nghe nói qua.
 
 	Đối phương nói qua, hắn là nhị tinh danh sư, coi như ông trời tán thành, cũng nhiều nhất nhị tinh, tam tinh, nhưng trước mắt khí tức nồng hậu dày đặc, cho người ta một loại tự nhiên thần phục cảm giác.
 
 	Không cần nghĩ tuyệt đối vượt qua nhị tinh, còn đạt đến mấy tinh, không phải danh sư, cũng chưa từng trải qua, căn bản nhìn không ra.
 
 	Bất quá, mặc kệ mấy tinh, có thể được đến già trời tán thành, đều xem như kinh thế hãi tục, để cho người ta khủng hoảng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cùng mọi người khiếp sợ không giống, lúc này Trương Huyền, cũng có chút choáng váng.
 
 	Vừa rồi đáp ứng Triệu Nhã đám người, không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy, học sinh cũng không thể một mực thủ hộ tại mình dưới cánh chim, có đôi khi cũng muốn trải qua nguy hiểm.
 
 	Liền cùng cây giống đồng dạng, một mực dùng bức tường thủ hộ, không trải qua mưa gió, vĩnh viễn không có khả năng lớn lên thành tài.
 
 	Nghĩ thông suốt những này, trực tiếp đáp ứng, không nghĩ tới, tâm cảnh tăng lên, lần nữa đã dẫn phát trời nhận danh sư.
 
 	Loại tình huống này, hắn trước kia đã gặp được một lần, không ngừng tràn vào trong đầu đặc thù lực lượng mặc dù để hắn có chút mê muội, nhưng cũng biết, đây là rất dễ tấn thăng cơ hội.
 
 	Lúc này không chút do dự, khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần tập trung, điên cuồng hấp thu không trung vọt tới đặc thù lực lượng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tâm cảnh khắc độ, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, cũng đang không ngừng gia tăng, cả người tư duy càng thêm cấp tốc hòa thanh tích.
 
 	. . .
 
 	Vạn Quốc thành Danh Sư đường.
 
 	"Lần này danh sư thi đấu, làm chủ nhà, chúng ta phải thật tốt chuẩn bị, tranh thủ cầm tới một cái tốt thứ tự. . ."
 
 	Khang đường chủ ngồi tại vị trí trước, nhìn quanh một vòng.
 
 	Trong phòng ngồi đều là Danh Sư đường trưởng lão, Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng hai vị trưởng lão thình lình xuất hiện.
 
 	Danh sư thi đấu, địa điểm cũng không phải là cố định, hai mươi bảy chỗ thế lực, thay phiên bắt đầu, lần này Vạn Quốc thành chỉ là vừa vặn làm chủ nhà mà thôi.
 
 	Trước kia thành tích không tốt, còn có thể nói là sân khách tác chiến, bây giờ tại nơi này, nếu là còn như thế kém, thật sự mất mặt.
 
 	"Vâng!" Mọi người gật đầu.
 
 	"Lần này, chúng ta tất cả trưởng lão tổng cộng đề cử sáu người tuyển, ta xem lý lịch, quả thực đều là do chi không thẹn tuổi trẻ tài tuấn, có điều, chúng ta có thể tham gia tỷ thí, chỉ có hai người, cho nên muốn sớm tuyển bạt một chút. . ."
 
 	Khang đường chủ tiếp tục nói, nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thân thể cứng đờ.
 
 	Tất cả trưởng lão cũng giống phát hiện cái gì, từng cái con ngươi co vào, đồng loạt hướng một cái phương hướng nhìn lại.
 
 	"Vạn bài chấn động, tiếng chuông cùng reo vang. . . Đây là trời nhận danh sư?"
 
 	Qua chẳng biết bao lâu, Khang đường chủ mới dùng khô khốc thanh âm hô lên.
 
 	"Mặc dù trời nhận danh sư, xuất hiện tại đem đối ứng công hội, nhưng. . . Hiện tại mỗi bên thế lực lớn tuyệt thế thiên tài cơ bản đều đã đi tới Vạn Quốc thành, có thể là bọn hắn xúc động!"
 
 	"Đúng vậy a, tại Vạn Quốc thành lấy được trời xanh tán thành, hoàn toàn có thể gây nên chúng ta Danh Sư đường run rẩy. . . Nhanh đi điều tra thêm, đến cùng có bao nhiêu thiên tài trong thành. . ."
 
 	"Nhìn tới. . . Lần này quán quân, tất nhiên là người này!"
 
 	. . .
 
 	Tất cả trưởng lão, từng cái vẻ mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm.
 
 	Trời nhận danh sư, đây chính là so tiền bối tán thành đều muốn đáng sợ tồn tại, toàn bộ đại lục, cũng chỉ có Khổng sư một người làm đến, mặc kệ thế lực nào, xuất hiện như vậy một thiên tài, không cần nghĩ. . . Lần thi đấu này, quán quân khẳng định quyết định được!
 
 	"Chẳng lẽ. . . Là hắn?"
 
 	Cùng mọi người khiếp sợ không giống, Tô sư cùng Lăng sư liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên trong đầu toát ra một bóng người.
 
 	Bất quá, lập tức lắc đầu.
 
 	Hắn mới vừa thi xong nhị tinh danh sư, hơn nữa thực lực liền Chí Tôn cũng chưa tới, coi như có thể khảo hạch cao hơn, lại thế nào khả năng gây nên trời nhận danh sư loại này đại trận chiến?
 
 	Cho nên. . . Nhất định không phải!
 
 
             		      