 Chương 1335: Phí sư lời khuyên

	Bốn phía lặng ngắt như tờ, bao quát Phí sư ở bên trong, cả đám đều lộ ra nồng đậm kinh hãi.

	Đột phá nửa bước lĩnh vực, còn có thể tiếp nhận, ba cái hô hấp liền từ nơi này cấp bậc đạt tới chân chính lĩnh vực, chỉ vì đối phương một câu. . . Kịch liệt rung động, đã khó nói lên lời.

	Coi như cửu tinh danh sư, cũng chưa từng nghe qua, có thể để người ta như thế nhanh chóng đột phá.

	"Thủ đoạn cao cường!"

	Nguyên bản không thèm để ý chút nào Trương Hủ, ánh mắt híp lại.

	"Thủ đoạn?"

	"Vừa rồi một cái tát kia, hẳn là vị này Trương Huyền, cố ý để Trần Nhạc Dao chọc giận Trương Trác, mục đích đúng là vì để cho người sau lực lượng bạo tăng!"

	Trương Hủ nhẹ gật đầu, nói: "Bí pháp bạo tăng lực lượng, mặc dù cũng rất cường đại, trên thực tế lại là 'Hư lực' !"

	"Hư lực?" Cách đó không xa thanh niên không hiểu.

	"Hư lực, là một loại không thuộc về mình lực lượng, cùng bọt biển đồng dạng, mặc dù thể tích tăng lên, chỉ khi nào xuất hiện biến cố, sẽ lập tức biến mất không thấy hình bóng! Loại lực lượng này, không bằng tự mình tu luyện như thế thuần túy, chân khí bên trong không có thuộc tính, rất dễ dàng bị người thôn phệ, luyện hóa!"

	Trương Hủ hừ một tiếng, nói: "Vị này Trương Huyền, chính là mượn điểm ấy, công khai cùng Trương Trác chiến đấu, trên thực tế lại làm cho Trần Nhạc Dao mượn nhờ lực lượng của hắn, đánh vỡ trong cơ thể ràng buộc, từ đó xung kích Lĩnh Vực cảnh thành công!"

	Thanh niên khó tin: "Đang tại đối chiến, sinh tử một thể. . . Không phải truyền công, làm như vậy cũng được?"

	Một vài gia tộc, thế lực lớn phía trong, có chút cường giả, vì để cho hậu bối nhanh chóng tăng thực lực lên, sẽ tiến hành truyền công, cũng chính là cái gọi là quán đỉnh!

	Quán đỉnh có thể nhanh chóng để cho người ta đột phá, nhưng yêu cầu cũng là cực cao, đầu tiên cần hai người, nhất mạch tương thừa, tu luyện công pháp hoàn toàn nhất trí, tiếp theo, ngươi tình ta nguyện, không có bất kỳ cái gì kháng cự, nếu không, chỉ cần xuất hiện một điểm sai lầm, đều sẽ để tiếp nhận người thừa kế, bạo thể mà chết.

	Đây chính là mượn nhờ lực lượng một loại.

	Hai bên chiến đấu, sinh tử chỉ ở một cái chớp mắt. . . Loại tình huống này mượn lực lượng, cần bao nhiêu tự tin và năng lực?

	"Vị này Trương Huyền, hẳn là trước thời hạn liền điều tra qua Trương Trác, biết hắn tu luyện công pháp, thực lực, cùng bí pháp chủng loại, sau đó lại kết hợp Trần Nhạc Dao thực lực, tiến hành phỏng đoán cùng phân tích. . . Trước thời hạn biết những này, muốn làm ra cái tràng diện này, không tính quá khó!"

	Mắt sáng lên, Trương Hủ giống như là nhìn ra vấn đề trong đó.

	Lúc chiến đấu, mượn nhờ đối thủ lực lượng, thừa cơ đột phá, nghe rất phức tạp, nhưng trên thực tế, chỉ cần kiểm tra rõ ràng song phương lực lượng, sau đó tiến hành thôi diễn, vẫn là có rất lớn cơ hội làm được điểm này.

	"Mấu chốt nhất. . . Trần Nhạc Dao thực lực, cũng không tưởng tượng yếu như vậy, hẳn là tùy thời đều có thể đột phá! Nói cách khác. . . Thoạt nhìn mặt mũi khiếp sợ, bất quá là phối hợp vị kia Trương Huyền, diễn cái giật dây mà thôi. Nếu không, ngươi chẳng lẽ cảm thấy, một cái Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là cái tán tu, đối tu vi lý giải, siêu qua được Trần Nhạc Dao, Trương Trác, thậm chí chúng ta?"

	Cười cười, Trương Hủ một mặt bình tĩnh.

	"Cái này. . ."

	Thanh niên bừng tỉnh hiểu ra.

	Vừa nói như vậy, mặc dù độ khó cũng rất lớn, dĩ nhiên đã đạt tới có thể tiếp nhận phạm vi.

	"Tuổi không lớn lắm, tâm cơ lại không ít. . ." Rõ ràng "Chuyện gì xảy ra", hừ một tiếng, thanh niên lại không còn trước đó bội phục.

	"Tới Thánh tử điện, tự nhiên là vì dương danh, mà đạp Trương gia, danh khí phát nhanh nhất, vị này Trương Huyền, dã tâm không nhỏ!" Trương Hủ cười lạnh.

	"Quả thực không nhỏ, có muốn hay không ta ra tay giáo huấn một lần?" Thanh niên cau mày.

	"Không cần, chớ chọc đến trên đầu ta ngược lại cũng thôi, trêu vào đến, không ngại cho cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn!" Khoát tay áo, Trương Hủ không nói thêm gì nữa.

	Đối với hắn mà nói, vị này Trương Huyền, mặc dù có chút thiên tư, nhưng cũng không tính là cái gì, không đáng để lo.

	Bọn họ bên này lặng lẽ thảo luận , bên kia Trương Trác, triệt để nổi giận.

	Bạo tăng lực lượng, lại bị đối phương mượn cơ hội đột phá , tương đương với lần nữa tại trên mặt hắn mạnh mẽ quất mấy cái tát, kịch liệt tức giận, cũng lại không chịu nổi, gào lên một tiếng, lần nữa lao đến.

	"Được rồi, đã đột phá, hắn liền vô dụng, đánh ngất xỉu chính là, lui về phía sau ba bước, Hạc Hành bộ thức thứ bảy, phối hợp Không Minh chưởng chiêu thứ hai!"

	Trương Trác còn chưa tới đến trước mặt, Trần Nhạc Dao trong tai vang lên lần nữa Trương sư thanh âm.

	Lần này không chút do dự, nghiêm ngặt dựa theo nói tới phát huy ra, nửa cái hô hấp về sau, liền thấy vọt tới Trương Trác, con ngươi co rụt lại, khắp khuôn mặt là khó tin ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	"Ta thắng. . . Hơn nữa đột phá?"

	Tràn đầy kích động, Trần Nhạc Dao vội vã trở lại Trương Huyền trước mặt, lộ ra nồng đậm tôn sùng.

	Trương Hủ cho rằng trước mắt vị này, đối nàng thực lực như lòng bàn tay, trước thời hạn làm ra phân tích, nhưng mà nàng biết, hôm qua mới thực sự được gặp hắn, mặc dù ở chung được một đoạn thời gian, nhưng lại chưa bao giờ thi triển qua chiêu số, triển lộ qua tu vi.

	Nói cách khác, thực lực của nàng, trước lúc này, đối phương căn bản không rõ ràng lắm!

	Mà là bằng vào nhãn lực, tại chỗ chỉ điểm mình hoàn thành nghịch tập, năm cái hô hấp, đã đột phá thành công!

	Phần này năng lực, quả thực khó tin.

	Khó trách, có khả năng sửa chữa âm quyết, dương quyết, giải quyết Băng Nguyên cung vài vạn năm, vô số cường giả đều không giải quyết được nan đề, quả thực đáng sợ!

	"Ngươi muốn vui mừng, đây là giữa học viên tỷ thí, nếu như là sinh tử đấu, khả năng sớm đã bị giết!"

	Thấy nàng tràn đầy hưng phấn, Trương Huyền nói.

	Loại tình huống này, cũng liền tại đây loại không có nguy hiểm tính mạng giao đấu bên trong mới có thể thực hiện, chân chính liều mạng tranh đấu, Trương Trác vừa ra tay liền là sát chiêu, sắc bén lực lượng trùng kích vào, nhiều hơn nữa phương pháp, đều không có mảy may tác dụng!

	Cho nên, loại này đột phá, là không thể phỏng chế.

	"Hơn nữa, hấp thu người khác lực lượng đột phá, cơ sở không quá củng cố, quay đầu cho ngươi viết một thiên củng cố tu vi pháp quyết, thật tốt tu luyện, về sau lại làm đột phá thời điểm, không đến mức trở thành di chứng!"

	Trương Huyền tiếp tục nói.

	Như vậy đột phá, mặc dù rất nhanh, lại có mưu lợi chi ngại, rất dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, còn cần càng nhiều cố gắng mới được.

	Không phải người nào cũng giống như hắn loại thiên tư này, chỉ cần tu luyện, liền là đỉnh phong!

	"Vâng!"

	Nhẹ gật đầu, Trần Nhạc Dao nhớ tới một việc, cổ tay khẽ đảo: "Cái này ba bình hàn băng linh dịch, là của ta tất cả tích súc, Trương sư nếu như muốn dùng, tặng cho ngươi là được!"

	Mới vừa nói, chỉ cần có thể giúp nàng đột phá, linh dịch đưa cũng không sao.

	Hiện tại không chỉ thành công, còn đạt đến trước đó khó có thể tưởng tượng tình trạng, bản thân cũng sẽ không nuốt lời.

	"Cảm ơn. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền cũng không khác người.

	Nói thật, không có chỉ điểm của hắn, Trần Nhạc Dao coi như có thể đột phá Lĩnh Vực cảnh, chỉ sợ cũng cần hơn nửa năm, thậm chí một năm tích lũy, giúp hắn tiết kiệm thời gian dài như vậy, đạt được chút thù lao, không tính là gì.

	Đem linh dịch cầm tại lòng bàn tay, tiện tay mở ra nắp bình, lần nữa cảm nhận được trong đó linh khí nồng nặc cùng kinh người hàn ý, lúc này cũng không nhiều lời, há miệng liền uống một bình.

	Chần chờ một chút, tiếp lấy lại đem còn lại hai bình cũng uống đi xuống.

	Thời gian không đợi người, đi tới Thánh tử điện, đều tiếp cận một ngày, tu vi mới tăng trưởng hai cái tiểu cấp bậc, thực sự quá chậm.

	Đã Xuất Khiếu cảnh công pháp, đã gom góp, vậy liền mau chóng đột phá đi!

	"Uống hết?"

	Biết trước mắt vị này thủ đoạn cao minh, ân cần mắt thấy đến uống như vậy rơi ba bình linh dịch, Trần Nhạc Dao vẫn là không nhịn được run rụt lại.

	Linh dịch đi vào thân thể, Thiên Đạo vận chuyển chân khí, rất nhanh liền đem tiêu hao hầu như không còn thể lực, triệt để khôi phục, ngay sau đó, hùng hồn linh khí, tiếp tục tích tụ, để Trương Huyền lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh.

	"May mắn nhìn thấy như vậy xuất sắc đột phá, không hổ là lớp tinh anh thiên tài, từng cái người mang tuyệt kỹ!"

	Đang muốn một lần xung kích Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, liền nghe đến Phí sư thanh âm tiếp tục vang lên.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này Trương Trác, đã bị người làm tỉnh lại, ngồi ở một bên phụng phịu, Phí sư tràn đầy hưng phấn mà nhìn qua, trên nét mặt mang theo kích động.

	Mặc dù hắn ý nghĩ cùng Trương Hủ đồng dạng, cũng cảm thấy Trần Nhạc Dao đột phá, là trước thời hạn chuẩn dọn xong, nhưng cũng tràn đầy bội phục.

	Lại kín đáo kế hoạch, thi hành không tốt, không những không thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, còn có thể biến thành trò cười.

	"Bất quá, trước thời hạn nói một câu, vô luận như thế nào tỷ thí, chỉ là trao đổi lẫn nhau, còn xin không được trong lòng còn có khúc mắc!"

	Biết vừa rồi giao chiến, có thể sẽ để Trương Trác thậm chí Trương gia không vui, Phí sư cười cười: "Chư vị phần lớn đều đến từ đại gia tộc, thế lực lớn, hẳn phải biết nhân mạch tầm quan trọng, có thể trở thành cùng một kỳ học viên, hơn nữa cùng lớp, đã là rất lớn duyên phận! Hi vọng mọi người, có khả năng trân quý giữa bạn học chung lớp tình cảm, về sau coi như hùng cứ một phương, có cái tầng quan hệ này, cũng có thể tốt hơn qua lại. . ."

	"Không sai, nhân mạch rất trọng yếu!"

	"Yên tâm đi, Phí sư, chúng ta sẽ trân quý giữa bạn học chung lớp tình cảm!"

	Biết hắn ý tứ, đám người từng cái nở nụ cười.

	Thân là đại gia tộc, thế lực lớn hậu nhân, không tới nơi này, cũng có thể nhanh chóng tiến bộ, sở dĩ liều mạng đều muốn thi được đến, vừa đến, vì Khổng sư lưu lại chân ngôn cùng không khí, thứ hai, chính là vì cái gọi là nhân mạch.

	Nắm giữ hùng hồn giao thiệp trụ cột, về sau coi như về đến gia tộc, cũng sẽ bị nhìn với con mắt khác, nhanh chóng nắm giữ càng lớn quyền lợi.

	"Được rồi, ta liền không chậm trễ mọi người, thật tốt giao lưu trao đổi, sau đó tuyển chọn thích hợp bản thân lão sư. . ."

	Thấy mọi người rõ ràng, Phí sư không nói thêm lời.

	Mọi người cũng biết, có thể tụ tập cùng một chỗ không dễ dàng, về sau lúc đầu tu luyện, bọn họ loại người này, cơ bản cũng không tìm tới tung tích, cho nên, rất trân quý cơ hội lần này, từng cái lẫn nhau bắt chuyện lên.

	Phí sư thì cười cười, đi tới Trương Huyền trước mặt.

	"Trương sư, kinh nghiệm của ngươi ta chuyên môn nhìn qua, theo Thiên Huyền vương quốc cùng nhau đi tới, không đủ hai mươi, liền trở thành Hồng Viễn danh sư học viện viện trưởng, càng liên tục xông đường hai lần, tất cả đều thành công, thiên phú cao, làm người ta bội phục!"

	Làm chủ nhiệm lớp, hắn trước thời hạn nhìn qua Trương Huyền giới thiệu vắn tắt, coi như lấy hắn loại này kiến thức, cũng kìm lòng không được bội phục.

	Có khả năng xông đường thành công, dù chỉ là Thanh Nguyên đế quốc cái loại này địa phương nhỏ, cũng đại biểu thiên phú và thực lực.

	"Phí sư khách khí. . ."

	Trương Huyền ôm quyền.

	"Có thiên phú, có năng lực, là chuyện tốt, có điều, nhân mạch cũng rất trọng yếu. . . Trương gia là đại lục đệ nhất gia tộc, còn hy vọng có thể giữ gìn mối quan hệ, không nên xuất hiện mâu thuẫn!"

	Chần chờ một chút, Phí sư nói.

	Trước mắt vị này, mới đi đến Thánh tử điện, không đến một ngày, liền đánh ba vị Trương gia người, để hắn cũng mười phần khó xử. 