 Chương 2095: Mười vạn Chân Tiên (hạ)

	"Tông chủ mục đích là. . . Tăng thêm linh khí độ tinh khiết?"

	"Nhưng. . .  làm như vậy, cũng quá xa xỉ!"

	"Đúng vậy a, nhưng như vậy, linh khí không chỉ tinh thuần, càng nhiều là đi qua luyện hóa, hấp thu lên, lại càng dễ đột phá!"

	"Này ngược lại là, có điều, Hư Tiên đến Chân Tiên, là cái trên việc tu luyện cửa ải, cùng thiên phú liên quan đến, không phải người nào đều có thể hoàn thành. . ."

	"Này ngược lại là nói thực, không có thiên phú, cho dù tốt tài nguyên cũng vô dụng!"

	. . .

	Vốn không rõ Trương Huyền, đem người tụ lại, lại tìm trận kỳ, vì chuyện gì, nhìn thấy cái này, tất cả đều bừng tỉnh hiểu ra.

	Hiển nhiên, là định cho những này Hư Tiên đỉnh phong, sáng chế một cái tốt hơn đột phá hoàn cảnh, để cho bọn họ tốt hơn đột phá, thành tựu Chân Tiên thực lực.

	Hơn mười vị Ngụy Thần nổ tung, dùng bọn họ cả đời tu vi, trợ giúp nhiều người như vậy tăng lên. . . Toàn bộ Di Khí đại lục, từ trước tới nay, đều không có người xa xỉ như vậy qua.

	Thậm chí, cũng không thể gọi là xa xỉ, mà là bại gia!

	Dù sao, tuỳ ý một vị Ngụy Thần tầm quan trọng, đều vượt xa phía dưới những người tu luyện này.

	Hơn nữa, dùng Ngụy Thần lực lượng trong cơ thể, trợ giúp tấn thăng, ý nghĩ rất tốt, có thể. . . Có thể thành công hay không, thiên phú cũng có rất lớn quan hệ.

	Mặc dù có cấp Thế Giới huấn luyện viên bồi dưỡng. . . Vô địch thế giới, cũng chỉ có một người mà thôi.

	Không có thiên phú, mặc dù có tốt tài nguyên, tu luyện cũng nghiêm túc, cũng là không cách nào đột phá.

	Tám vạn trái phải Hư Tiên cảnh đỉnh phong, muốn có một nửa tấn thăng. . . Khó!

	Có thể nói, gần như không có khả năng hoàn thành.

	Đám người ngay tại nghi hoặc, chỉ thấy trên không tông chủ, khoanh chân ngồi xuống, cả người tỏa ra kim sắc quang mang, như thần như phật!

	"Hiện tại ta truyền thụ cho các ngươi, đột phá Chân Tiên công pháp. . ."

	Âm thanh vang vọng tại mỗi cái tu luyện giả bên tai, tựa như ở bên tai nói chuyện, rõ ràng có thể nghe.

	"Đây là. . . Khổng sư đặc thù vi ngôn đại nghĩa?"

	Nghe một hồi, Ngột Thần đồng tử co rụt lại.

	Bản thân vị thiếu gia này, thân là danh sư, giảng bài khẳng định không có vấn đề, nhưng muốn một lần, cho tám vạn người giảng bài, vẫn là khó khăn cực lớn. . . Càng nhiều người, tâm tư cũng càng nhiều, càng khó đi đến đồng bộ.

	Nguyên nhân chính là như vậy, một đối một giảng bài, mới là vô số học sinh tha thiết ước mơ, mà học sinh số lượng càng nhiều, cũng liền càng hỗn loạn, khó mà khống chế.

	Hơn tám vạn người đồng thời giảng bài, không biết năm đó Khổng sư đã có làm hay không, nhưng ngày hôm nay, xem như tận mắt thấy.

	Tinh diệu ngôn ngữ, hóa thành linh khí, từ không trung giáng lâm, xen lẫn linh lực, hướng mỗi cái tu luyện giả chui vào.

	Đám người càng nghe càng hưng phấn, từng cái kích động nói không ra lời lên.

	Rất nhiều hải sản vốn cho rằng, bọn chúng sinh mệnh bản chất cùng nhân loại khác biệt, coi như nghe giảng bài, cũng không có quá lớn hiệu quả, ai biết, chỉ nghe một hồi, từng cái tất cả đều cảm giác sởn tóc gáy, trong cơ thể lỗ chân lông cùng kinh mạch, đồng thời mở ra.

	Đối phương giảng giải, cũng không phải là chân chính công pháp, mà là một loại có thể đột phá đạo lý.

	Thiên địa chí lý!

	Sau khi nghe, bất luận bất kỳ sinh mệnh, cũng có thể tấn cấp, tu vi trở nên càng thêm cường đại, lực lượng cũng càng thêm tinh thuần.

	Hoa Kiềm, là cái tôm tên.

	Bởi vì dài một đôi màu sắc sặc sỡ cái càng mà mệnh danh.

	Nó tại mấy chục năm trước liền đạt đến Hư Tiên đỉnh phong, đáng tiếc, bởi vì một lần ngoài ý muốn, tổn thương căn cơ, lại không có cách nào tiến bộ mảy may.

	Tổn thương nó người, là cái tông môn Chân Tiên đệ tử, lúc ấy bắt được nó cùng một đám đồng bọn, ý định làm tê cay vị thời điểm, bị hắn chạy trốn, thế nhưng bởi vậy, chịu cực nặng thương thế.

	Cái kìm đứt rời một cái, trong cơ thể kinh mạch, chặt đứt bảy, tám đầu, đừng nói đột phá, có thể duy trì được hiện tại tu vi, đã rất tốt.

	Lần này, vương giả triệu hoán bọn chúng tới, vốn nghĩ, tìm cơ hội tìm tới vị kia tông môn đệ tử, đem hắn băm thành tám mảnh, cho dù không giết được, cắn đối phương một cái cũng coi như báo thù. . .

	Ai biết, còn không có tìm tới vị kia, vương giả chủ nhân liền bắt đầu giảng bài.

	Vốn, cũng không thèm để ý, cảm thấy không có khả năng lại đột phá, ai biết chỉ nghe một hồi, một thân tôm vỏ trở nên đỏ tươi lên, vô số linh khí không ngừng hội tụ, vốn ở lại một mực không có cách nào đột phá tu vi, trong nháy mắt nổ tung!

	Ầm ầm!

	Đột phá đến Chân Tiên.

	"Đột phá. . ." Hoa Kiềm lệ rơi đầy mặt: "Về sau rốt cuộc không cần lo lắng bị người nắm tới, làm thành tôm hùm chua cay. . ."

	Tu vi đột phá đến Chân Tiên, xem như chân chính có năng lực tự vệ, tại gặp được những tông môn kia đệ tử, cũng không cần sợ hãi!

	"Nếu là vương giả chủ nhân, chính là ta Hoa Kiềm chủ nhân, về sau nhất định trung thành một lòng, coi như muốn giết ta, thậm chí làm thành tỏi mùi thơm, ta cũng nhận. . ."

	Nhìn trên không lơ lửng thân ảnh, tôm răng cắn chặt, trong lòng làm ra quyết định.

	. . .

	Đồng dạng một màn, xuất hiện tại tất cả đại dương trong cuộc sống.

	Hoa cáp, sò biển, sống hào, con trai. . . Liên tiếp đại dương sinh mệnh, tất cả đều đột phá ràng buộc.

	"Ta càng đói bụng. . ."

	Tiểu hoàng kê nước bọt chảy ròng.

	"Thật lợi hại. . ."

	Không thấy được nửa canh giờ, trước đó giam cầm tại Hư Tiên đỉnh phong rất nhiều Thánh thú, liền đồng loạt đột phá, tám vạn số lượng đã quá nửa, Hàn Kiếm Thu đám người, tất cả đều khiếp sợ lần nữa nói không ra lời.

	Loại này để cho người ta tiến bộ phương thức, thực sự quá kinh khủng!

	Nói một bài giảng, tám vạn sinh mệnh, quá nửa đột phá. . .

	Đổi lại trước kia, nằm mơ cũng không dám nghĩ, trước mắt vị này, lại chân thực làm được.

	"Được rồi, đem những này đột phá tu luyện giả, cùng mặt khác Chân Tiên hội tụ vào một chỗ, Ngột Thần, chuẩn bị tế đàn, bắt đầu tế tự!"

	Gặp đã có vượt qua bốn vạn số lượng đột phá, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, cố nén thân thể mệt mỏi, phân phó nói.

	Có thể thoáng cái đột phá nhiều như vậy, hắn đối tu luyện nhận thức, là nguyên nhân lớn nhất, nhưng trận pháp cùng nhiều như vậy Ngụy Thần cảnh cường giả linh khí, cũng không thể bỏ qua.

	Ngụy Thần cảnh cường giả chân khí trong cơ thể sao mà tinh thuần, dù chỉ là một tia, đi vào Hư Tiên cảnh cường giả trong cơ thể, cũng có thể làm cho hắn đột phá hiện có ràng buộc, hiện tại càng là mười mấy đầu Ngụy Thần đồng thời bùng nổ, lại có các loại trận pháp tiến hành trung hòa. . .

	Muốn không đột phá cũng khó khăn!

	Đương nhiên, không có hắn giảng bài, coi như những người tu luyện này có thể bước ra một bước này, không có mấy năm thậm chí mười mấy năm thời gian, cũng làm không được.

	Vi ngôn đại nghĩa đặc thù lớp học, xem như đem cái này trình tự, rút ngắn thật nhiều, mấu chốt nhất là, đi qua lớp học bốn vạn tu luyện giả, lần nữa đối mặt Trương Huyền, sẽ lại không dị tâm, chân chính trung thành một lòng.

	Tinh thần đi vào Xuân Thu đại điển, Trương Huyền khôi phục nhanh chóng vừa mới hao tổn.

	Vài phút sau đó, khôi phục như lúc ban đầu, lại không còn trước đó mỏi mệt.

	Lúc này, đi đến Chân Tiên cảnh tu luyện giả cũng đã tập hợp xong xuôi, tế đàn cũng đã triệt để dọn xong.

	"Bắt đầu đi!"

	Mười vạn Chân Tiên hội tụ, Trương Huyền cũng không sốt ruột, tiến hành tế tự, mà là tiếp tục lơ lửng giữa không trung, tiến hành giảng bài.

	"Hiện tại ta phải nói chính là, võ kỹ phương pháp tu luyện. . ."

	Muốn cho tất cả sinh mệnh trên dưới một lòng, chỉ có một cái phương pháp. . . Thành vạn người sư!

	Giảng bài, để cho bọn họ đạt được tiến bộ, đạt được chỗ tốt, mới có thể chân chính biết ơn, không xuất hiện dị tâm, giúp mình tinh lọc đạo kia khí tức, tạo ra được chân chính Thần Linh chi khí.

	"Võ kỹ tu luyện?"

	Tận mắt chứng kiến đến vị tông chủ này sáng tạo kỳ tích, đám người càng thêm nghiêm túc, từng cái tràn đầy sùng bái nhìn qua.

	"Võ kỹ nội dung chính, ở chỗ. . ."

	Thấy mọi người nghiêm túc, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cười một tiếng, mở miệng nói ra.

	Một chữ, một chữ, ở trên trời quanh quẩn một chỗ, tràn đầy Thiên đạo ý vị cùng ý nghĩa.

	"Hiện tại giảng bài, tạm thời nước tới chân mới nhảy, hơi trễ đi. . ."

	Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay sau đó, không trung một hồi run rẩy, một bóng người phá không xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Một bộ trường sam, dáng người đồ sộ, giữa hai lông mày mang theo vui vẻ.

	"Ngươi. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền dừng lại giảng bài, nhịn không được đứng lên.

	Xuất hiện ở trước mắt không phải người khác, chính là cướp đi Thần Linh chi khí biến mất không thấy gì nữa Khổng sư.

	Hắn lúc này, toàn thân khí tức, toàn bộ ẩn giấu ở trong cơ thể, nhìn không ra sâu cạn, nhưng lại như là buổi trưa ánh mắt đồng dạng, chói lóa mắt, để cho người ta từ nội tâm sinh ra, không dám cùng chi chống lại ý nghĩ.

	Có thể làm được điểm ấy, chỉ có một khả năng. . .

	Thần Linh ràng buộc. . . Đột phá! 