 "Thế nhưng là. . . Nơi này chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra ngoài, một khi trong vương thành cái khác Cổ Thánh tới, lại trốn liền không khả năng. . ."

	Mặc Linh Cổ Thánh tràn đầy gấp gáp.

	Thần Linh Hoàng lôi kéo rất nhiều Cổ Thánh, còn có năm vị, cũng không ở chỗ này, vừa rồi có trận pháp ngăn cản, khả năng không phát hiện được, giờ phút này, lực lượng tiết lộ, nhất định sẽ xông lại.

	Đến lúc đó, còn muốn chạy trốn, sẽ rất khó làm được!

	Vu hồn thi triển, tuy là thực lực rất mạnh, có thể nhiều cường giả như vậy vây nhốt, Thần Dung Hoàng còn suýt chút nữa bị giết, huống chi là hắn!

	Khuôn mặt bên trong mang theo khẩn trương, Trương Huyền thở ra một hơi: "Coi như hiện tại muốn trốn, cũng không kịp, vương thành như vậy lớn, căn bản chạy trốn không đi. . ."

	Coi như chạy ra Linh Hoàng Cung, cũng vô dụng, vương thành phạm vi bát ngát như thế, trên tường thành, cũng bố trí đủ loại trận pháp, chạy trốn, cũng sẽ bị bắt tới.

	Hơn nữa, cho dù trốn ra vương thành, bị hơn mười vị Cổ Thánh đuổi giết. . . Lại có thể chạy trốn tới nơi nào?

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Biết hắn ý tứ, Mặc Linh Cổ Thánh nhìn tới.

	Suy tư một chút, Trương Huyền bàn giao: "Ngươi chặn lại bọn họ mười cái hô hấp, còn lại giao cho ta. . ."

	"Mười cái hô hấp?"

	Sửng sốt một chút, Mặc Linh Cổ Thánh cuối cùng vẫn gật gật đầu: "Được!"

	Rầm!

	Hồn lực vận chuyển, linh khí bốn phía hội tụ thành vòng xoáy, Mặc Linh Cổ Thánh lập tức hướng vọt tới hai vị Cổ Thánh nghênh đón, ba cái lực lượng khuấy động, không gian từng tầng từng tầng vỡ vụn.

	Vừa hướng chiến, ma linh Cổ Thánh một bên quay đầu nhìn về phía hội trưởng, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có gì tốt phương pháp, chỉ thấy hắn lơ lửng giữa không trung, trong mắt hoa văn không ngừng hiện lên, rất nhanh phía trước hiện lên mấy ngàn cây trận kỳ.

	Khổng miếu thu hoạch lớn, cấp chín trận kỳ, Trương Huyền đạt được không ít, trước mặt mấy ngàn cây, đều đạt đến cấp bậc này.

	"Hắn. . . Tính toán bày trận? Hiện tại bày trận kịp ư? Hơn nữa. . ."

	Nhìn thấy cử động của đối phương, Mặc Linh Cổ Thánh vụt qua, không có suýt chút nữa từ không trung rơi xuống.

	Đối phương bày trận thực lực, vừa rồi kiến thức qua, quả thực rất cường đại, có thể. . . Đây là nơi nào?

	Linh Hoàng Cung!

	Bên trong đủ loại phù văn sớm đã hiện đầy, trận pháp sắp đặt, xuất hiện một chút sai lầm đều không được, nhiều như vậy quấy nhiễu. . .

	Đừng nói mười cái hô hấp, liền xem như tới bên trên một trăm vị cửu tinh trận pháp sư, tiêu phí thời gian một năm, cũng chưa chắc có thể thành công!

	Mấy trăm cái trận pháp bên trong, tiếp tục sắp đặt trận pháp, đã là dung hợp trận pháp, cần lượng tính toán lớn, tuyệt không phải nhân loại có thể hoàn thành. . .

	Hô hô hô!

	Khiếp sợ còn không có kết thúc, chỉ thấy lơ lửng giữa không trung thanh niên, bàn tay huy vũ liên tục, trận kỳ hướng bốn phía bắn ra.

	Không đến ba cái hô hấp, mấy ngàn viên trận kỳ, liền phân biệt rơi vào Linh Hoàng Cung bốn phía, cắm vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

	"Tốt, mau lui lại!"

	Làm xong những này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng la lên.

	"Được!"

	Mặc Linh Cổ Thánh vội vàng bay tới.

	Hắn muốn đi, còn lại hai vị Cổ Thánh sao có thể toại nguyện, lần nữa đồng loạt công kích.

	Ô ô ô!

	Đúng lúc này, trên không sắc nhọn vang lên ầm ầm.

	"Linh Hoàng, đây là người nào, đưa ngươi bức thành như vậy?"

	"Ha ha, lần này hỗ trợ, trước ngươi đồng ý đồ vật, nhất định phải cho, cũng không thể chi ngoài miệng nói một chút. . ."

	Liên tiếp mấy đạo ý niệm lan ra mà đến, ngay sau đó, cảm giác áp bách mạnh mẽ, hạ xuống từ trên trời.

	Năm vị Cổ Thánh, đồng thời xuất hiện tại Linh Hoàng Cung trên không.

	"Đừng nói nhảm, ta muốn sống, đừng để bọn họ chạy trốn. . . Đồng ý các ngươi liền nhất định sẽ thực hiện! Chạy trốn một cái , bất kỳ cái gì sự tình đều không được nhắc lại. . ."

	Thần Linh Hoàng cắn răng.

	Tuy là mượn đại điện phía trong trận pháp, hắn có thể chống đỡ Ngoan Nhân khung xương, có thể phía trước thương thế, thực tế quá nặng, giờ phút này đã có chút lực bất tòng tâm.

	Tiếp tục nữa, Ngoan Nhân khung xương không dễ chịu, thương thế hắn khẳng định càng nặng, làm không cẩn thận, sẽ trực tiếp vẫn lạc!

	Vì lẽ đó, hiện tại bất luận tiêu phí bao nhiêu đánh đổi, đều muốn đem những người này lưu lại, không phải, té ngã thật sự ngã lớn!

	Đặc biệt là, tiêu phí vô số tâm huyết, mới tinh luyện long huyết, không tìm về được, thương thế của hắn, muốn khôi phục, còn không biết năm nào tháng nào.

	"Cái này có thể!"

	Năm vị Cổ Thánh, cúi đầu nhìn sang, ngay sau đó nhìn thấy đang cùng cái khác hai vị Cổ Thánh chiến đấu Mặc Linh Cổ Thánh cùng Ngoan Nhân.

	"Chúng ta đã trốn không thoát. . ."

	Thấy chậm trễ trong khoảng thời gian này, nhiều như vậy Cổ Thánh triệt để đi tới trước mặt, Mặc Linh Cổ Thánh đáy lòng lạnh một đoạn dài.

	Đối mặt vừa rồi hai vị kia, hắn còn có thể có cơ hội chạy trốn, trước mắt nhiều như vậy. . . Đã tuyệt không có khả năng.

	"Ta cố ý chờ bọn hắn tới, nếu không, quả thực trốn không thoát. . ."

	Vẻ mặt trở nên trắng, Trương Huyền mỉm cười.

	Một chút sắp đặt ra nhiều như vậy trận kỳ, coi như hắn nắm giữ Thiên đạo thư viện, chân khí trong cơ thể lại xu hướng tại vô tận, vẫn như cũ cảm thấy tràn đầy mệt mỏi.

	"Cố ý chờ bọn hắn?"

	Mặc Linh Cổ Thánh sửng sốt.

	Đều như vậy, còn có tâm tình nói đùa?

	Cái này có thể biết người chết. . .

	"Các ngươi chính là trợ giúp Linh Hoàng những cái kia Cổ Thánh? Tại hạ là Dung Hoàng bằng hữu, hắn cũng không chết, mà là bị Linh Hoàng liên hợp nhân tộc, đánh lén bị thương nặng. . ."

	Không để ý tới đã rối loạn tấc lòng Mặc Linh Cổ Thánh, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía trên không từng cái bóng người.

	Có thể lôi kéo tốt nhất.

	"Ít nghe hắn nói bậy, hắn là nhân tộc gian tế, là một vị danh sư, nhanh lên một chút động thủ, giết cho ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, Thần Linh Hoàng thanh âm lo lắng vang lên.

	Mới vừa rồi còn tính toán lưu đối phương một mạng, hiện tại đã không quản được nhiều như vậy.

	Những người này, hiện tại hiệu trung với hắn, nhưng từng cái mặt cùng lòng rời, dính dáng lợi ích, một khi Thần Dung Hoàng hứa hẹn càng lớn chỗ tốt, còn có thể hay không điều khiển, liền không nói được rồi.

	"Danh sư?"

	Nghe được đối phương là danh sư, hơn nữa lẫn vào nơi này, rất nhiều Cổ Thánh biến sắc.

	"Ta là danh sư? Linh Hoàng, ngươi lý do này quá gượng ép đi, ta một thân sát lục chân khí tinh thuần nồng đậm, thực sự Linh tộc hoàng thất huyết mạch, danh sư. . . Uổng cho ngươi nói ra miệng!"

	Cười lạnh, Trương Huyền chân khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển.

	Trong nháy mắt, tinh thuần sát lục chi khí từ trong cơ thể tuôn trào ra, huyết mạch chi thuần, so với ba đại Hoàng giả, đều chỉ mạnh không yếu.

	"Cái này. . ."

	"Tinh thuần như vậy sát lục chân khí, nhân loại thật sự có thể ngụy trang đi ra?"

	"Có thể ngụy trang thành như vậy, chúng ta chỉ sợ không cần sống. . ."

	Mấy vị Cổ Thánh nổi lên nghi ngờ.

	Phân biệt Dị Linh tộc điểm trọng yếu nhất, chính là sát lục chân khí, càng tinh khiết hơn, nói rõ huyết mạch càng cao cấp hơn, trước mắt vị này chân khí độ tinh thuần, so với bọn hắn đều mạnh hơn, thực biết là danh sư?

	"Giết hắn, phía trước chuyện đã đáp ứng, gấp đôi!"

	Thấy mấy vị Cổ Thánh do dự, tựa hồ nghe tin đối phương, Thần Linh Hoàng cắn răng.

	"Tốt, chẳng cần biết hắn là ai, động thủ!"

	Năm vị Cổ Thánh ánh mắt run lên.

	Dị Linh nhất tộc ở chung chi đạo, cùng danh sư đại lục hoàn toàn khác biệt, người sau chú ý quy củ, mà ở trong đó, là. . . Không có quy tắc.

	Có chỉ là lợi ích.

	Đối phương là Thần Dung Hoàng người, vẫn là danh sư, đối bọn hắn tới nói, không sao cả.

	Thần Linh Hoàng đồng ý đồ vật, tăng lên gấp đôi, tuyệt đối là Thần Dung Hoàng không cách nào cấp cho.

	Đã như vậy, tự còn có cái gì có thể suy tính?

	Chết hay không, người này là ai, cũng không sao cả. . . . 