         	Bên trong đại sảnh , Đại Dược Vương ngồi ở trên ghế xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu .
 
 	Vừa nãy không những Liêu Huân hỏi dò , thứ hai phó điện chủ , thứ ba phó điện chủ cũng đều phái người chuyên môn hỏi dò một phen , nếu không là nhấc lên chuẩn bị trước được rồi lời giải thích , e sợ hiện tại đứng đều đứng không được .
 
 	Áp lực thực sự quá to lớn!
 
 	Hắn chính là một cái phát ngôn viên mà thôi, ở bên ngoài đùa nghịch đùa nghịch uy phong cũng là thôi , ở đây lừa người , đổi làm trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới .
 
 	Nếu không là đối phương cứu mạng hắn , Độc điện lại xác thực làm được vong ân phụ nghĩa , mới không dính líu này giao du với kẻ xấu ...
 
 	Có thể hiện tại , đã không đường lui .
 
 	Một khi vạch trần Bạch y sư , hắn không những không có lợi , hai người còn khẳng định đều sẽ chết ở chỗ này .
 
 	Không nói cái khác , liền không nhận ra đặc sứ , bị y sư doạ dẫm này một cái , liền có thể làm cho ba vị phó điện chủ , đem người biết chuyện tất cả độc chết .
 
 	Như vậy mất mặt sự tình , truyền đi , bọn họ còn mặt mũi nào quản lý thuộc hạ , tranh cướp Điện chủ?
 
 	Đương nhiên muốn giết mấy người , dẹp loạn lửa giận .
 
 	Vì lẽ đó , muốn sống , cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để mọi người cho rằng Bạch y sư là chân chính đặc sứ , do đó sợ ném chuột vỡ đồ , không dám động thủ .
 
 	Bây giờ nhìn lại , hiệu quả cũng không tệ lắm .
 
 	Chí ít ba vị phó điện chủ , tuy rằng có lòng nghi ngờ , nhưng cũng không dám lỗ mãng .
 
 	"Không biết vị này lão gia , đến cùng đến Độc điện làm gì , mau nhanh chơi xong , mau nhanh đi ..."
 
 	Nhớ tới Bạch y sư , Đại Dược Vương lắc đầu .
 
 	Bạch y sư nhất định phải đến Độc điện , cụ thể mục đích vẫn chưa nói , nhưng dưới cái nhìn của hắn , có thể là vì một số bảo vật , hoặc là nhất định phải đồ vật , đã như vậy , ngươi nhanh lên một chút tìm a ... Chạy đến tàng thư khố đọc sách là cái gì quỷ?
 
 	Tàng thư khố cũng là một ít liên quan với độc sư thư tịch mà thôi, cái gì độc sư đều có thể vào địa phương , bảo bối khẳng định không có .
 
 	Liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng lại đây ... Vì tìm một quyển sách?
 
 	Thật như vậy , vậy thì quá đồ phá hoại!
 
 	"Quên đi , chắc hẳn hắn cũng biết nguy hiểm , không thể đợi quá lâu ..."
 
 	Trong lòng đang tại nói thầm , liền nghe bên ngoài phòng một trận ồ lên , vô số độc sư nhanh chân hướng phía ngoài phóng đi .
 
 	Độc điện luôn luôn đóng kín , mỗi cái độc sư đều mỗi người quản lí chức vụ của mình , rất ít chạy loạn , chuyện gì thế này?
 
 	"Hàn độc sư , đây là làm sao?"
 
 	Đứng dậy , kéo một cái độc sư , hỏi.
 
 	"Ngươi không biết? Nghe nói bên ngoài lại tới nữa rồi cá nhân , tự xưng là đặc sứ , muốn Độc điện tất cả mọi người đều đi nghênh đón!" Hàn độc sư nói.
 
 	"Lại tới nữa rồi một cái ... Đặc sứ?"
 
 	Bạch y sư là giả, cái này ... Sẽ không là thật sao?
 
 	Nếu như thật sự , vậy coi như thật đồ phá hoại!
 
 	Lý quỷ gặp phải Lí Quỳ , hơn nữa còn không bị chặn ở Độc điện bên trong ...
 
 	Đại Dược Vương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại .
 
 	"Đúng đấy , đi , cùng nhau đi nhìn , dĩ vãng tổng bộ xưa nay không phái người lại đây , làm sao một hồi phái tới hai cái?" Hàn độc sư đầy mặt kỳ quái , nói thầm một tiếng , lôi kéo hắn đi về phía trước .
 
 	"Ta ..."
 
 	Đại Dược Vương hai chân rút gân , lắc đầu liên tục: "Ta ... Hay là không đi đi!"
 
 	Vừa định thật vất vả lừa gạt qua ải , không cần bị vạch trần , thật sự đặc sứ liền đến , ông trời , ngươi là đang đùa ta đi!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Không cho hắn nhiều lời , hàn độc sư kéo lại , hai người nhanh chóng hướng đại môn đi đến .
 
 	Chỉ chốc lát liền đến đến trước mặt , lúc này , trước cửa đã chất đầy độc sư , ba vị phó điện chủ cùng tất cả trưởng lão cũng đã đi tới trước mặt .
 
 	Mọi người ngay phía trước , hai bóng người đứng tại chỗ .
 
 	"Lộ quản gia?"
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn , liền nhận ra một cái .
 
 	Chính là hắn phủ đệ Lộ quản gia .
 
 	Trước từng dẫn hắn đã tới một chuyến , chẳng qua , chỉ ở bên ngoài lưu lại một quãng thời gian liền rời đi , vẫn chưa tiến vào Độc điện , không nghĩ tới hắn lại còn nhớ tới con đường .
 
 	Xem ra hẳn là hắn dẫn đường lại đây , bằng không , coi như chân chính đặc sứ , muốn tìm được nơi này , cũng có chút khó khăn .
 
 	Tương thông điểm ấy , hướng bên cạnh hắn đứng yên người nhìn lại .
 
 	Là một người trung niên , người mặc một bộ màu đỏ sậm áo khoác , đứng tại chỗ , hai tay chắp ở sau lưng , dưới cằm hơi vung lên , trên mặt không nhìn ra hỉ nộ .
 
 	"Cái kia là ... Độc sư huy chương ... Tam tinh độc sư?"
 
 	Con mắt rơi vào đối phương trường bào bên trên , Đại Dược Vương khóe miệng kéo .
 
 	Đối phương trước ngực mang theo một viên độc sư huy chương , bên trên ba viên tinh sáng lên lấp loá .
 
 	Hồng Liên phân bộ lợi hại nhất lão Điện chủ , cũng chỉ có tam tinh sơ kỳ , sau khi hắn chết , lợi hại nhất chính là Liêu Huân phó điện chủ cái này nhị tinh đỉnh phong , tam tinh độc sư ...
 
 	Trước trong lòng còn muốn đối phương có thể hay không cũng là cái giả, hiện tại cuối cùng một chút may mắn , đều không còn .
 
 	Tam tinh độc sư , coi như không phải đặc sứ , Độc điện cũng không ai dám đắc tội , không phải vậy , tuyệt đối sẽ bị lập tức độc thành tổ ong vò vẽ , chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Đạt đến loại này Tinh cấp , tu vi e sợ dĩ nhiên đạt đến Chí Tôn cảnh , coi như không dùng độc , một cái tay cũng có thể đem chất độc này điện tiêu diệt , dễ như ăn bánh .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Liêu Huân cũng không nghĩ tới lại tới nữa rồi cái đặc sứ , hơn nữa còn là tam tinh độc sư , thần thái trở nên cung kính xuống , liền ôm quyền: "Không biết đặc sứ xưng hô như thế nào , mới không tiện cho tại hạ nhìn 【  độc tâm kim lệnh 】 , tại hạ không phải nghi vấn đặc sứ thân phận , mà là tổng bộ lưu lại quy định , đặc sứ nhất định phải có đại biểu thân phận lệnh phù , chúng ta mới có thể bàn bạc!"
 
 	Nói ra cùng vừa nãy đối mặt Trương Huyền lúc , như thế.
 
 	Đặc sứ cũng không nói lời nào , xoay cổ tay một cái , một cái trái tim hình dạng kim sắc lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay , tiện tay ném tới .
 
 	Vội vã tiếp được , Liêu Huân mấy người cúi đầu nhìn lại , chỉ liếc mắt nhìn , con ngươi đồng thời co rụt lại , xác định được .
 
 	"Là thật sự!"
 
 	Độc tâm kim lệnh , là đặc sứ mới có đồ vật , đại biểu độc sư tổng bộ , bên trên có đặc thù xa xưa khí tức , dù cho chưa từng gặp , chỉ cần gặp mặt một lần , cũng có thể ung dung phân biệt thật giả .
 
 	"Vị này chính là tam tinh độc sư , lại có độc tâm kim lệnh ... Chắc chắn sẽ không là giả, cái kia ở giữa cái kia ..."
 
 	Xem xong đại biểu thân phận đồ vật , Liêu Huân cùng trong lòng người đồng thời "Hồi hộp!" Một hồi .
 
 	Nếu đây là thật sự , cái kia liền rất có thể có thể là giả.
 
 	Không phải vậy , vì sao muốn hắn nắm độc tâm kim lệnh , hắn ra sức khước từ?
 
 	"Làm sao , có vấn đề?"
 
 	Thấy mấy sắc mặt người lúc đỏ lúc trắng , không biết nghĩ cái gì , đặc sứ sầm mặt lại , không giận tự uy .
 
 	"Không phải ..."
 
 	Liêu Huân chần chờ một chút: "Chỉ là , vừa nãy đã đến rồi một vị đặc sứ , đột nhiên nhìn thấy tôn sứ , để ta cùng có chút giật mình!"
 
 	"Hả?"
 
 	Đặc sứ lông mày vừa nhíu: "Tổng bộ chỉ để ta lại đây , xử lý một chút mới Điện chủ xác thực lập , thuận tiện vật kia thành thục , để ta lấy đi , vẫn chưa phái những người khác lại đây , đến rồi một vị? Có ý gì?"
 
 	"Là như vậy, một canh giờ phía trước , đến rồi một người , cũng tự xưng là đặc sứ , hiện tại đang tại tàng thư khố đọc sách!"
 
 	Liêu Huân vội nói .
 
 	"Tự xưng đặc sứ? Hắn có thể có độc tâm kim lệnh?"
 
 	Đặc sứ hai hàng lông mày giương lên .
 
 	"Cái này ..." Liêu Huân chần chờ một hồi: "Hắn vẫn chưa đem kim lệnh cho chúng ta!"
 
 	"Hồ đồ!" Đặc sứ quăng một cái ống tay áo , một luồng kinh thiên khí tức xông thẳng lên trời: "Không có độc tâm kim lệnh , làm sao sẽ là đặc sứ? Dẫn ta đi gặp thấy , ta ngược lại muốn xem xem , ai lớn mật như thế , dám giả mạo tổng bộ đặc sứ!"
 
 	"Vâng, đặc sứ mời tới bên này!"
 
 	Liêu Huân mấy người vội vã nhường đường , mọi người lập tức hướng Độc điện ở trung tâm nhất đại sảnh đi đến .
 
 	Mọi người nhanh chân về phía trước , Đại Dược Vương thân thể loáng một cái , thì như là bị rút sạch hoạt bát , toàn thân cứng ngắc .
 
 	"Lão gia ..."
 
 	Lộ quản gia nhìn thấy , vội vàng đi lên .
 
 	"Chuyện gì thế này ..."
 
 	Đại Dược Vương không nhịn được truyền âm .
 
 	"Ngươi cùng Bạch y sư mới vừa đi một ngày , vị này liền đến , muốn ngươi dẫn đường đi Độc điện , hết cách rồi, ta không thể làm gì khác hơn là dẫn đường . Vốn là trên đường có thể hay không đuổi theo , vì lẽ đó tăng nhanh tốc độ , ai biết ... Vẫn đến nơi này!"
 
 	Lộ quản gia cũng là đầy mặt muốn khóc biểu cảm .
 
 	Bạch y sư muốn giả mạo đặc sứ đến Độc điện , tổng cộng bốn người biết tin tức này , chia tay là Đại Dược Vương , Lộ quản gia , Bạch y sư bản thân cùng Mạc Vũ tiểu thư .
 
 	Mạc Vũ tiểu thư đã đi tới Thiên Vũ vương thành , đã sớm rời đi , biết đến cũng là còn lại hắn .
 
 	Người này lấy ra thân phận , Đại Dược Vương không ở , hắn đành phải tự mình dẫn đường , vốn tưởng rằng tăng nhanh tốc độ tiến lên , có thể ở trên đường đuổi theo , như vậy , chí ít liền có thể miễn trừ tai hoạ , nằm mơ đều không nghĩ tới ... Vẫn đuổi đến nơi này, đều không đuổi kịp .
 
 	"Lần này ... Là thật xong!"
 
 	Nghe xong Lộ quản gia giải thích , Đại Dược Vương khóe miệng kéo , một ngụm máu tươi dấu ở ngực , bất cứ lúc nào cũng sẽ lồi ra .
 
 	Bọn họ đến hơi hơi chậm một chút , Bạch y sư bắt được muốn đồ vật , rời đi Độc điện , coi như phát giác , cũng khẳng định không kịp .
 
 	Sớm một ít , đuổi theo nhóm người mình , biết thật đặc sứ đến rồi , cũng sẽ không dùng ngụy trang , theo ở phía sau làm một người tuỳ tùng , như thế có thể đi vào .
 
 	Có thể ... Hiện tại , mới vừa nói xong tự mình là đặc sứ , nên trang đều trang xong , đối phương cũng có chút tin tưởng , kết quả ... Mẹ nó , đặc sứ thật xuất hiện ...
 
 	Đây giống như là cởi sạch y phục và mỹ nữ triền miên cùng nhau , ngươi nói hai ngươi không liên quan , ai hắn mẹ tin tưởng a!
 
 	Bị bắt tại trận , coi như muốn biện giải cũng không kịp!
 
 	Sớm biết ngụy trang đặc sứ vô căn cứ ...
 
 	Không nghĩ tới như thế vô căn cứ!
 
 	Xem ra , vừa mới đành phải mạng già , làm không cẩn thận lại muốn lần ném vào ...
 
 	"Lão gia , vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lộ quản gia cũng nghĩ đến điểm ấy , vẻ mặt đưa đám .
 
 	"Ta cũng không có cách nào ..."
 
 	Đại Dược Vương lắc đầu: "Nhìn dáng dấp chỉ có thể chờ đợi chết rồi ..."
 
 	Đầy mặt ủ rũ , nhìn chung quanh một chút , phát giác không ít độc sư đều đưa mắt tập trung lại đây , đào tẩu khẳng định là trốn không thoát, đành phải cùng ở sau lưng mọi người , hướng đại sảnh đi đến .
 
 	"Đúng rồi ... Có vẻ như , Bạch y sư còn có thể không biết thật đặc sứ đến rồi tin tức!"
 
 	Đi mấy bước , đột nhiên nghĩ đến một chút , Đại Dược Vương biến sắc mặt .
 
 	Sớm biết , còn có thể nghĩ một biện pháp , hiện tại cái gì cũng không biết , liền bị chặn lại đi đầu ...
 
 	Chẳng qua , hiện tại mấy vị phó điện chủ , trưởng lão đều ở mặt trước , thậm chí cái kia chân chính đặc sứ cũng tại , coi như muốn báo tin , cũng đã chậm .
 
 	Trong lòng suy nghĩ lung tung , mọi người đã tiến vào gian phòng .
 
 	"Hắc Đồng trưởng lão , phiền phức đi đem vị kia đặc sứ mời đi ra!"
 
 	Đi tới đại điện ngồi xong , Liêu Huân bàn tay lớn vẫy một cái , lạnh nhạt nói .
 
 	"Vâng!"
 
 	Hắc Đồng trưởng lão vội vàng đi ra ngoài , nhanh chân hướng tàng thư khố đi đến .
 
 	Hơn một canh giờ , Trương Huyền cũng đem bên trong ghi chép tất cả xem xong , thấy đối phương đến mời , cũng là đi ra .
 
 	"Làm sao , đã chuẩn bị kỹ càng? Chuẩn bị kỹ càng liền bắt đầu đi!"
 
 	Đến đến đại sảnh , Trương Huyền hai tay chắp ở sau lưng , nhìn Liêu Huân mấy người chớp mắt , lạnh nhạt nói .
 
 	"Liền ngươi tự xưng là đặc sứ?"
 
 	Liêu Huân mấy người cũng không nói chuyện , đặc sứ đứng dậy , híp mắt lại .
 
 	"Ngươi tính là thứ gì?"
 
 	Trương Huyền lông mày giương lên , mang theo không giống khinh nhờn uy nghiêm: "Ta để ngươi nói chuyện?"
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Đại Dược Vương máu tươi phun mạnh: "Thật xong ..."
 
 
               		      