         	
 
 	". . ." Hoàng Ngữ hai mắt say xe, kém chút không tại chỗ ngã chổng vó.
 
 	Liền Trấn Nam Vương cũng không biết? Đại ca, ngươi thực sự là Thiên Huyền vương quốc người? Không biết từ cái kia xó xỉnh nhô ra a!
 
 	Vào lúc này, nàng có chút hối hận mang cái tên này tới nơi này!
 
 	Cái gì cũng không biết, vạn nhất nói nhầm, tự mình nhất định phải bị liên lụy!
 
 	Kỳ thực cũng không phải Trương Huyền ngụy trang, hắn đúng vậy xác thực không biết.
 
 	Tiền thân chỉ là học viện kém nhất lão sư, vẫn nghĩ như thế nào mới có thể không bị đuổi ra học viện, trong vương quốc chính sự, chưa bao giờ hỏi thăm, biết đến rất ít, xuyên qua trước hắn, liền sảnh, nơi, khoa đều không có hiểu rõ, lại làm sao có khả năng rõ ràng cái gì là Trấn Nam Vương.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Đang muốn giải thích một chút Trấn Nam Vương hào quang chiến tích, liền nghe đến trước mắt cửa lớn một tiếng nổ vang, từ giữa đó mở ra, một quản gia bộ dáng nhân tiến lên đón.
 
 	"Thành bá, ta đã chuẩn bị xong, hy vọng có thể lần thứ hai thu được đại sư chỉ điểm!" Công tử áo trắng Bạch Tốn, lại không còn vừa nãy hung hăng, mà là một mặt cung kính nói.
 
 	"Hóa ra là Bạch tiểu công tử cùng Hoàng cô nương! Mời theo ta đến phòng khách chờ đợi!" Nhìn rõ ràng ba người dáng dấp, quản gia khom người.
 
 	Ba người theo ở phía sau đi vào phủ đệ.
 
 	Trương Huyền tả hữu nhìn lại.
 
 	Chỗ này tuy rằng trang trí không xa hoa, thậm chí ngay cả học viện một vài chỗ đều có chút không bằng, nhưng có một phen đặc biệt phong cảnh, động tĩnh kết hợp, như một tấm yên tĩnh tranh thuỷ mặc, không nói ra được thanh lịch.
 
 	"Hảo một bộ thiên nhiên không tân trang tranh thuỷ mặc!"
 
 	Trương Huyền không nhịn được than thở.
 
 	"Ồ? Vị công tử này. . . Đối với vẽ tranh có trình độ?" Chính đang tiến lên quản gia, nghe được cảm thán, xoay đầu lại.
 
 	"Chỉ là tùy tiện cảm khái mà thôi!" Không nghĩ tới thuận miệng nói lung tung sẽ khiến cho quản gia chú ý, Trương Huyền liền vội vàng lắc đầu.
 
 	Kiếp trước thời điểm, hắn là sách báo nhân viên quản lý, công tác văn nhã, tuy rằng xem qua không ít tranh vẽ, nhưng lại chưa bao giờ cầm qua họa bút, chớ nói chi là vẽ tranh!
 
 	"Lão gia nhà chúng ta, lấy tâm làm bút, đình viện vì là giấy, đem trọn cái phủ đệ sửa chữa khác nào bức tranh, công tử xác thực không có nói sai!" Quản gia gật gù, không nói thêm lời.
 
 	Rất mau tới đến phòng khách.
 
 	Phòng khách không lớn, cổ kính, trên mặt tường mang theo đủ loại bức tranh, vừa tiến vào trong, cho người ta một loại yên tĩnh hờ hững cảm giác.
 
 	Không giống những nơi khác, chung quanh đều là kiểm tra sức mạnh trụ đá, cho người ta một loại thực lực không đủ liền muốn đào thải cảm giác.
 
 	"Ta đi bẩm báo lão gia!"
 
 	Quản gia sắp xếp ba người ngồi xuống, xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi hiểu vẽ tranh?" Quản gia vừa đi, Hoàng Ngữ cũng kỳ quái nhìn sang.
 
 	Vừa nãy đối thoại, rất hiển nhiên cũng nghe đến, đối với nàng mang tới thiếu niên này, nàng vẫn đúng là không có chút nào biết.
 
 	"Chỉ là nhìn trong nhà bố trí có chút giống tranh vẽ thôi!" Trương Huyền nói.
 
 	"Tiểu Ngữ, không muốn nghe hắn nói bậy, cái tên này chính là cố làm ra vẻ, cố làm ra vẻ bí ẩn!" Một bên Bạch Tốn ánh mắt sắp thiêu đốt.
 
 	"Ngươi biết cái gì? Ta vị bằng hữu này học giàu năm xe, tài trí hơn người! Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, liền yêu thích giả vờ giả vịt?" Nghe được đối phương sỉ nhục nàng mang tới bằng hữu, Hoàng Ngữ lập tức không cao hứng.
 
 	"Học giàu năm xe? Liền hắn? Tiểu Ngữ, ngươi cũng phải cẩn thận chút, ta nhìn tiểu tử này chính là cái không học không chỗ công tử bột, tuổi không lớn lắm, nhưng học nói hưu nói vượn, hống nữ hài hài lòng, thực sự là không biết liêm sỉ, càng vô liêm sỉ!"
 
 	Nghe nữ hài khích lệ đối phương, Bạch Tốn càng tức giận, hàm răng cắn "Khanh khách!" Vang vọng.
 
 	"Ta vị bằng hữu này cầm kỳ thư họa, không gì không biết, không chỗ nào không tinh, đừng nói là trẻ tuổi kiệt xuất, coi như ở thế hệ trước bên trong, cũng tuyệt đối không mấy cái so ra mà vượt! Nào giống ngươi, cái gì cũng không biết, cả ngày liền biết đánh đánh giết giết! Ngươi mới thật sự là vô học!"
 
 	Hoàng Ngữ một bước cũng không nhường.
 
 	"Còn cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông? Liền hắn? Xem ra cũng không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, coi như từ trong bụng mẹ học, có thể biết bao nhiêu? Cũng là ngươi mới có thể bị hắn lừa gạt!" Bạch Tốn hung tợn nhìn Trương Huyền.
 
 	"Nhân gia tuổi trẻ liền đại biểu học không xong? Vạn nhất người ta thiên phú cao đây? Tự mình không có thiên phú, không muốn hoài nghi người khác!" Hoàng Ngữ nói tiếp.
 
 	". . ." Nghe được song phương lời, hạ thương Trương Huyền trên đầu tràn đầy hắc tuyến.
 
 	Các ngươi cãi vã liền cãi vã chứ, kéo ta làm cái gì? Ta trêu ai ghẹo ai?
 
 	Còn cầm kỳ thư họa, tự mình liền này bốn dạng đồ vật mò đều chưa sờ qua. . . Còn thiên phú cao, thiên phú cao, có thể trở thành là toàn bộ Hồng Thiên học viện, từ trước tới nay cái thứ nhất thầy giáo sát hạch được không điểm?
 
 	Song phương cãi vã, Bạch Tốn còn muốn tiếp tục phản kích vài câu, liền nghe phía ngoài tiếng bước chân vang lên, một bóng người đi vào.
 
 	Là cái ông lão, râu tóc trắng nõn, mang theo một loại khí chất đặc thù, không giận tự uy.
 
 	Trước quản gia, chính theo ở phía sau.
 
 	Trầm Truy bệ hạ đã từng lão sư, Lục Trầm đại nhân!
 
 	"Xin chào đại sư!"
 
 	Nhìn người nọ, Bạch Tốn, Hoàng Ngữ không dám tiếp tục đấu võ mồm, đồng thời khom người.
 
 	"Vừa nãy ta nghe nói có người nhìn ra ta đình viện bố trí là một bộ tranh thuỷ mặc, hiếm thấy người tuổi trẻ bây giờ, còn có phần này nhã trí!"
 
 	Không để ý tới hành lễ hai người, vừa tiến tới, con mắt của ông lão liền lạc trên người Trương Huyền, rất hiển nhiên vừa nãy Lục Huyền lời nói, quản gia chuyên môn cùng hắn nói rồi.
 
 	"Đại sư, cái tên này là tin khẩu nói bậy, không cần để ý tới, ta hôm nay đã ôn tập tốt bài tập, đại sư có thể tùy tiện khảo sát. . ." Bạch Tốn thấy đại sư sự chú ý đều bị vừa tới tiểu tử hấp dẫn, tràn đầy không thích, vội vàng nói.
 
 	"Ta để ngươi nói chuyện?"
 
 	Lục Trầm đại sư, lông mày giương lên.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Bạch Tốn sắc mặt tăng thấu đỏ, nhưng không dám nói nữa nửa câu phí lời.
 
 	Địa vị của hắn tuy rằng rất cao, cha cũng rất trâu bò, nhưng ở đường đường đế sư trước mặt, vẫn là kém rất xa.
 
 	Quát lớn xong Bạch Tốn, Lục Trầm đại sư lần thứ hai nhìn về phía Trương Huyền: "Nếu hiểu họa, ta chỗ này vừa vặn có một bộ tác phẩm, cũng giúp ta giám thưởng một hồi!"
 
 	Nói xong vẫy tay.
 
 	Quản gia đi lên phía trước, đưa tới một cái bức tranh, lúc này ở trên bàn triển khai.
 
 	Là một bộ tranh thuỷ mặc, rõ mộc mạc nhã, vừa mở ra, một bộ thanh tân khí tức liền phả vào mặt, khói bếp lượn lờ, sơn thôn yên tĩnh, quần đồng nô đùa chơi đùa, toàn bộ hình ảnh tựa hồ có thiền âm thanh vang lên, lá cây múa, là một bộ sơn thủy điền viên bức tranh.
 
 	"Chuyện này. . ." Trương Huyền vò đầu.
 
 	Vẽ tranh hắn một chữ cũng không biết, chỉ có thể nhìn đi ra bức họa này không sai, để hắn giám thưởng? Giám thưởng cái gì?
 
 	"Ngươi phải cố gắng nói, đây là đại sư thử thách ngươi, hắn. . . Rất yêu thích thử thách người, ngược lại khi ta tới, liền bị hắn thử thách quá. . . Nếu như nói tốt, muốn mượn bao nhiêu sách cũng có thể, khó mà nói, là có thể đi thẳng về. . ."
 
 	Chính đang do dự, vang lên bên tai Hoàng Ngữ nóng nảy truyền âm.
 
 	"Thử thách?"
 
 	Trương Huyền cười khổ.
 
 	Sớm biết vị này Lục Trầm đại sư hảo cái này, đi ở trong sân, liền không mở miệng nhiều lời!
 
 	Đây không phải tìm phiền toái cho mình sao? Bất quá, nghe Hoàng Ngữ khẩu khí, coi như mình không nói, đối phương khẳng định cũng sẽ thử thách, dù sao đã hình thành thói quen, muốn thay đổi, e sợ sửa không được!
 
 	Cho tới giám thưởng, giám thưởng cái cọng lông a!
 
 	Tự mình rắm chó không kêu, có thể nhìn xảy ra vấn đề gì? Nói ra cái gì ngôn luận?
 
 	Đối phương nhưng là đế sư, tinh thông thư họa, thuận miệng nói bậy, làm không cẩn thận còn chưa nói hết, liền bị đối phương nắm gậy đuổi ra ngoài.
 
 	"Làm sao? Lẽ nào có vấn đề gì?"
 
 	Thấy bộ dáng của hắn, Lục Trầm đại sư nhìn sang.
 
 	"A, không có!"
 
 	Trương Huyền gãi đầu một cái, chính đang hết đường xoay xở, muốn thế nào tổ chức từ ngữ, kể một ít làm cho đối phương tìm không ra tật xấu lời nói, đột nhiên trong lòng hơi động.
 
 	"Thiên Đạo Thư Viện liền bảo vật thật giả đều có thể phân biệt, cái kia. . . Có thể hay không nhìn ra tranh vẽ khuyết điểm?"
 
 	Nghĩ tới đây, không nhịn được bước lên trước, đi tới hình ảnh trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng sờ đụng một cái.
 
 	Vù!
 
 	Trong đầu một tiếng kêu khẽ, một quyển sách xuất hiện ở đầu óc.
 
 	Xem xong nội dung, Trương Huyền tâm tình thật tốt, ngẩng đầu nhìn về phía ánh mắt lấp lánh nhìn sang Lục Trầm đại sư, khẽ mỉm cười: "Đại sư thật làm cho ta giám thưởng?"
 
 	Lục Trầm đại sư không hề trả lời, biểu thị ngầm đồng ý.
 
 	"Ta có tám chữ lời bình!" Trương Huyền nói.
 
 	"Xin lắng tai nghe!" Lục Trầm đại sư nhìn sang.
 
 	Trương Huyền gật gù, nhìn về phía trước mắt tranh vẽ, nhẹ nhàng quay một vòng, không nhịn được lắc lắc đầu: "Này tám chữ là. . . Rắm chó không kêu, thứ đồ gì!"
 
 	"Công tử nói cẩn thận!" Vốn cho là hắn có thể nói ra cái gì lời bình, nghe nói như thế, một bên quản gia kém chút không tại chỗ ngất đi, vội vã lên tiếng ngăn cản: "Đây là đại sư vừa lưu lại tác phẩm hội họa. . ."
 
 
           
        		      