 	Chương 907: Đi vào tầng thứ bảy

	Tầng thứ sáu càng thêm mênh mông, mà còn bức tường bốn phía che kín đủ loại trận pháp.

	Tòng Thánh cấp bậc cường giả chiến đấu, uy lực vô cùng, một khi rò rỉ, rất dễ dàng tạo thành tai nạn, có trận pháp gia cố, liền không đồng dạng, tiến vào bên trong người, hoàn toàn có thể buông tay chiến đấu, mà không cần cố kỵ, cũng có thể tốt hơn phát huy mạnh nhất sức chiến đấu.

	Đi tới trước mặt, hướng ở giữa nhìn lại, vốn cho rằng cùng năm vị trí đầu quan đồng dạng, có cái khôi lỗi nằm trên mặt đất, hoặc trọng thương hoặc vỡ vụn, ai biết loại tình huống này, cũng không xuất hiện.

	Một đầu khôi lỗi đang kim đao đại mã ngồi tại cách đó không xa, khí tức trên thân dường như sắc bén trường kiếm, tản mát ra để cho người ta hàn khí thấu xương.

	"Tầng thứ sáu không phải Tòng Thánh sơ kỳ khôi lỗi ư? Làm sao. . . Thoạt nhìn không giống?"

	"Là không giống, hình như trở nên mạnh hơn!"

	"Khôi lỗi thực lực không phải cố định, không thể tu luyện ư? Làm sao lại mạnh lên?"

	. . .

	Nhìn thấy cái tên này, mọi người tất cả đều lông mày nhảy một cái.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, đầu này khôi lỗi thực lực cụ thể, đã vượt qua Tòng Thánh sơ kỳ ràng buộc, đạt đến trung kỳ!

	Chỉ là. . . Cửa thứ sáu không vẫn luôn là sơ kỳ ư? Lúc nào tu vi tăng lên?

	Khôi lỗi là máy móc, là Thiên Công, cho dù có linh tính, cũng chỉ là một đống công cụ. . . Không có khả năng tu luyện, không thể tu luyện, làm sao thực lực gia tăng?

	"Chẳng lẽ. . . Cái tên này đem viện trưởng giết?"

	Không biết ai nói một câu, mọi người tất cả đều thân thể cứng đờ.

	Trước mấy quan, viện trưởng trôi qua mười phần nhẹ nhõm, khôi lỗi cũng đều rất dễ dàng liền thua, cái này liên quan khôi lỗi thực lực đột nhiên gia tăng, mà viện trưởng lại một đi không trở lại, có thể hay không không có kịp phản ứng, liền bị giết?

	Thật muốn như vậy, bọn họ tuyệt đối là lịch sử tội nhân.

	"Một ngày trước đến đây vượt quan người đâu?"

	Cũng nhịn không được nữa, Triệu Bính Tuất lấy ra trong tay Trưởng Lão lệnh bài, vội vàng hỏi.

	"Vượt quan người? Các ngươi nói là Trương sư đi! Ta đã bái hắn làm thầy, thành hắn tọa hạ khôi lỗi, không biết các ngươi tìm lão sư, cần làm chuyện gì. . ."

	Khôi lỗi vội vàng đứng lên, cười khanh khách nói.

	"Bái sư. . ."

	"Tọa hạ khôi lỗi?"

	Triệu Bính Tuất, Mi trưởng lão các loại mắt người tối sầm lại, suýt chút nữa ngã quỵ.

	Viện trưởng có thể để người ta bái sư, có thể để cho thú cùng Thánh khí nhận chủ, bọn họ đều nhịn. . . Dù sao có tiền lệ tại đây, có thể để khôi lỗi bái sư, cái quỷ gì?

	Cái đồ chơi này mặc dù có thể nói tiếng người, cũng có linh tính, dù sao cũng là máy móc, có ký ức cùng tri thức, cũng là truyền vào đi vào, bái sư. . . Học tập cái gì?

	"Đúng vậy a, vốn ta ngăn cản lão sư, đang muốn chiến đấu, đột nhiên phát hiện ta trong quá trình luyện chế một chỗ rõ ràng sai lầm, cũng hỗ trợ tiến hành sửa lại. . . Đơn giản thay đổi, liền để thực lực của ta, tăng lên một cái cấp bậc, lợi hại như thế, tự nhiên muốn bái sư!"

	Thấy mọi người nghi ngờ, khôi lỗi vội vàng giải thích.

	"Trong quá trình luyện chế sai lầm?"

	Thiên Công học viện viện trưởng khóe miệng giật một cái: "Lúc nào. . . Viện trưởng cũng tinh thông Thiên Công thuật?"

	Lịch đại nhiều như vậy danh sư tới vượt quan, đều không nhìn ra hỏi đến đề, viện trưởng vừa đến không chỉ chỉ ra, còn hỗ trợ sửa lại. . . Đối Thiên Công nghề nghiệp lý giải, so với hắn, đều chỉ mạnh không yếu!

	Cái này. . . Trên đời còn có viện trưởng không biết chức nghiệp ư?

	"Ừm, Trương sư chính là thầy ta, một ngày trước liền đi tầng thứ bảy, nếu như các ngươi muốn tìm, liền lên đi. . ."

	Khôi lỗi gật đầu.

	"Đi thôi!"

	Biết cái tên này đều bái sư, đương nhiên sẽ không lại ngăn cản, mọi người hướng lúc trước Mạc Lưu Chân viện trưởng lưu lại ghi chép, tầng thứ bảy đi tới.

	Tầng này khôi lỗi, có Tòng Thánh hậu kỳ thực lực, không biết Trương sư gặp được cái gì, có hay không nguy hiểm.

	"Ta xem qua Mạc Lưu Chân viện trưởng lưu lại bút ký, phía trên ghi chép, năm đó hắn khảo hạch tầng thứ bảy tình huống, mười phần nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, may mắn lâm trận đột phá, lúc này mới một lần hành động chiến thắng."

	Một bên hướng lên đi lại, Triệu Bính Tuất một bên vẻ mặt nghiêm túc mà nói.

	Mạc Lưu Chân viện trưởng từng lưu lại bút ký, ghi chép năm đó xông núi ghi chép gặp phải sự tình.

	Sở dĩ có thể nhờ vào Tằm Phong cảnh sơ kỳ, liền vọt tới cửa này, cũng không phải là đơn thuần thực lực, còn có vận khí thành phần ở bên trong, nếu như không may mắn đột phá, đừng nói đánh vỡ lịch sử, cũng có thể trọng thương thậm chí tử vong.

	Nương theo núi ghi chép càng đi càng cao, khôi lỗi lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, lực lượng cũng khó có thể khống chế, rất dễ dàng tạo thành ai đều không thể nào đoán trước cục diện.

	Viện trưởng đi vào nơi này một ngày đều chưa có trở về, có thể hay không chính là gặp phải loại tình huống này?

	"Viện trưởng thực lực, ta thành tâm bội phục, nhưng Tằm Phong cảnh vẫn còn có chút quá thấp, vượt qua gần ba cái đại cấp bậc, đi khiêu chiến Tòng Thánh hậu kỳ cường giả, chiến thắng tỷ lệ thực sự quá xa vời!"

	"Đúng vậy a, qua nhiều năm như vậy, ta cũng đã gặp không ít Chiến sư, nhưng mà muốn nói vượt càng tiếp cận ba cái đại cấp bậc đi chiến đấu, hơn nữa còn có thể thắng lợi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

	"Chiến sư đều làm không được, viện trưởng lại làm sao có thể hoàn thành?"

	Nghĩ đến tầng thứ bảy khôi lỗi đáng sợ, mọi người càng ngày càng lo lắng.

	Chiến sư mặc dù cũng là danh sư một loại, nhưng trên thực tế nhưng hoàn toàn khác biệt, cùng loại với quân đội, dùng để thủ hộ nhân tộc, bảo vệ lấy Danh Sư đường uy quyền.

	Nguyên nhân chính là như vậy, chiến sĩ nhấn mạnh là sức chiến đấu, không sửa phụ tu, không phải giáo thư dục nhân, không phải bồi dưỡng học sinh, mà là thực lực đủ mạnh, liền có thể đánh giá đẳng cấp.

	So giáo thư dục nhân, những nghề nghiệp khác, khẳng định không đáng giá nhắc tới, nhưng muốn nói sức chiến đấu, hầu như không người có thể so sánh.

	Loại người này đều rất khó vượt càng tiếp cận ba cái đại cấp bậc, chiến đấu chiến thắng, huống chi bình thường danh sư.

	Tràn đầy lo lắng, mọi người đi tới tầng thứ bảy.

	Nơi này càng rộng rãi, đẩy cửa đi vào, cùng mấy tầng trước chặt chẽ khác biệt, có vẻ hơi vắng vẻ.

	Tất cả phòng ngự trận pháp, củng cố tại bốn phía, rộng lớn trong đại sảnh ở giữa chưa nhìn thấy nửa cái bóng người, để cho người ta tràn đầy mê hoặc.

	Không có khôi lỗi, cũng không có chiến đấu dấu vết, chẳng lẽ viện trưởng ở đây không có chiến đấu?

	"Không đúng? Các ngươi nhìn đó là cái gì?" Giống như là phát hiện cái gì, Mi trưởng lão hướng cách đó không xa góc tường chỉ tay.

	Mọi người đồng loạt nhìn lại, lập tức nhìn thấy trên mặt đất một đống vỡ vụn linh kiện.

	"Là khôi lỗi. . . Bị phá bể nát!" Thiên Công viện viện trưởng, đi tới trước mặt, khóe miệng kìm lòng không được run rẩy.

	Núi ghi chép bên trong những khôi lỗi này, mỗi một đầu đều từ hơn vạn cái linh kiện tổ hợp mà thành, rườm rà phức tạp, trước mắt cái này, rõ ràng bị người cứ thế mà đánh nát, khôi phục trạng thái nguyên thủy.

	"Chẳng lẽ đây chính là thủ quan khôi lỗi, đã bị đánh thành như vậy?" Mi trưởng lão ánh mắt đờ đẫn.

	Đem khôi lỗi đánh bại sẽ rất khó, phá thành bộ dáng này. . . Cái kia có thực lực mạnh cỡ nào?

	"Có lẽ vậy. . ." Lắc đầu, Thiên Công học viện viện trưởng mặt mũi cười khổ!

	Mặc dù hắn từ tương lai từng tới tầng này, nhưng trên đất một đống linh kiện, cấu tạo phức tạp, tài liệu cùng thủ pháp luyện chế, mười phần cao minh, vừa nhìn liền biết bất phàm, tổ hợp lại, thực lực tất nhiên vượt qua Tòng Thánh.

	Lợi hại như thế khôi lỗi, biến thành như vậy một đống, nói không phải viện trưởng ra tay, sẽ không ai tin tưởng cả.

	Tất cả mọi người cho là hắn, rất khó chiến thắng, kết quả đến vừa nhìn, trực tiếp đem người ta khôi lỗi đều phá hủy. . .

	Viện trưởng, ngươi có thể thật là độc ác!

	Khôi lỗi, chỉ là phụ trách thủ quan, đến cùng chỗ nào đắc tội, để ngươi phá thành bộ này quỷ bộ dáng. . .

	Hơn vạn cái linh kiện, cho dù có bản vẽ, lục tinh cấp bậc Thiên Công sư, cũng cần ít nhất mấy ngày thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu. . . Trọng yếu nhất chính là, vẫn chỉ là thân thể, trong đó linh tính, ý thức chiến đấu, chỉ sợ càng thêm phiền phức, nhất định phải võ kỹ học viện hỗ trợ.

	Nói cách khác viện trưởng cái này một phá, bọn họ hai học viện lớn ít nhất bề bộn bên trên hơn nửa tháng, mới có thể để cho cái này liên quan lần nữa khởi động.

	Chẳng qua không có đi đến Bán Thánh, liền có thể xông đến cái này liên quan hầu như không có, mấy ngàn năm không xuất hiện một cái, cũng không cần thiết lo lắng.

	"Mấy tầng trước viện trưởng luôn luôn hạ thủ lưu tình, xem ra tầng này. . . Là động thủ thật!" Vệ Nhiễm Tuyết nói.

	Trước mặt tất cả cửa ải, viện trưởng hoặc liếc mắt nhìn, hoặc dùng hô một tiếng, mục đích chỉ là đem những khôi lỗi này đánh lui, để hắn tại không cách nào công kích, cũng không có chân chính, vận dụng thực lực.

	Tầng này vừa tiến đến liền thấy đầy đất linh kiện, khẳng định là trực tiếp động thủ.

	Bọn họ tại Tòng Thánh hậu kỳ, đối mặt dạng này khôi lỗi muốn thắng được đều rất khó, viện chỉ dài có Hóa Phàm cửu trọng sơ kỳ, liền phá thành đầy đất linh kiện. . .

	"Lúc trước Mạc Lưu Chân viện trưởng đều là thắng hiểm, viện trưởng chẳng những chiến thắng, còn đem hắn phá thành cái dạng này, rốt cục mạnh đến mức nào? Lại đến cùng là tu luyện thế nào?"

	Khóe miệng co giật, mọi người tất cả đều lặng lẽ một hồi.

	Xem ra viện trưởng thực lực, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, không chỉ có thể đủ vượt cấp khiêu chiến, còn có thể vượt qua càng tiếp cận ba cái cấp bậc, đã đi đến thậm chí vượt qua Chiến sư tiêu chuẩn.

	Đáng sợ!

	Trước đó cảm thấy, viện trưởng hầu như đem tất cả tinh lực đều đặt ở phụ tu lên, này mới khiến phụ tu chức nghiệp lợi hại như thế, hiện tại xem ra, phụ tu quả thực là hắn cũng không nghiêm túc học tập chức nghiệp, chân chính tinh lực, còn là tu luyện!

	Nếu không, cũng sẽ không có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Không có người, sẽ không làm mà hưởng! Lợi hại như vậy, nhất định đã trải qua để cho người ta khó có thể tưởng tượng khổ tu.

	Không nói cái khác, riêng này phần nghị lực cũng làm người ta bội phục.

	"Viện trưởng tại tầng này không có chuyện gì, nhìn dạng muốn đi tầng thứ tám, cái này nguy rồi. . ." Dọc theo nhà dạo qua một vòng, quả thực không có tìm được Trương Huyền bất cứ dấu vết gì, Triệu Bính Tuất nghĩ tới điều gì, mày nhăn lại.

	"Đúng vậy a, hẳn là đi vào tầng thứ tám. . ." Mi trưởng lão vẻ mặt cũng có chút trôi nổi xanh.

	"Làm sao vậy? Chẳng lẽ tầng thứ tám lại có cái gì không đúng?" Vệ Nhiễm Tuyết trưởng lão, đối núi ghi chép biết đến không nhiều, nhìn hai người biểu lộ không được tự nhiên, đôi mi thanh tú nhăn lại, mở miệng hỏi.

	"Chúng ta lo lắng, viện trưởng đi tầng thứ tám, gặp được nguy hiểm!" Triệu Bính Tuất nói.

	"Còn tưởng rằng chuyện gì, không cần lo lắng, tầng thứ bảy, chúng ta trước đó cũng cảm thấy viện trưởng rất khó thông qua, có thể trên thực tế, nhưng đem khôi lỗi đánh thành bộ dáng này, nói rõ thực lực cực mạnh, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta! Loại năng lực này, thông qua chỉ có Tòng Thánh đỉnh phong cửa thứ tám, hẳn là sẽ không quá khó đi!"

	Vệ Nhiễm Tuyết cười cười.

	Vừa tiến vào núi ghi chép, mọi người liền các loại lo lắng, nhưng mà viện trưởng lấy thực lực tuyệt đối, nói cho bọn hắn loại này lo lắng, là hoàn toàn không cần thiết.

	Đều liên tục qua bảy tầng, từng bước một chứng kiến viện trưởng sáng tạo ra kỳ tích, chẳng lẽ còn có cái gì, không tin ư?

	Liền chọn hiện tại người khác nói cho nàng, viện trưởng một đường đánh tới, nàng đều cảm giác đến mức hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, tầng thứ tám khôi lỗi có chút đặc thù, cùng trước mặt không quá tương đồng. . ."

	Thấy nàng không hiểu, đối viện trưởng còn có cường đại lòng tin, Triệu Bính Tuất tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu.

 