 Chương 1746: Sắp xếp

	Người đến chính là Trương Huyền.

	Nhìn thấy đám này danh sư cách làm, hắn là thật không làm rõ ràng được.

	Danh sư, bất kính quỷ thần, không truy xét nhân quả, bây giờ lại cùng Dị Linh tộc nhân đồng dạng tế tự, mấu chốt nhất là, nghe đối phương giọng nói, muốn rời khỏi, cùng những cử động này liên quan đến, trong lòng nghi ngờ, cũng lại kìm nén không được, bay ra.

	Yêu Dị huyền đao tấn cấp, cho dù có Dị Linh tộc Cổ Thánh cũng không e ngại, lại không cần thiết che giấu tung tích, bởi vậy lần này cũng không ngụy trang.

	Bất quá, trước mắt mấy vị danh sư, dường như cũng không nhận ra, từng cái trên mặt cảnh giác.

	Suy nghĩ một chút cũng liền rõ ràng, có thể đi vào Khổng miếu di tích, hầu như đều là một phương thế lực bên trong quanh năm bế quan thái thượng trưởng lão, những người này, không nghe thấy thế sự đã lâu, Trương Huyền huyên náo động tĩnh mặc dù lớn, nhưng bọn hắn cũng không hiểu rõ tình hình.

	"Tại hạ cũng là danh sư!"

	Thấy mọi người tràn đầy cảnh giác, Trương Huyền đành phải cười cười, đem huy chương của mình mang ở trước ngực.

	"Nguyên lai cũng thế, làm sao lạc đàn?"

	Nhìn thấy huy chương, đám người thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi thắng được danh sư, nhìn lại.

	"Tu luyện mê mẩn, quên thời gian. . ." Trương Huyền nói.

	"Nơi này ghi lại vô số mạnh mẽ bí tịch, để cho người ta hoa mắt, quả thực rất dễ dàng rơi vào trong đó, có điều, một người tu luyện, vậy mà không đi hỏa nhập ma, ngươi cũng đủ may mắn!" Thắng được danh sư cười cười.

	Nói chuyện với nhau một hồi, Trương Huyền biết vị này thắng được danh sư, tên là Mộc Tư, là ngũ hành gia tộc Mộc gia người.

	Bế quan ba trăm năm, vừa mới đi ra, cái gì cũng không biết.

	Cho dù nói ra tên thật của chính mình Trương Huyền, cũng không có quá lớn phản ứng.

	"Vừa rồi ta nhìn thấy chư vị, tu luyện chiêu số, tiến hành tế tự, sau đó trên vách tường xuất hiện bóng người. . . Đây là có chuyện gì?"

	Trò chuyện một hồi, dần dần quen thuộc, Trương Huyền đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

	"Cái này rừng đá bên trong đá, quỷ phủ thần công, ẩn chứa vô số võ kỹ cùng công pháp, chắc hẳn ngươi đã nhìn ra!" Mộc Tư giải thích nói: "Chỉ bất quá, những pháp quyết này, lộn xộn, muốn triệt để học được, cần bản thân tìm trình tự, đánh thức ẩn giấu ở trong viên đá tiền bối ấn ký, công pháp, nội tức dung hợp, liền có thể phá vỡ nơi này thế giới, đi vào đối ứng phân điện!"

	"Đi vào phân điện?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Còn là lần đầu tiên nghe bị vây ở rất nhiều trong thế giới danh sư, nói ra lời này.

	"Đúng vậy a, trước đó đã có người hoàn thành, chúng ta xem như tương đối chậm, đến bây giờ đều không có thành công. . ." Mộc Tư cười khổ.

	"Ý của ngươi là. . . Có người tiến vào phân điện? Vậy ngươi có biết cái này cái gọi là phân điện, là cái gì?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Gọi Thánh Tích điện, ẩn chứa Khổng sư cùng bảy mươi hai Thánh thánh tích, những này rừng đá, chính là bọn họ lưu lại công pháp và bí tịch, đi vào phân điện, hẳn là có thể thu được truyền thừa. . . Vì lẽ đó, chúng ta một mực gắng sức tìm kiếm quy luật. Nếu ngươi cũng tới, vậy thì cùng một chỗ, ngộ nhỡ tìm tới mảnh này rừng đá công pháp trình tự, liền có thể giống như những người khác, đi vào phân điện!"

	Mộc Tư nói.

	Trương Huyền hiểu được.

	Cái này rừng đá đi vào phân điện phương pháp, cùng thế giới khác khác biệt.

	Thế giới khác, là tìm tới lối ra, tại đối ứng phía trên, phá vỡ không gian liền có thể phát hiện, mà cái này, cần tìm tới rừng đá lưu lại công pháp quy luật.

	"Nhiều như vậy đá, làm sao có thể nghiên cứu tới. . ."

	Biết đi vào phân điện phương pháp, Trương Huyền lại không lo lắng, mà là nghi ngờ hỏi.

	Bốn phía đá, chừng mấy vạn khối nhiều, toàn bộ xem xong, sắp xếp trình tự, còn không sống sống hàng chết?

	"Đá cũng là phân khu vực, như vậy một cái mặt ngoài trơn nhẵn đá, ẩn chứa một vị tiền bối thánh tích hư ảnh, hư ảnh bao phủ phía trong đá, đại khái một vạn khối trái phải, có đó có thể thấy được hình thái ẩn chứa công pháp, nhưng có rất nhiều thuần đá, ẩn chứa pháp quyết đại khái một ngàn khối trái phải, sau đó từ những tảng đá này bên trong, tìm kiếm quy luật!"

	Mộc Tư giải thích.

	Trương Huyền giật mình.

	Trên đường tới, hắn nhìn, cũng không phải là tất cả đá, đều ẩn chứa công pháp, chỉ là không có kỹ càng tính toán, không nghĩ tới là chín so một quan hệ.

	Bởi như vậy, phạm vi liền rút nhỏ không ít, giảm bớt không ít lượng công việc.

	"Thời gian không thể bị dở dang, nắm chặt thời gian nghiên cứu đi!"

	Trò chuyện một hồi, Mộc Tư không nói thêm lời, lấy ra một chuôi bảo kiếm, trên mặt đất không ngừng khắc hoạ, tựa hồ tại tìm kiếm một loại nào đó quy luật.

	Thấy mọi người lại bắt đầu kịch liệt thảo luận, Trương Huyền thân thể nhảy lên, đi tới một khối đồ sộ trên mặt đá, quay đầu hướng bốn phía nhìn sang.

	Đối phương một nhắc nhở, quả nhiên phát hiện, bốn phía rất nhiều đá, lấy trước mắt cái này bằng phẳng đá, làm tâm điểm tiến hành có quy luật phân bố, trong đó đủ loại ẩn chứa nhân loại võ kỹ hoạt động đá, không nhiều không ít, vừa vặn một ngàn.

	"Thiếu hụt!"

	Tinh thần khẽ động, rất nhiều tượng đá, khắc sâu vào trong óc, hình thành một quyển sách.

	Lần nữa nhìn về phía trên mặt đất rất nhiều danh sư, khắc hoạ đi ra mấy trăm loại sắp xếp tổ hợp.

	Phần phật!

	Rất nhiều tin tức hội tụ vào một chỗ, hoàn mỹ dung hợp, Trương Huyền lúc này mới nhẹ nhàng đem thư tịch mở ra.

	"Bốn mươi bảy chỗ thiếu hụt. . ."

	Đem cái này bốn mươi bảy chỗ tìm ra, lần nữa sửa sang lại vừa hạ trình tự, biến thành bốn mươi lăm chỗ, liên tục điều chỉnh hơn mười lần, rốt cục lại không một chỗ sai lầm, hoàn mỹ vô khuyết.

	"Nhìn tới cái này trình tự, là chính xác!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía đám người.

	Lúc này Mộc Tư đám người, dường như lại riêng phần mình nghiên cứu ra được một bộ chính xác trình tự, tranh luận không ngừng.

	"Không cần nhiều lời, còn là tiếp tục tỷ thí đi! Ai mạnh mẽ, ai trình tự chính là đúng!"

	Mộc Tư khoát tay áo.

	"Tốt!"

	Đám người đồng thời gật đầu, vừa định luận võ, chỉ thấy một mực bốn phía quan sát Trương Huyền bay tới: "Chư vị, ta cũng tìm ra một bộ trình tự, cảm giác không sai, có thể gia nhập ư?"

	"Đừng làm loạn, ngươi vừa mới đi tới, có thể tìm tới cái gì quy luật? Chúng ta đều bị nhốt tám, chín canh giờ, cũng không tìm được chính xác!"

	Mộc Tư nhíu nhíu mày.

	"Người trẻ tuổi, nhiều khiêm tốn, đừng mơ tưởng xa vời, vừa tới đến phải nhìn nhiều nhiều học, mà không phải hiện ra bản thân!"

	"Chúng ta tỷ thí, nhìn một chút ai trình tự càng đúng, ngươi tới trước một bên nghỉ ngơi , chờ biết rõ ràng những tảng đá này đều đại biểu ý nghĩa gì lại nói!"

	"Nhiều như vậy đá, riêng phần mình biểu thị khác biệt chiêu số, ngươi có thể nhận ra bao nhiêu? Ghi nhớ bao nhiêu? Những này đều không làm được, hàng cái gì tự?"

	. . .

	Mấy vị khác danh sư, cũng khoát tay áo.

	Bọn họ nghiên cứu thời gian dài như vậy, đều không hiểu ra sao, một cái vừa tới đến liền tham gia, nói đùa cái gì?

	"Ta. . ."

	Không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt, Trương Huyền cười khổ lắc đầu.

	Bất quá, tưởng tượng cũng liền rõ ràng, hắn đi tới chẳng qua năm, sáu phút, đổi lại đồng dạng danh sư, một ngàn cái đá hình thái, khả năng đều không nhớ rõ, đừng nói chính xác sắp xếp, tìm ra một bộ chính xác tu luyện công pháp.

	"Không để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục thảo luận. . ."

	Không thèm để ý vị này, Mộc Tư gọi đám người, tiếp tục bắt đầu dùng vừa mới suy đoán trình tự tiến hành tỷ thí, còn không có kết thúc, đột nhiên cảm thấy cách đó không xa năng lượng nhảy lên, chỉ thấy vừa tới thanh niên, chẳng biết lúc nào, đã kích hoạt lên một bên bằng phẳng đá, hư ảnh xuất hiện ở trước mắt. u 