 Chương 1356: Vặn vẹo không gian

	Nói thật, Trương Huyền quả thực rất thất vọng.

	Vốn cho rằng vị này Trương Thuần, xem như Trương gia thiên tài, cộng thêm còn lại bốn vị cao thủ, cùng cấp bậc dưới tình huống, có thể cùng hắn một trận chiến, chân chính giao thủ mới hiểu được, kém quá nhiều!

	Trước đó, đơn thuần chân khí tu luyện tới Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, liền có thể thuận lợi thông qua chữ Giáp ngõ hẻm, giờ phút này, thân thể, vu hồn tất cả đều đuổi theo, Trương Thuần đám người cứ việc thiên tài, nhưng tới so sánh, vẫn như cũ kém rất lớn một đoạn.

	"Bọn họ tỉnh lại, đoán chừng muốn một ngày một đêm sau đó, yên tâm, ta sẽ để Thanh Long thú trông coi, không cho cái khác Thánh thú làm bị thương!"

	Vặn eo bẻ cổ, Trương Huyền đi tới đám người trước mặt: "Hiện tại lúc rảnh rỗi, vừa vặn nhanh đi tìm Động Hư hồ lô!"

	Mặc dù trong lòng khó chịu Trương gia, nhưng còn không đến mức bố trí hắn tử địa.

	Mặc cho tại đây hôn mê lời nói, dùng không đến bao lâu liền sẽ bị Thánh thú ăn , tương đương với gián tiếp giết người.

	Để Thanh Long thú bảo vệ, vừa đến, không có Thánh thú dám đến làm loạn, thứ hai, coi như tỉnh rồi, cũng không dám lại vào sơn động.

	"Tốt!"

	Đè nén nội tâm khiếp sợ, Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu.

	Tranh đấu nhiều năm như vậy Trương Thuần, liền như thế bị đánh ngất xỉu đi qua. . . Cái này hôm qua mới nhận biết bạn nhỏ, thật đúng là không đơn giản!

	"Trương Thuần ăn thiệt thòi lớn như thế, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, trở lại Thánh tử điện tốt nhất cẩn thận một chút, nếu quả thật tới tìm ngươi phiền phức, nhất định phải thông báo một tiếng, ta tới xử lý. . ."

	Một bên hướng hang núi đi, một bên truyền âm.

	Hắn biết Trương Thuần làm người, mặc dù thân là gia tộc tử đệ, bát tinh trung phẩm danh sư, hạ lưu sự tình sẽ không đi làm, nhưng. . . Lấy lực lượng của hắn cùng năng lực, tại Thánh tử điện muốn khó xử một người, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Coi như không làm khó dễ, để kỳ danh tiếng tăm quét rác, cũng rất đơn giản.

	Trước mắt vị này vì giúp hắn ra mặt, đem hắn đắc tội, về sau khẳng định phiền phức không ít.

	Trương Huyền gật đầu.

	Thật ra thì, giáo huấn người này, là bởi vì đối phương đối Nhược Hi có ý nghĩ xấu, có điều, nếu là bởi vậy, lôi kéo được vị này anh vợ, cũng coi như được nhất cử lưỡng tiện.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước đó, Lạc Huyền Thanh chỉ là coi hắn là thành một cái có thiên phú bằng hữu bình thường, mà bây giờ, đã trở thành hảo hữu.

	Cứ việc hiện tại vẫn như cũ không phải hỏi thăm Lạc Nhược Hi thời cơ tốt nhất, nhưng hai người quan hệ rút ngắn, đối về sau sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Dù sao thực lực bây giờ cũng không mạnh, điện chủ thân phận cũng không có công bố, từ từ lôi kéo quan hệ, cũng không cuống cuồng.

	Không còn Thanh Long thú uy hiếp, mấy người rất mau tiến vào hang núi.

	Cửa hang chật hẹp, bên trong sáng tỏ thông suốt, toàn bộ hang núi phụ thuộc lấy ngọn núi vết nứt, tầng tầng lớp lớp, không biết lan tràn bao sâu, một chút không nhìn thấy phần cuối.

	"Huyền Thanh, nơi này ta vừa rồi nhìn kỹ một lần, vẫn chưa phát hiện bất kỳ đặc thù a?"

	Viên Hiểu nhìn qua.

	Vừa rồi tìm kiếm Thanh Long thú thời điểm, thuận tiện đem nơi này nghiên cứu một lần, liền là cái bình thường ngọn núi vết rách xuất hiện hang động, cái gì đều không có.

	"Ngươi đây? Ngươi nhưng có phát hiện?"

	Vẫn chưa trả lời, Lạc Huyền Thanh nhìn về phía cách đó không xa Vân Liên Hải.

	Vị này thân là tầm bảo sư, đối bảo vật trời sinh mẫn cảm, có lẽ có khả năng cảm thấy được khác biệt.

	"Ta thử một chút!"

	Nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, Vân Liên Hải tinh thần khẽ động, một giọt máu tươi bay đến mi tâm, hai mắt ở giữa giống như là nhiều hơn con mắt thứ ba, hướng bốn phía dò xét.

	Một lát sau , đồng dạng lắc đầu: "Cũng không có phát hiện!"

	"Đây là tầm bảo năng lực? Quả thực. . . Không cách nào học tập!"

	Trương Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Vừa rồi dùng Minh Lý Chi Nhãn chuyên môn nhìn, đối phương là mượn huyết mạch lực lượng, đối có linh khí bảo vật, tiến hành dò xét.

	Thật giống như la bàn dò xét nam châm, cho dù có trận pháp đem cách, cũng có thể tìm ra không đúng, phát hiện dị thường.

	Loại năng lực này, cùng chó có thể ngửi ra mất đi vật phẩm đồng dạng, thuộc về Tiên Thiên tính, không phải Hậu Thiên tu luyện liền có thể làm được.

	Còn chưa từng nghe nói qua, người nào thiên phú tuyệt cao, cuối cùng đem bản thân huấn luyện thành cảnh khuyển.

	Vốn còn muốn, tìm cơ hội học tập một cái, hiện tại xem ra, thật làm không được.

	"Trương sư, ngươi nhưng có phát hiện?"

	Lạc Huyền Thanh nhìn qua.

	Những người khác cũng đều tràn ngập tò mò.

	Mấy ngày ngắn ngủi ở chung, cái này tu vi không cao thanh niên, cho bọn hắn rung động thực sự quá lớn, đã muốn nhìn một chút, có phải hay không cũng có thể phát hiện cái gì.

	Cũng không trả lời, Trương Huyền híp mắt lại, hoa văn lặng lẽ tại trong ánh mắt hiện lên, hướng bốn phía nhìn sang.

	Trận pháp không vận chuyển, Thiên Đạo thư viện là không nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào Minh Lý Chi Nhãn tiến hành dò xét.

	Rất nhanh, đồng dạng lắc đầu: "Ta cũng không tìm được!"

	Minh Lý Chi Nhãn cứ việc rất cường đại, nhưng bị giới hạn tu vi, không ít bí ẩn đồ vật, cũng là không thể nhận ra cảm giác.

	Thật giống như tại Phong Thánh đài, cái gọi là không gian gấp , đồng dạng không tìm được.

	"Đến cùng ở đâu? Lạc Huyền Thanh, cũng đừng thừa nước đục thả câu. . ."

	Thấy hắn cũng không tìm được, một bên Bích Hồng Âm nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

	"Cũng không phải là thừa nước đục thả câu!"

	Lạc Huyền Thanh gật gật đầu: "Nói thật, nếu là ta một người, cũng tìm không thấy vị trí cụ thể, mà là muội muội ta, căn cứ địa hình, tìm ra đại trận sinh môn cụ thể địa điểm, ta mới đến dò xét, có chỗ phát giác!"

	"Căn cứ địa hình tìm tới trận pháp sinh môn vị trí?"

	Đám người đồng thời hít một hơi khí lạnh.

	Vị này tiểu công chúa cũng quá nghịch thiên đi!

	Nhìn địa đồ có thể đoán ra nơi này có di tích, đã rất đáng sợ, còn có thể tìm tới vị trí cụ thể. . . Đến cùng làm sao làm được?

	"Đây là muội muội ta chuyên môn giúp ta luyện chế bản đồ, dùng cái này, liền có thể thuận lợi tìm tới trận pháp hạch tâm, đi vào nắm giữ Động Hư hồ lô di tích!"

	Lật bàn tay một cái, một cái lớn chừng bàn tay ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay, Lạc Huyền Thanh ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng điểm một cái.

	Một đạo quang mang lóe lên, nhàn nhạt sương mù dày đặc, lập tức theo ngọc bài phát ra, đem trọn sơn động đã bao phủ ở bên trong, trong sương mù, loáng thoáng vẽ lấy nham thạch, vết nứt loại hình, như là một bộ sơn thủy hình, chậm chạp cùng chân thực dung hợp lại cùng nhau, lại không điểm hai bên.

	"Thật mạnh không gian vận dụng. . ."

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Ngọc bài bên trong toả ra, thoạt nhìn như là sương mù, không phải tranh thuỷ mặc, cũng không phải trận pháp, mà là một loại không gian chi lực.

	Lấy không gian vẽ tranh, cùng thực tế dung hợp, không sai chút nào. . . Phần này năng lực cũng quá mạnh đi!

	Sương mù cùng hang núi dung hợp hoàn thành, ngọc bài theo Lạc Huyền Thanh trong tay bay lên, trực tiếp bay tới đằng trước.

	Đám người theo sát trên đó.

	Rất mau tới đến một chỗ vết nứt.

	Phía trước bị bức tường ngăn cản, hình như một cái phong kín thạch thất.

	Tại một chỗ ngừng lại, ngọc bài không ngừng xoay tròn.

	"Phía ngoài trận pháp quá lớn, cái này sinh môn, sẽ tùy thời ở giữa trôi qua mà di động, cùng ta đi lên lần đến, đã không cùng chung một chỗ. .. Bất quá, ngọc bài đã đậu ở chỗ này, hẳn là tại đây!"

	Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu.

	Cũng không nhiều lời, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích lần nữa nhìn sang.

	"Quả nhiên có không gian vặn vẹo. . ."

	Lông mày nhảy một cái.

	Xác định vị trí, quả nhiên để hắn nhìn ra một chút không đúng.

	Dưới ngọc bài không gian, có một mảnh vừng lớn nhỏ địa phương, xuất hiện vặn vẹo, không xác định địa điểm lời nói, coi như cẩn thận tìm kiếm, đều khó mà phát giác.

	Dù sao như vậy vặn vẹo, một chút Hóa Phàm cảnh công kích tập trung ở một điểm, đều có thể sinh ra, căn bản sẽ không để ý.

	Khó trách Địa Ngục Thanh Long thú, đường đường Thánh vực bát trọng cường giả, ở đây lại không biết bao nhiêu năm đều không có phát giác. . . Thực sự quá khó tìm.

	Như vậy khó tìm, chỉ bằng vào quan sát bản đồ, luyện chế cái ngọc bài, liền có thể tìm. . . Lạc Nhược Hi thực lực, để hắn lần nữa cảm nhận được áp lực.

	Trước đó không biết thực lực, cảm thấy ưa thích, không có chút nào giữ lại, hiện tại, loại thực lực này, đều không có phương pháp chống lại thông gia, độ khó lớn, có thể tưởng tượng được.

	"Mặc kệ nhiều khó khăn, đã nhất định quang minh chính đại đưa ngươi lấy về!"

	Híp mắt lại, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	"Ta vẫn là không nhìn ra nơi này có cái gì đặc thù, ngươi trực tiếp mở ra đi, chúng ta đi theo đằng sau đi vào liền tốt!"

	Trông coi ngọc bài dừng lại vị trí, Viên Hiểu đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn thật lâu, vẫn như cũ không tìm được cái gì, thực sự nhịn không được lắc đầu.

	"Tốt!"

	Cũng không nhiều lời, Lạc Huyền Thanh lông mày giương lên, ngón tay tại phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

	Một giọt máu lập tức hiện ra.

	Liên tục nắm mấy cái dấu tay, một cỗ đặc thù lực lượng rơi vào trên ngọc bài.

	"Ông!" một tiếng, phía dưới vừng lớn nhỏ không gian vặn vẹo, lập tức xoay tròn, giống như là bị khuấy động khí lưu.

	Tê lạp!

	Không gian giống như là bị xé nứt, lấy vừng lớn nhỏ vị trí làm trung tâm, hướng lên thành cái phễu hình dáng xoay tròn, vòng xoáy càng lúc càng lớn.

	"Đi vào đi!"

	Dường như tiêu hao cực lớn lực lượng, Lạc Huyền Thanh vẻ mặt có chút trở nên trắng.

	"Tốt!"

	Viên Hiểu gật gật đầu, không nói thêm lời, đi đầu hướng cái phễu nhảy vào.

	Hắn phòng ngự đệ nhất, không biết cùng địa phương nguy hiểm, tự nhiên đi đầu tiến lên.

	Hô!

	Hắn chừng hai mét thân thể, rơi vào cái phễu phía trên còn rất cao lớn, nương theo rơi xuống dưới, càng ngày càng nhỏ, trong khoảnh khắc liền biến thành to bằng mũi kim, rơi vào vặn Khúc Không ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

	"Cái này. . ."

	Lần đầu tiên thấy như thế cổ quái tình cảnh, đám người tất cả đều lông mày nhảy một cái.

	"Đây là. . . Diễn Không thiên thư đệ tứ trọng 【  sáng tạo 】 cảnh giới năng lực?"

	Trương Huyền thì mày nhăn lại.

	Viên Hiểu nhảy vào cái phễu hình dáng vòng xoáy, thoạt nhìn là người nhỏ đi, trên thực tế là không gian chồng chất, tầm mắt vặn vẹo, mà người cũng chưa bắn sinh biến hóa.

	Thật giống như đứng cách xa một mét người, cùng khoảng cách một trăm mét xa, nhìn ở trong mắt, lớn nhỏ có khoảng cách đồng dạng.

	Một trăm mét có hơn người, dù là cao hơn hai mét, mắt thường quan sát, cũng sẽ không so vừng đại quá nhiều.

	Tình cảnh trước mắt liền là như vậy.

	Cái này cái phễu theo bọn hắn nghĩ, chỉ có vài mét khoảng cách, hơn nữa phạm vi không lớn, trên thực tế lại ẩn giấu đi không biết bao nhiêu tầng không gian, chân chính khoảng cách, chỉ sợ đã vượt qua mấy cây số.

	"Lấy không gian làm cơ sở, sáng tạo ổn định không gian, mà không thể phát giác. . . Lưu lại Động Hư hồ lô người này, thực lực mạnh mẽ, ít nhất đạt đến Thánh vực cửu trọng, hơn nữa đối không gian lĩnh ngộ cực cao, mặc dù không đuổi kịp Khưu Ngô cổ thánh, nhưng cũng vượt xa bình thường tu luyện giả. . ."

	Trong lòng cảnh giác.

	Khó trách trước đó Minh Lý Chi Nhãn đều không thể phát giác, loại này không gian năng lực, thực sự thật là đáng sợ, căn bản không phải hắn hiện tại, có khả năng chạm đến.

	"Đi, chúng ta cũng đi vào đi!"

	Thấy Viên Hiểu tiến vào bên trong, những người khác không do dự nữa, Bích Hồng Âm, Vân Liên Hải đám người theo sát ở phía sau, cũng nhảy vào.

	Thấy hai người biến mất, hít sâu một hơi, Trương Huyền vừa vặn nhảy vào.

	Hô!

	Trong nháy mắt giống như là từ trên cao rơi xuống, trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống. 