 Chương 1635: Thử nghiệm luyện hóa Cổ Thánh thi thể

	"Để bọn hắn vào đi!"

	Biết nên tới rốt cục đi tới, Trương Huyền phân phó nói.

	"Vâng!" Hộ vệ vội vã đi ra ngoài.

	"Cái này Lạc gia là thật không biết tốt xấu, chẳng lẽ cảm thấy lần trước tổn hại mặt mũi còn chưa đủ, lại trông mong chạy tới mất mặt?"

	"Vậy thì không biết, nghe nói bọn họ xuất hiện một vị lĩnh ngộ không gian phong cấm chân giải tộc trưởng, lần này tới, là muốn rửa sạch nhục nhã!"

	"Rửa nhục? Hừ, không biết trời cao đất rộng! Vị tộc trưởng kia gọi Lạc Thiên Nhai đi! Có tư cách gì cùng chúng ta tộc trưởng so?"

	"Một cái vận khí tốt, lĩnh ngộ chân giải bàng chi mà thôi, dám khiêu chiến chúng ta tộc trưởng, lá gan thật là lớn! Lần này tới, tuyệt đối đánh hắn, đông tây nam bắc cũng không tìm tới. . ."

	. . .

	Bốn phía nghị luận ầm ĩ.

	Nghe được tất cả mọi người đang tận lực gièm pha Lạc Thiên Nhai, nâng lên bản thân, Trương Huyền đột nhiên cảm thấy tâm thật mệt.

	Đám người này nếu như biết, vị này Lạc gia tộc trưởng, cũng là bản thân. . . Có thể hay không đồng dạng khiếp sợ ngất đi?

	Muốn làm sao giải thích, mới có thể để cho nguyên bản có mâu thuẫn hai nhà, lại không lên tranh chấp?

	Trực tiếp cùng người Lạc gia nói, Lạc Thiên Nhai chính là hắn, Lạc gia người rất dễ dàng cho rằng, khi nhục một lần không đủ, lại trêu đùa lần thứ hai, có ý định trêu chọc bọn họ. . .

	Cùng người Trương gia nói, bản thân là Lạc Thiên Nhai, Lạc gia huyết mạch độ tinh thuần vì "Chín", liền khó mà giải thích, làm không cẩn thận, sẽ còn cho rằng, cha mình trên đầu gánh lấy Đổng tiểu thư.

	Sầu muộn ah!

	Ai, người người đều muốn ưu tú, có thể ưu tú, lại có chỗ tốt gì?

	Ngày ngày đều là đếm không hết phiền não!

	"Các ngươi trước cùng Lạc gia người tiến hành thương lượng, ta vừa vặn có chút cảm ngộ, cần bế quan tu luyện. . ."

	Suy tư phút chốc, hiện nay không có tốt hơn phương pháp giải quyết, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn nói.

	Vẫn là trước tránh né thoáng cái, chỉ cần mình không tại, Lạc Thiên Nhai không tại. . . Chắc chắn sẽ không làm ầm ĩ lên.

	Lưu lại, ngược lại càng thêm phiền phức.

	"Cũng tốt. . ."

	Hưng kiếm thánh sửng sốt một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Trương, Lạc hai nhà lớn nhất mâu thuẫn, chính là trước mặt mọi người từ hôn, mà vị này kẻ cầm đầu, nấp đi, ít kích động đối phương, quả thực có thể làm dịu không ít.

	Nhận được đồng ý, Trương Huyền không nói thêm lời, mang theo Lạc Nhược Hi, trực tiếp trở lại chỗ ở của mình.

	An bài nữ hài ở bên nhà nghỉ ngơi, bản thân thì tinh thần khẽ động, đi vào không gian gấp.

	Đối không gian lĩnh ngộ càng sâu, trước mắt cái này, đi qua cải tạo, trở nên càng thêm vững chắc, rộng lớn, đường kính đã đạt đến mấy trăm dặm, đủ loại kiến trúc san sát, tựa như một tòa cự đại thành thị.

	Tìm tới một chỗ chỗ trống tùy tiện ngồi xuống, tinh thần khẽ động, một đầu to lớn thi thể, rơi trên mặt đất, áp nền đá tấm xuất hiện vết rách, bụi đất tung bay.

	Bị hắn đập chết đầu kia Dị Linh tộc Cổ Thánh.

	Thứ này, thu vào trữ vật giới chỉ mười phần khó khăn, nhưng từ bên trong lấy ra, không mượn long cốt thần thương, cũng có thể hoàn thành.

	Hắn hiện tại, ba giọt Khổng sư chi huyết tiêu hao sạch sẽ, Thiên đạo chi sách cũng dùng hết, Ngoan Nhân ngủ say, thủ đoạn bảo mệnh hầu như một chút cũng không có, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp đem thứ này luyện chế thành Vô Hồn Kim Nhân!

	Nếu không, một khi gặp phải nguy hiểm, thật sự không biết như thế nào cho phải.

	"Thử trước một chút, có thể hay không đi vào!"

	Tinh thần khẽ động, vu hồn từ mi tâm chui ra.

	Cái tên này mặc dù chết rồi, thi thể vẫn như cũ tản mát ra nồng đậm cảm giác áp bách, còn không có tới gần, cũng cảm giác như là gió lốc kéo tới, toàn thân đều có loại muốn sụp đổ cảm giác.

	"Thật mạnh!"

	Vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn vu hồn trải qua nhiều lần lôi kiếp, sớm đã chắc chắn không thể tưởng tượng, Đại Thánh cấp bậc cường giả muốn tổn thương, đều khó mà làm được, giờ phút này lại ngay cả một cái thi thể, đều không thể tới gần, thật là đáng sợ đi!

	Liên tục thử nhiều lần, đều không thể thành công, Trương Huyền lắc đầu.

	Như muốn luyện hóa thành Vô Hồn Kim Nhân, đầu tiên vu hồn có thể tiến vào bên trong, hiện tại đi gần cũng khó khăn, làm sao luyện hóa?

	"Nhìn tới phải nhanh một chút tăng lên vu hồn lực lượng! Vu hồn có thể đột phá Thánh vực cửu trọng, đạt tới Đại Thánh, có lẽ liền có thể thành công, để thi thể làm việc cho ta!"

	Lần nữa trở lại thân thể, Trương Huyền đem cấp bách nhất sự tình, trong đầu qua một lần.

	"Thứ nhất, mau chóng tìm tới Khổng sư lưu lại phương pháp, đột phá đến Đại Thánh cấp bậc! Thứ hai, tiếp tục thu học sinh, thu hoạch được cảm kích, ngưng tụ Thiên đạo chi sách! Thứ ba, để vu hồn lực lượng làm ra đột phá, luyện hóa đầu này thi thể!"

	Tuy là sớm biết, Thiên đạo chi sách rất cường đại, nhưng có thể một sách đập chết Cổ Thánh, vẫn là không kịp chuẩn bị.

	Cổ Thánh, tại tất cả mọi người trong lòng, là vô địch biểu tượng, cấp bậc không có đạt tới, đừng nói chiến đấu, đối phương một đạo ý niệm, đều ngăn cản không nổi, bị tại chỗ đánh giết.

	Có thể. . . Thiên đạo chi sách, lại tuỳ tiện đập chết. . .

	Nhìn tới nhất định phải nhanh thu đồ, hơn nữa nghĩ biện pháp thu hoạch được cảm kích.

	Nếu không, lại gặp phải bắt Triệu Nhã mấy vị, thật không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Thứ nhất cùng thứ hai, cũng không quá dễ dàng, thứ ba. . . Hẳn là có thể có biện pháp hoàn thành!"

	Danh Sư đường tổng bộ tình huống hiện tại không rõ ràng, cái gì thủ đoạn không có, ngộ nhỡ gặp phải đầu nhập vào Dị Linh tộc gia hỏa, trốn đều trốn không thoát, chớ nói chi là tìm kiếm Khổng sư lưu lại phương pháp.

	Còn đầu thứ hai, học sinh lựa chọn lão sư, lão sư cũng muốn lựa chọn học sinh. . . Lấy hắn tình huống hiện tại, không có khả năng tùy tiện nhìn thấy người nào, liền thu làm đệ tử.

	Dù là không phải thân truyền, muốn trở thành hắn Trương Huyền học sinh, cũng không có đơn giản như vậy.

	Lợi hại lão sư khó tìm, mạnh mẽ học sinh, không phải là không đồng dạng?

	Bởi vậy, hắn tuy là rất muốn ngưng tụ Thiên đạo chi sách, nhưng cũng biết, không dễ dàng như vậy.

	Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có đầu thứ ba, có thể trong thời gian ngắn hoàn thành.

	Rõ ràng những này, không tại tu luyện, từ không gian gấp rời đi, đi ra sân nhỏ, tìm tới một vị trưởng lão: "Mang ta đi gia tộc tàng thư khố!"

	Thân là tộc trưởng, có được vô thượng quyền lợi, tàng thư khố có thể tùy ý ra vào, lại không giống như kiểu trước đây, lực bất tòng tâm.

	Sau hai canh giờ, từ tàng thư khố đi ra.

	Xoa xoa mi tâm, một mặt thất lạc.

	Trương gia mặc dù là đại lục đệ nhất gia tộc, nhưng liên quan tới linh hồn phương diện công pháp cũng không nhiều, tuy là dung hợp không ít, lại cuối cùng không có đột phá đến Thiên đạo cấp bậc.

	Nói cách khác, hiện nay vẫn là không có cách nào tu luyện.

	"Lạc gia bên kia thế nào rồi?"

	Dẫn hắn tới vị trưởng lão kia còn chưa đi, Trương Huyền suy nghĩ một chút, nhìn qua.

	"Bẩm báo tộc trưởng, Lạc gia mọi người, vốn muốn tìm ngươi tỷ thí, nhưng bọn hắn tộc trưởng, cũng chính là vị kia Lạc Thiên Nhai, có việc gấp rời đi, cũng không đi theo mọi người tới, cho nên. . . Trong tộc trước hết an bài bọn họ tại phòng khách chỗ ở!"

	Vị trưởng lão này nói.

	"Ừm, vậy là tốt rồi!"

	Thấy mình không tại, quả nhiên không có gây ra mâu thuẫn, thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền hỏi lần nữa: "Trương gia lân cận, nhưng có cái gì đặc thù chức nghiệp công hội hoặc là thế lực, là am hiểu công kích linh hồn?"

	"Am hiểu công kích linh hồn đặc thù chức nghiệp?"

	Vị trưởng lão này sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, nói: "Kinh hồng sư công hội tổng bộ, ngay tại cách nơi này không đến hai vạn cây số Kinh Hồng thành, các nàng am hiểu đối linh hồn phương diện, nắm giữ rất sâu trình độ ! Bất quá, muốn nói đối linh hồn nghiên cứu sâu nhất, là tam đại gia tộc Tưởng gia, tổ tiên bọn họ, lĩnh ngộ linh hồn phương diện chân giải. . . Khoảng cách Trương gia, cũng không xa, chỉ có nửa ngày lộ trình!" 