         	Xung quanh yên lặng như tờ .
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy con ngươi co rút lại , sắc mặt trở nên trắng .
 
 	Trương lão sư không phải nổi tiếng rác rưởi sao?
 
 	Không phải nói hắn tu vi không được , giảng bài rất kém cỏi sao?
 
 	Thông Huyền cảnh đỉnh phong ... Bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá nửa bước Tông sư , thực lực như vậy , tại toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc cũng có thể nghênh ngang mà đi!
 
 	Cái này gọi là tu vi kém? Chơi đùa ta chơi chứ?
 
 	"Nhìn tới... Trước tin tức là thật sự , hắn chỉ là điệu thấp , không muốn triển lộ mà thôi ..."
 
 	"E sợ cũng chỉ có thực lực như vậy , mới có thể dạy ra Triệu Nhã , Trịnh Dương như vậy học sinh đi!"
 
 	"Thông Huyền cảnh đỉnh phong , viện trưởng đều không có thực lực như vậy , như vậy cường giả , mới chỉ là cái đê cấp giáo sư , học viện thực sự là mắt mù!"
 
 	"Đều là Thượng Thần trưởng lão bọn họ cố ý áp chế , vô sỉ , người như thế nhất định phải khai trừ!"
 
 	...
 
 	Trương Huyền triển lộ tu vi , bất luận trên đài dưới đài , đều trực tiếp điên rồi .
 
 	Vốn cho là hắn chỉ là Ích Huyệt cảnh , nằm mơ đều không nghĩ tới , Thông Huyền cảnh đỉnh phong , Thiên Huyền Vương quốc cao nhất sức chiến đấu!
 
 	Đối diện Lục Tầm , càng là toàn thân cứng đờ , sắc mặt trắng bệch .
 
 	Hắn luôn luôn tự xưng là thiên tài , không người có thể vượt lên trên hắn , làm sao đều không nghĩ tới ... Hắn luôn luôn ham muốn khiêu khích gia hỏa , không đủ hai mươi liền đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong!
 
 	Vẫn là người sao?
 
 	Bản thân lại muốn cùng cường giả loại này đơn đấu?
 
 	Đầu óc không có hỏng chứ?
 
 	Bất luận dạy học , vẫn là tu vi , đối phương không có ra tay , cũng đã thất bại , hơn nữa , triệt để như vậy!
 
 	"Học sinh vì lão sư giành vẻ vang , lão sư là học sinh hậu thuẫn , thầy trò bổ sung lẫn nhau , đây mới thực sự là thầy trò!"
 
 	"Đây mới là chúng ta hi vọng cùng theo đuổi cảnh giới , Dương sư thật là lợi hại , quả nhiên tuệ nhãn thức châu ."
 
 	Thấy cảnh này , tam đại Danh sư tất cả đều đứng dậy , từng cái từng cái kích động sắc mặt đỏ lên .
 
 	Học sinh cần lão sư tốt , lão sư cần học sinh tốt .
 
 	Cái gọi là lão sư tốt , học sinh tốt , lẽ nào liền chỉ thiên phú cùng tu vi sao?
 
 	Không , là một loại tín nhiệm , một loại hiểu ngầm , cùng một loại trách nhiệm .
 
 	Trước mắt học sinh , vì Trương lão sư , có thể trả giá tất cả , mà Trương lão sư , là bọn họ hậu thuẫn , bất luận cái gì sóng biển lại đây , đều có thể ổn định trung tâm , sừng sững không ngã .
 
 	Đây mới thực sự là thầy trò , chân chính dạy học cảnh giới tối cao .
 
 	"Vâng!"
 
 	Thấy lão sư không ở khuyên can , đồng thời thành vì bọn họ nhất kiên cường hậu thuẫn , Triệu Nhã mấy người hưng phấn đồng thời xoay người lại , lần thứ hai nhìn về phía trước mắt Lục Tầm .
 
 	"Lục lão sư ... Ra tay đi!"
 
 	"Muốn tỷ thí cũng được, ta Lục Tầm cũng không chiếm tiện nghi của ngươi , đi sư chiến đài đi!"
 
 	Biết tỷ thí không thể tránh được , Lục Tầm cũng không né tránh , hai tay chắp ở sau lưng .
 
 	Học sinh cùng lão sư tỷ thí , có chuyên môn nơi , cũng chính là cái gọi là sư chiến đài , ở đây , lão sư có thể áp chế cùng học sinh ngang nhau tu vi tiến hành chiến đấu .
 
 	Lúc trước Trịnh Dương cùng Chu Thiên chiến đấu , liền ở ngay đây .
 
 	"Sư chiến đài , không cần , liền ở ngay đây chiến đấu , ngươi cũng không cần áp chế tu vi!"
 
 	Viên Đào nở nụ cười , một bước bước ra .
 
 	Trước cùng Khổng Kiệt thời điểm chiến đấu , hắn chỉ là cái phổ thông hèn mọn gia hỏa , mà lúc này bước lên trước , lập tức như là biến thành người khác như thế , tu vi tuy rằng vẫn như cũ là Tụ Tức cảnh hậu kỳ , khí chất nhưng có biến hóa long trời lở đất , giống như Giao Long bay lên , bay lượn cửu tiêu .
 
 	"Các anh em , ta lên trước!"
 
 	Rít lên một tiếng , Viên Đào với trước mắt Lục Tầm liền vọt tới , không có bất luận cái gì chiêu số , trực tiếp cuồng xông lên , mãnh liệt va .
 
 	"Lẽ nào ... Tu vi của hắn cũng là trang?"
 
 	"Không thể nào , hơn nửa tháng trước , hắn tham gia sát hạch thời điểm , miễn cưỡng đạt đến võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh sơ kỳ , như thế trong thời gian ngắn đạt đến hậu kỳ , cũng đã rất đáng sợ! Làm sao có khả năng ngụy trang?"
 
 	"Coi như không có ngụy trang , cũng tuyệt không phải Tụ Tức cảnh hậu kỳ , chúng ta trước đều bị của hắn hèn mọn che đậy , nói thật , coi như Khổng Kiệt bất cẩn , ngươi cảm thấy phổ thông Tụ Tức cảnh có thể đem hắn một quyền đánh xuống tỷ thí đài?"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nhìn thấy Viên Đào dĩ nhiên cái thứ nhất xông lên , hơn nữa khí chất phát sinh rõ ràng như thế biến hóa , đối mặt Ích Huyệt cảnh Lục Tầm không có một chút nào sợ hãi , tất cả mọi người đều ồ lên .
 
 	Trước cái tên này cùng Khổng Kiệt chiến đấu , để mọi người cho rằng không có thực lực gì , chỉ là cá tính quy cách vô sỉ tiểu nhân , giờ khắc này mới phát giác , căn bản không phải chuyện như vậy!
 
 	Vậy cũng là Ích Huyệt cảnh cường giả , Đỉnh Lực cảnh người cùng chi đối kháng đều sợ sệt , hắn lại vọt thẳng đi tới , làm sao có khả năng đơn giản?
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy cái thứ nhất xông lên chính là cái tên này , Lục Tầm sầm mặt lại , lật bàn tay một cái liền đánh xuống .
 
 	Vì phòng ngừa xuất hiện mạng người , hắn lần này chỉ dùng một thành sức mạnh , dù vậy , dựa vào hắn Ích Huyệt cảnh đỉnh phong sức mạnh , cũng đủ để vỡ bia nứt đá , một chưởng phá hủy to bằng cái bát thân cây .
 
 	Bất quá , sức mạnh to lớn như vậy , "Lạch cạch!" Một tiếng , đánh vào bàn tử trên người , không những không có ngăn trở hắn mảy may , ngược lại kích thích cái tên này huyết tính , vừa vặn xông lên đụng tới , vai trực tiếp tựa ở của hắn ngực .
 
 	Đã không phải 【  dựa vào núi lở 】 , cũng không phải 【  kẻ lười ỷ cây 】 , chính là bình thường va chạm , cùng man thú như thế va chạm .
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng gõ trống giống như âm thanh , Lục Tầm hơi đỏ mặt , không kìm lòng được lùi về sau hai bước .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Con ngươi co rụt lại .
 
 	Người khác chỉ biết là chân khí của hắn tu vi đạt đến Ích Huyệt cảnh , mạnh mẽ không gì sánh được , nhưng lại không biết hắn càng am hiểu thân thể tu luyện .
 
 	Bởi vì si mê , từng để phụ thân Lục Trầm đại sư đem Vương quốc tàng thư khố thân thể tu luyện bí quyết đều phục chế một phần chuyển trở về nhà .
 
 	Chỉ bằng vào điểm ấy , liền có thể thấy được hắn thân thể tu luyện , tuyệt đối không đơn giản , chính vì như thế , vừa nãy va chạm , rõ ràng có thể tránh ra , lại không nhúc nhích .
 
 	Vốn tưởng rằng chỉ là cái có chút man lực tiểu tử , nằm mơ đều không nghĩ tới , đáng sợ như thế .
 
 	Đơn thuần va chạm , coi như hắn thân thể mạnh mẽ , vẫn như cũ cảm thấy sắc mặt đỏ lên , suýt chút nữa không có phun ra một ngụm máu .
 
 	Nếu như bị như vậy liên tục va vào mấy lần , e sợ cũng không cần tiếp tục chiến đấu!
 
 	"Một lần va Lục lão sư lùi về sau?"
 
 	"Cái tên này cũng thật đáng sợ đi!"
 
 	Dưới đài đều là người tu luyện , tuy rằng không biết vừa nãy Viên Đào va chạm xác thực sức mạnh , nhưng cũng có thể nhìn ra Lục lão sư sắc mặt thay đổi , từng cái từng cái khiếp sợ cằm rơi trên mặt đất .
 
 	Để Ích Huyệt cảnh đỉnh phong cường giả lùi về sau , này cần phải bao lớn sức mạnh?
 
 	Giống như Đỉnh Lực cảnh cường giả , e sợ có thể trực tiếp va chết đi!
 
 	Bị Viên Đào một quyền đánh ngất đi Khổng Kiệt , vừa tỉnh dậy liền thấy cảnh này , sợ đến sắc mặt trắng nhợt , lần thứ hai ngất đi , trong lòng đồng thời vui mừng đối phương vô dụng chiêu này đối phó hắn , bằng không , liền không phải hôn mê đơn giản như vậy, e sợ dĩ nhiên bán thân bất toại .
 
 	"Là ta coi thường ngươi ..."
 
 	Lùi về sau hai bước , vững vàng ở hô hấp , vẫn như cũ cảm thấy ngực đau đớn , Lục Tầm híp mắt lại , lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt bàn tử , không còn chút nào nữa xem thường tâm ý .
 
 	Đối phương va chạm , hắn liền biết trước mắt cái tên này không nói tới sức mạnh , vẫn là thân thể sức phòng ngự , đều so với hắn chắc chắn mạnh hơn .
 
 	Nói cách khác , chỉ bằng vào thân thể , đánh giết Đỉnh Lực cảnh cường giả , không có bất luận cái gì khó khăn!
 
 	Trương Huyền khi nào tìm cái như vậy quái thai?
 
 	"Khà khà , ngươi coi thường còn nhiều đây!"
 
 	Một kích thành công , Viên Đào nhẹ nhàng nở nụ cười , lần thứ hai thân thể loáng một cái , vừa vặn xông lên .
 
 	"Hừ!"
 
 	Thấy hắn giở lại trò cũ , Lục Tầm không nữa bất cẩn , bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái , chân khí ở trước mắt đã biến thành một vòng tròn , cùng nguồn sức mạnh này đụng vào , xông lại Viên Đào , lập tức như là rơi vào vòng xoáy cá , uống say giống như vậy, lung lay hai vòng , theo bên cạnh hắn vọt tới , liền một điểm da lông đều không có đụng tới .
 
 	"【  Bàn Long Thủ 】! Là Bàn Long Thủ ..."
 
 	Trong đám người không biết ai kinh kêu thành tiếng .
 
 	"Bàn Long Thủ là cái gì?" Có người nghi ngờ hỏi .
 
 	"Là một loại thất truyền võ kỹ , có người nói tu luyện tới đại thành , có thể đem chân khí tại thân thể bên ngoài bố trí thành một vòng tròn , đem hết thảy công kích , chặn ở bên ngoài! Vốn tưởng rằng chỉ là một truyền thuyết , không nghĩ tới ... Lục lão sư lại có thể triển khai ra?"
 
 	Người biết chuyện trong mắt tràn đầy không thể tin được .
 
 	"Đem hết thảy công kích đều chặn ở bên ngoài? Chuyện này. .. Võ kỹ quá nghịch thiên đi!" Trước người líu lưỡi .
 
 	Cùng người chiến đấu , có thể đem công kích chặn ở bên ngoài , dĩ nhiên lợi cho thế bất bại .
 
 	Đáng sợ!
 
 	Vốn là khiếp sợ Viên Đào sức mạnh mọi người , giờ khắc này lần thứ hai nhìn về phía Lục Tầm , từng cái từng cái ánh mắt nghiêm nghị .
 
 	Dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ , vị này Lục Tầm có thể tại Hồng Thiên học viện xông ra lớn như vậy tiếng tăm , quả nhiên danh bất hư truyền .
 
 	"Đúng đấy!" Người biết chuyện cũng gật gù .
 
 	"Đem công kích chặn ở bên ngoài , chẳng phải không ai có thể phá được rồi?" Trong đám người một người cũng không nhịn được nữa .
 
 	"Bất kỳ vũ kỹ nào , đều có phương pháp phá giải , Bàn Long Thủ tuy rằng đáng sợ , lại còn không có đạt đến không ai địch nổi đất bước . Nghe nói chỉ cần sức mạnh tập trung tại một điểm , vượt qua người sử dụng sức mạnh , liền có thể ung dung phá giải! Nói cách khác , Lục lão sư bây giờ có thể triển khai 45 đỉnh sức mạnh mà nói, muốn phá giải chiêu này , nhất định phải dùng ra vượt qua 45 đỉnh sức mạnh , công tại một chỗ ."
 
 	Người biết chuyện nói đến đây , ngẩng đầu nhìn hướng Triệu Nhã mấy người: "Trương lão sư khẳng định có thể phá tan , nhưng ... Hắn những học sinh này e sợ không làm được , trừ phi có người lĩnh ngộ binh khí chân ý , cũng có thể trực tiếp phá tan , chỉ là làm sao có khả năng ..."
 
 	Nói đến đây , không kìm lòng được lắc đầu .
 
 	Binh khí chân ý , là người tu luyện nằm mộng cũng muốn đạt đến, vô số người vì đó phấn đấu cả đời đều không làm được , toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc đều không có làm sao nghe nói qua , gần như học sinh làm thế nào đến?
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Mọi người đồng thời gật đầu , cũng đúng, những học sinh này chỉ có võ giả nhị trọng xung quanh thực lực , coi như mạnh hơn , lại làm sao có khả năng về mặt sức mạnh vượt qua Ích Huyệt cảnh đỉnh phong cường giả? Lại làm sao có khả năng lĩnh ngộ binh khí chân ý?
 
 	Xem ra cái gọi là khiêu chiến chỉ là một chuyện cười , Lục Tầm lão sư 【  Bàn Long Thủ 】 vừa ra , trực tiếp phòng ngự vô địch , đứng ở bất bại .
 
 	"Viên Đào , danh tiếng không thể để cho một mình ngươi chiếm , xem ta!"
 
 	Liền ở trong lòng mọi người nhận định thời điểm , hét dài một tiếng vang lên , Trịnh Dương đại bước ra ngoài , không có thấy quá nhiều động tác , trường thương trong tay giao long nhảy lên , thẳng tắp về phía trước đâm lại đây .
 
 	Chỉ có một chiêu , lại đường đường chính chính , thoải mái , nhắm thẳng vào đại đạo , để người không thể ngăn cản , không cách nào né tránh!
 
 	Ô u Ô u Ô u!
 
 	Trường thương tốc độ quá nhanh, không khí tựa hồ cũng không chịu nổi gánh nặng , bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn .
 
 	Nương theo trường thương đâm ra , Trịnh Dương cả người khí tức càng ngày càng dày đặc , tuy rằng chỉ là võ giả nhị trọng Đan Điền cảnh thực lực , lại làm cho người ta một loại nhân thương hợp nhất , người chính là thương , thương đã là người cảm giác .
 
 	Oành!
 
 	Trường thương đánh trúng Lục Tầm chân khí vòng , phát ra một tiếng kịch liệt âm bạo .
 
 	Thịch thịch thịch thịch!
 
 	Lục Tầm sắc mặt trắng nhợt , liên tục lui ròng rã bước bốn , mặt như giấy trắng .
 
 	Bàn Long Thủ , phá tan!
 
 	"Thương ý? Là thương ý?"
 
 	Vương Siêu đột nhiên đứng lên .
 
 	ps: Khoảng cách thứ năm cũng là chừng hai mươi phiếu , vé tháng còn nữa không? Chúng ta xông lên .
 
 
               		      