 Chương 1982: Nhìn ta không đem ngươi phân đánh ra tới!

	"Đây thật là. . . Tôn nữ của ngươi? Không phải người khác ngụy trang a?"

	Dưới đài một hồi yên tĩnh, tất cả mọi người sợ tới mức nói không ra lời, một bên lão giả cũng lại kìm nén không được, nhìn về phía bên người Bạch Diệp trưởng lão.

	Bạch Nguyễn Khanh tình huống, hắn đã biết rất sớm, coi như học tập hai chiêu kiếm pháp mới, cũng không đến mức mạnh như vậy đi!

	Lưu Ngọc Liên đều bị một kiếm bể đầu. . .

	Chẳng phải cho thấy, cô bé này, đã có hạch tâm trước ba năng lực?

	Mỗi một lần trước ba. . . Tại toàn bộ Lăng Vân kiếm các trong lịch sử, đều tên tuổi lẫy lừng.

	Từ thứ mười bảy, một đường giết tới, nửa giờ cũng chưa tới. . .

	"Hình như là. . ."

	Run rụt lại, Bạch Diệp trưởng lão cũng có chút phát điên.

	Tuy là đoán ra, cháu gái khả năng đạt được "Ta Rất Biết Điều" truyền thụ, có thể. . . Dựa vào hai chiêu, một hơi giết tới trước ba, vẫn là khó có thể tin.

	Lưu Ngọc Liên bị đánh bại phía sau, xếp hạng thứ hai hạch tâm đệ tử, chủ động đi tới.

	Thực lực của hắn, cùng Lưu Ngọc Liên không kém nhiều, tại Trương Huyền chỉ điểm , đồng dạng một chiêu, bị đâm trúng đầu, tại chỗ bỏ mình.

	"Hạch tâm hạng nhất, gọi Hà Tĩnh Hiên, là đệ nhất trưởng lão Hà Thiên cháu trai ruột!"

	"Tỷ thí lần này hẳn là tranh đoạt hạch tâm đệ nhất cụ thể thuộc về!"

	"Coi như Bạch Nguyễn Khanh, Thông Thần điện đạt được thứ nhất, thực lực chân chính, cũng không phải là đệ nhất a, dù sao, ở đây là đè thấp tu vi, trên thực tế, Hà Tĩnh Hiên nghe nói đã đạt đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách Tiên Quân cảnh, cũng chỉ có kém một bước!"

	"Bạch Nguyễn Khanh cũng đạt tới Chân Tiên cảnh, chỉ cần kiếm pháp bên trên có thể vượt qua cùng cấp bậc Hà Tĩnh Hiên, dựa vào Bạch Diệp trưởng lão thân phận, trong ngắn hạn đem tu vi tăng lên tới Chân Tiên cảnh đỉnh phong, không khó lắm đi!"

	"Cùng cấp bậc đột phá, là muốn so, vượt qua cấp bậc dễ dàng nhiều. . ."

	. . .

	Nhìn thấy đại biểu hạch tâm chiến lực mạnh nhất Hà Tĩnh Hiên đi đến tỷ thí đài, phía dưới mọi người, tất cả đều hạ giọng.

	Nếu như vị này lại thua, toàn bộ hạch tâm , tương đương với bị một người xuyên qua, toàn quân bị diệt.

	"Ta đồng dạng cùng ngươi cược. . ."

	Không nhận phía trước thất bại ấn tượng, Hà Tĩnh Hiên nhàn nhạt nhìn qua.

	"Đa tạ Hà sư huynh!"

	Bạch Nguyễn Khanh gật gật đầu, trường kiếm trong tay quét ngang: "Bắt đầu đi!"

	"Ừm!"

	Hít sâu một hơi, Hà Tĩnh Hiên kiếm chiêu lay động, đi đầu cất bước mà tới.

	Bộ pháp của hắn không nhanh, kiếm chiêu cũng thoạt nhìn không có bất kỳ hoa tiếu gì, lại cho người ta một loại, như phong tựa bế cảm giác, thật giống đối mặt với một đầu Huyền Quy, bất kể như thế nào đều đâm không phá, chém không ra.

	"Là Linh Quy kiếm pháp!"

	Có người nhận ra được.

	"Linh Quy kiếm pháp, chỉ tại phòng thủ, nhìn tới Hà sư huynh, cũng có chút kiêng kị phi kiếm của đối phương. . ."

	"Không kiêng kị không được ah, lệ vô hư phát, một khi ra tay, liền bị đâm trúng đầu, ai chống đỡ được?"

	"Này ngược lại là, dù sao ta gặp lên chỉ có một con đường chết. . ."

	. . .

	Nghị luận ầm ĩ.

	Tuy là Linh Quy kiếm pháp, ý nghĩa chính phòng thủ, không ai có thể nói Hà Tĩnh Hiên yếu ớt, ngược lại đều cho rằng chiêu này dùng vô cùng tốt.

	Cùng người chiến đấu, mặt mũi, mặt mũi đều là thứ yếu, chỉ có chiến thắng mới có tôn nghiêm, vì mặt mũi, vừa ra tay liền tấn công, ngược lại rất dễ dàng bị người ta tóm lấy nhược điểm, cuối cùng chỉ có bị thua một con đường có thể đi.

	Nhìn thấy kiếm pháp của đối phương, như là rùa đen đồng dạng, không có cách nào công kích, Bạch Nguyễn Khanh đầy mặt lo lắng.

	Không biết làm sao công kích?

	Còn thế nào chiến thắng?

	Ngay tại rầu rĩ, bên tai vang lên lần nữa "Sư thúc" âm thanh: "Ngươi giết qua rùa đen ư?"

	"Cái này. . ." Bạch Nguyễn Khanh không có trả lời.

	Tuy là nàng chưa từng giết rùa, lại nghe người khác nói qua.

	"Cần dùng đồ ăn, đi thu hút đối phương, để *** lộ ra, sau đó đang nghĩ biện pháp động thủ, giải quyết dứt khoát. . ."

	Sư thúc âm thanh tiếp tục nói: "Trước mắt loại tình huống này cũng là như vậy! Đối phương muốn thắng được ngươi, liền muốn chủ động xuất kích, cho nên, muốn dùng bản thân đi thu hút đối phương, một khi tấn công, cũng là ngươi tốt nhất lúc công kích ở giữa. . . Đạo lý ta đã dạy ngươi, có thể hay không chiến thắng, liền nhìn chính ngươi!"

	"Vâng. . ."

	Bạch Nguyễn Khanh giật mình, trong mắt tràn đầy biết ơn.

	Nàng biết đây là sư thúc cho tôi luyện.

	Thế nào chiến thắng, đều nói, nếu như còn không làm được, coi như tranh xuống thứ nhất, cũng sớm muộn đều sẽ bị người khác đoạt lại đi!

	Mà chỉ cần thành công, bất luận kiếm thuật vẫn là tâm lý, đều sẽ hữu chất bay vọt, hạch tâm chân chính làm được không người có thể kháng!

	Liền giống như Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp, so ra kém Diệp Cô Thành, tuy là mạnh mẽ, cũng không coi là thứ nhất, có thể đem Diệp Cô Thành giết sau đó, tâm tính thay đổi, kèm theo thời gian trôi qua, chân chân chính chính thành một đời kiếm thần, vô địch thiên hạ.

	Nàng gặp phải chính là loại tình huống này.

	Sư thúc một mực chỉ điểm, coi như chiến thắng, trong lòng cũng có ỷ lại, cho rằng không phải dựa vào chính mình bản lĩnh chiến thắng, nhu cầu cấp bách một hồi, thuộc về mình thắng lợi, xác định nội tâm.

	Xác định kiếm pháp của mình!

	Vèo!

	Biết "Sư thúc" dụng tâm lương khổ, Bạch Nguyễn Khanh lại không phí lời, thẳng tắp hướng trước mắt Hà Tĩnh Hiên vọt tới.

	"Đây là. . . Dùng thân cho ăn kiếm?"

	Bạch Diệp trưởng lão đồng tử co rụt lại.

	Trương Huyền có thể nhìn ra Hà Tĩnh Hiên thiếu hụt, làm tam đại trưởng lão một trong, đương nhiên cũng có thể rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới. . . Bản thân cháu gái này, như vậy quả quyết!

	Trực tiếp như vậy xông tới, tương đương với, dùng bản thân làm mồi nhử, hơi không cẩn thận liền sẽ bị tại chỗ chém giết.

	"Trước đó, ta cảm thấy, tôn nữ của ngươi có thể chiến thắng, dựa vào là học tập một chiêu quỷ dị kiếm pháp, coi như trở thành trước ba, cũng không tính thực lực chân chính, mà bây giờ. . . Ta cảm thấy bản thân nhìn lầm!"

	Cách đó không xa lão giả cười khổ.

	Đối phương từ người thứ mười sáu khiêu chiến bắt đầu, liên tục nhiều lần đều dùng hai chiêu, không phải quét ngang chính là vứt kiếm. . . Không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng.

	Coi như thu hoạch được thứ nhất, cũng sẽ không đạt được bản thân công nhận.

	Mà chọn tại, vậy mà một cái nhìn ra đối phương thiếu hụt, dùng thân cho ăn kiếm, không sợ tử vong, chỉ bằng vào điểm ấy, đủ để chứng minh đối kiếm đạo lý giải, đạt đến càng cao thâm hơn tình trạng, mà không phải đơn thuần kiếm chiêu mạnh mẽ.

	Hô hô hô!

	Hai người nói chuyện phiếm, trên đài cảnh tượng phát sinh biến hóa, Hà Tĩnh Hiên dường như biết mục đích của đối phương, vẫn không có tấn công, mà là chậm rãi lui về phía sau.

	Xem ra, hắn cũng biết đối phương lại tìm cơ hội, không cho bất kỳ đánh lén khả năng.

	"Cái này ứng đối, không sai. . ."

	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Trương Huyền không khỏi gật đầu.

	Nói thật, Bạch Nguyễn Khanh làm không tệ, đối diện cái này Hà Tĩnh Hiên cũng rất cường đại, khó trách có thể trở thành thứ nhất, tâm tính quả nhiên không tầm thường.

	Hắn giờ phút này, giống như là một cái kiên nhẫn thợ săn, yên tĩnh canh giữ ở trong bụi cỏ , chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất, nhất kích tất sát!

	Đổi lại mình cùng đối chiến, khẳng định sẽ thi triển thủ đoạn bạo lực, ép đối phương xuất hiện sơ hở, sau đó tiến hành công kích, mà Bạch Nguyễn Khanh công kích chưa tới, chỉ có thể cùng đối phương đồng dạng, kiên nhẫn chờ đợi.

	Hiện tại tỷ thí, đã không phải là kiếm pháp, mà là ai kiên nhẫn tốt hơn rồi.

	Liên tục thăm dò mười mấy chiêu, bất kể như thế nào, đối phương đều không trước tiên ra tay, Bạch Nguyễn Khanh nội tâm xuất hiện nôn nóng.

	Nàng vốn là không có quá nhiều kiên nhẫn, hiện tại lại bị nhiều người nhìn như vậy, đã có chút không tiếp thụ được.

	"Đúng lúc này. . ."

	Đối diện Hà Tĩnh Hiên, thấy nàng cảm xúc càng ngày càng không đúng, mắt sáng rực lên, đột nhiên động một cái, trường kiếm bắn ra.

	Tựa như báo săn xuất kích, bất động thì thôi, khẽ động, nhanh để cho người ta thấy không rõ.

	"Đến rồi!"

	Bạch Nguyễn Khanh răng cắn chặt, trường kiếm trong tay bắn ra.

	Trong lòng hấp tấp, là có, nhưng cũng nhớ sư thúc mà nói, chờ đợi đối phương xảy ra vấn đề.

	Phốc!

	Đối phương trường kiếm, đâm vào ngực, mà kiếm của nàng, cũng rơi vào Hà Tĩnh Hiên trên đầu, trực tiếp xuyên qua.

	Lạch cạch!

	Hà Tĩnh Hiên, chết.

	Bạch Nguyễn Khanh, chết!

	Lại là lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận!

	"Vẫn là quá kém. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Đều đem chiến đấu phương thức nói, vốn cho rằng nữ nhân này có thể chiến thắng, không nghĩ tới. . . Chỉ đánh cái hoà nhau.

	Thật sự là mất mặt!

	May mắn không phải là hắn học sinh, nếu không, thật muốn một bàn tay đánh chết được rồi.

	Đáng tiếc. . . Vốn vị này đệ nhất tiền có thể quét sạch, lần này, hiển nhiên không có cơ hội.

	Cùng hắn buồn bực khác biệt, phía dưới một hồi yên lặng, tất cả mọi người ở đây đều khiếp sợ nói không ra lời.

	Rất rõ ràng, Bạch Nguyễn Khanh có thể cùng Hà Tĩnh Hiên bất phân thắng bại, để cho bọn họ khó mà tin được.

	"Chúc mừng, ngươi có cái tốt cháu gái!"

	Nhìn thấy trên đài, song phương giao chiến thân ảnh hóa thành điểm sáng biến mất, một bên lão giả nhịn không được ôm quyền.

	"Ha ha, là nàng gần nhất khai ngộ. . ."

	Bạch Diệp trưởng lão đầy mặt vui vẻ.

	Cháu gái ruột, có thể cùng hạch tâm trận chiến đầu tiên bình, trên mặt hắn tràn đầy kiêu ngạo.

	"Là rất cường đại, chỉ là. . . Đánh cược để cho người ta thua sạch tất cả kiếm các tệ hành động không tốt lắm! Truyền đi có hại uy danh của ngươi!"

	Lão giả nói.

	Tỷ thí liền an tâm tỷ thí tốt, còn muốn đánh bạc. . .

	Nhiều mất điểm ah!

	Ngươi đều Lăng Vân kiếm các tam đại trưởng lão, cho cháu gái điểm thôi, nàng làm như vậy, truyền đi, ngươi cũng không tiện nghe ah!

	"Cái này. . . Ta trở về sẽ hảo hảo giáo huấn một lần!"

	Bạch Diệp trưởng lão gật đầu.

	"Lão gia, trở về dạy dỗ chỉ sợ đã tới đã không kịp. . ." Một bên Bạch Phong nói.

	Bạch Diệp trưởng lão sửng sốt một chút.

	Quả thực, trở về sau đó giáo huấn mà nói, chuyện này khẳng định đã truyền ra ngoài, đến lúc đó, cháu gái coi như cùng trận chiến đầu tiên thành hoà nhau, cũng tất nhiên sẽ bị người chỉ trích.

	"Ta hiện tại liền xử lý!"

	Nghĩ đến cái này, không do dự nữa, tiến về phía trước một bước: "Chư vị. . ."

	Âm thanh vang vang, ánh mắt của mọi người lập tức tập trung tới.

	"Vừa rồi Bạch Nguyễn Khanh cùng chư vị đánh cược, thắng được lấy đi đối phương tất cả kiếm các tệ, chỉ là lời nói đùa, mục đích ở chỗ để các vị dùng hết toàn lực, có thể thi triển ra mạnh nhất chiêu số, từ đó bảo đảm giao đấu công chính!"

	Bạch Diệp trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Bởi vì là chuyện cười, cho nên, vừa rồi tiền đặt cược, như vậy coi như thôi, mọi người không cần căng thẳng. . ."

	"Như vậy coi như thôi?"

	Tiếng nói của hắn chưa rơi, một cái tràn đầy không vui âm thanh vang lên: "Ngươi nói coi như thôi liền coi như thôi? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Nhướng mày, Bạch Diệp trưởng lão quay đầu nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một thanh niên đi tới.

	"Ta là. . . Chỉ là một cái đệ tử bình thường mà thôi, cho rằng Bạch Nguyễn Khanh là loại ý nghĩ này, không biết, ngươi là. . ."

	Thấy hắn như thế không nể mặt mũi, hơn nữa nổi giận đùng đùng, Bạch Diệp trưởng lão vừa định nói ra thân phận của mình, dừng lại một chút, vẫn là ngừng lại, nghi ngờ hỏi.

	Hắn là trưởng lão, tốt nhất đừng bại lộ thân phận, nếu không, thanh danh đều sẽ thật to bị tổn thương.

	"Tại hạ, 'Ta Rất Tuấn Tú' ! Là Bạch Nguyễn Khanh bằng hữu tốt nhất, ta nói chính là nàng ý tứ."

	Trương Huyền gật đầu: "Đã đánh cược, liền muốn đưa tiền, không muốn đưa tiền, cũng được, vậy thì nhìn một chút kiếm của ta, có đáp ứng hay không!"

	Thật vất vả kiếm tiền, từ bỏ?

	Mở cái gì chuyện cười!

	Ai dám bảo ta từ bỏ, nhìn ta không đem ngươi phân đánh ra tới! 