 Chương 1706: Đơn đấu Kim Linh Vân hổ

	Bị phát hiện?

	Trương Huyền biến sắc.

	Hắn phong cấm không gian che giấu phương pháp, lúc trước lẫn vào Dị Linh tộc bên trong quân đại trướng, đều không có bị phát hiện, không nghĩ tới, ở đây bị tìm được!

	Chẳng lẽ, đối phương cái mũi, thật như vậy dùng tốt?

	Trong lòng nghi ngờ, suy đoán có phải hay không là đang lừa gạt bản thân, chỉ thấy trước mắt Kim Linh Vân hổ cười lạnh một tiếng: "Đã không ra, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Thét dài một tiếng, đồ sộ thân hổ, hướng về phía trước đạp mạnh, một đạo kiếm khí, phá không mà tới.

	Đạo kiếm khí này, mang theo kim thuộc tính thẳng tiến không lùi chi ý, còn chưa tới đến trước mặt, liền đem không gian bốn phía xé rách.

	Trương Huyền mặc dù đem không gian chung quanh phong cấm, lại không phải nhảy ra không gian, thoát ly ngũ hành, kiếm khí vừa đến, chỉ biết nhằm vào bản thân, tuyệt không phải người khác.

	Bất đắc dĩ thoát khỏi phong cấm trạng thái, dưới chân nhẹ nhàng vạch một cái.

	Hô!

	Thời gian giống như là gia tốc đồng dạng, hiểm lại càng hiểm tránh thoát kiếm khí, dừng ở tại chỗ, gãi gãi đầu, nhìn về phía chúng thú: "Cái này. . . Nếu như ta nói. . . Chỉ là đi ngang qua, đánh đấm giả bộ cho có khí thế, cùng bọn hắn không phải một đường. . . Các ngươi tin sao?"

	Cùng đối phương là thật không đồng nhất hỏa. .. Bất quá, mục đích cũng là tới bắt Kim Linh Vân hổ, cũng không phải là đi ngang qua.

	Chỉ là lúc này, không thể nói như vậy, năm đầu Bất Hủ cảnh đại viên mãn cấp bậc Thánh thú, coi như gần nhất thực lực tăng nhiều, cũng có thể chạy bao xa chạy bao xa.

	"Đi ngang qua? Vậy thì cùng một chỗ lưu lại đi!"

	Rầm!

	Bị nhân loại vây chặt, suýt chút nữa bị bắt, Kim Linh Vân hổ vốn là lên cơn giận dữ, giờ phút này cái kia có thể nghe hắn nói nhảm, hét lớn một tiếng, đập tới.

	Kiếm khí tung hoành, hình thành một cái tựa như dòng sông kiếm khí trường long.

	"Ta không muốn lưu lại, chỉ có thể xấu hổ. . ."

	Thấy đối phương quả nhiên không tin, Trương Huyền biết nói nhảm đã không dùng, chỉ có thể dựa vào thực lực, lúc này hít sâu một hơi, cổ tay rung lên, Long Cốt thần thương xuất hiện tại lòng bàn tay.

	"Phá!"

	Mày râu nâng lên, trường thương run lên.

	Rầm!

	Hồn lực, chân khí, thân thể. . . Toàn bộ lực lượng, rót vào trường thương bên trong, trong nháy mắt, thân thương như rồng, lôi kéo khắp nơi, cùng kiếm khí đụng một cái, không gian xuất hiện vết rách, sóng khí cuồn cuộn chỗ, vô số cây cối đứt gãy, nham thạch nghiền nát.

	Vẫy đối đầu, trước đó nồng đậm rừng rậm, vậy mà trực tiếp xuất hiện một mảnh đường kính vài trăm mét hình tròn chỗ trống.

	"Hắn. . . Thật chỉ là Kim Thân cảnh?"

	Bị nhốt lại Ngô Xương Bình đám người tất cả đều giật nảy mình.

	Cái tên này bọn họ gặp qua, vừa rồi theo ở phía sau lăn lộn tới, bị đuổi đi. . . Vốn cho rằng chỉ là cái Kim Thân cảnh tiểu nhân vật, nằm mơ đều không có nghĩ đến, cường đại như vậy!

	Sớm biết loại thực lực này, lôi kéo đi vào, chỉ sợ còn lại bốn đại Thánh thú còn không có phản ứng lại, liền đem Kim Linh Vân hổ bắt lại trốn.

	"Còn tưởng rằng thực lực không đủ, không nghĩ tới là cái đứng đầu nhất cường giả. . ."

	Cười khổ lắc đầu, Ngô Xương Bình biết, hối hận cũng đã muộn rồi.

	Mới vừa rồi còn thương nghị, có muốn hay không giết chết hắn, may mắn không có động thủ, nếu không. . . Không cần đám thánh thú này xuất chiêu, cũng đã toàn quân bị diệt.

	"Không sai, có chút thực lực!"

	Hiển nhiên cũng không nghĩ tới, cái này ẩn giấu ở một bên Kim Thân cảnh tiểu tử, sẽ có như vậy sức chiến đấu, Khung Mộc Thanh giao sửng sốt một chút, móng vuốt vuốt vuốt râu rồng, nhịn không được nói.

	"Hừ!"

	Vừa mới bị bắt, lại đột nhiên toát ra một cái, cùng nó bất phân thắng bại, Kim Linh Vân hổ khí sắp bùng nổ, hai mắt trợn tròn, chân trước chạm đất, toàn bộ thân thể hiện "Cung" chữ, trên người bộ lông màu vàng óng không ngừng run rẩy.

	"Chết. . ."

	Tê lạp!

	Dây cung bỗng nhiên bắn ra, đuôi tại lực lượng tăng tốc bên trong, hút rơi mà xuống.

	Không gian xé rách, giống như là cao thủ thi triển côn ảnh, mắt thường đều có chút thấy không rõ lắm.

	"Thật nhanh. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền biết lấy hắn lực lượng bây giờ, mạnh mẽ chống đỡ khẳng định không kiên trì nổi, lúc này tinh thần khẽ động, trong cơ thể Trương gia tinh huyết lập tức kích hoạt.

	Rầm!

	Tốc độ của đối phương lập tức ở trước mắt trở nên chậm, nhẹ nhàng nhảy lên, thoát khỏi đối phương công kích phạm vi.

	Ầm!

	Mặt đất xuất hiện một cái hố to.

	Biết tiếp tục nữa, dữ nhiều lành ít, Trương Huyền lau mồ hôi lạnh, nhìn quanh một vòng.

	"Trước không vội tấn công. . ."

	"Thế nào, muốn cầu tha, hiện tại muộn!"

	Thấy hắn tuỳ tiện tránh thoát công kích mạnh nhất, còn có nhàn tâm nói chuyện, Kim Linh Vân hổ tuy là tức giận, vẫn là ngừng lại, muốn nhìn một chút, cái tên này đến cùng có gì dựa dẫm.

	Dù sao năm đại Thánh thú ở đây vây quanh, mặt đất, trên không toàn bộ bao vây, khẳng định trốn không thoát.

	"Dù sao đều là bị giết , ta muốn tới tiến hành một hồi công bằng quyết đấu, không biết có thể?"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền ôm quyền.

	"Công bằng quyết đấu?"

	Năm đại Thánh thú nhìn nhau, không biết hắn có ý tứ gì.

	"Không sai, ta chỉ là Kim Thân cảnh tu vi, muốn cùng Kim Linh Vân hổ đơn đả độc đấu, còn hi vọng chư vị không nên nhúng tay, thua, bị giết mà thôi, thắng, mong rằng mấy vị, thả ta rời đi!" Trương Huyền nói.

	"Ha ha!" Mọi người chợt.

	Cái tên này là sợ hãi bọn chúng vây công.

	"Nhân loại, ngươi cũng quá coi thường chúng ta năm đại vương giả! Không nói trước thực lực vượt qua ngươi, coi như cùng ngươi cùng cấp, cũng khinh thường tại vây công!"

	Thấy cái tên này, Kim Thân cảnh thực lực, liền dám khiêu chiến Kim Linh Vân hổ, Khung Mộc Thanh giao thản nhiên nói.

	Trong cơ thể nắm giữ Thượng Cổ Thần thú huyết mạch, càng thống lĩnh vô số Thánh thú, trở thành rừng rậm vương giả, bọn chúng tự nhiên có sự kiêu ngạo của chính mình.

	Đừng nói vây công một cái so với chính mình thực lực thấp, coi như cùng cấp bậc, cũng khinh thường tại đồng loạt ra tay.

	"Ta cũng sẽ không để bọn chúng nhúng tay!"

	Kim Linh Vân hổ cắn răng.

	Mới vừa bị một đám người bắt, hiện tại cái tên này lại muốn tìm nó đơn đấu. . . Đều làm mất đi như thế đại hổ, lại không đối phó được một cái thực lực so với nàng thấp hai cái đại cấp bậc, về sau còn mặt mũi nào, quản lý cái khác Thánh thú?

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Vốn chỉ là thăm dò một chút, nếu như không được, liền nghĩ biện pháp chạy trốn, không nghĩ tới vậy mà thành công, Trương Huyền nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, đầu lâu nâng lên, nhìn lại: "Đúng rồi, ta thân là tu luyện giả, sử dụng bản thân luyện hóa vũ khí, không tính phạm quy đi!"

	"Có vũ khí tùy dùng!" Kim Linh Vân hổ hừ lạnh.

	Một cái Kim Thân cảnh tiểu tử mà thôi, có một chuôi trường thương cũng đã rất lợi hại, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không lớn.

	"Cái này. . . Ta vẫn là một vị thuần thú sư, sử dụng thú sủng chiến đấu, cũng coi như công bằng đi. . ."

	Trương Huyền nói tiếp.

	"Thú sủng. . . Hừ, nếu như mà có, dùng đến chính là. . ." Kim Linh Vân hổ nói.

	Thuần thú sư sử dụng thú sủng, cũng không có gì.

	"Vậy thì yên tâm. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền thoả mãn gật gật đầu, trong tay Long Cốt thần thương hướng về phía trước vẫy: "Bắt đầu đi!"

	"Ừm!"

	Híp mắt lại, Kim Linh Vân hổ gào lên một tiếng, bỗng nhiên xông về phía trước.

	Bất quá, vừa mới xông tới một bước, đột nhiên cảm thấy linh hồn tựa như kim châm giống như đau đớn, một cỗ cường đại linh hồn uy áp, bỗng nhiên cuốn tới.

	"Công kích linh hồn, nguy rồi. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Kim Linh Vân hổ dừng lại một chút, thân thể to lớn lập tức cứng ngắc tại chỗ.

	Thánh thú, mạnh mẽ chính là thân thể, phòng ngự cùng lực lượng, yếu nhất chính là linh hồn. . . Cái tên này vừa ra tay liền thi triển ra công kích linh hồn, hơn nữa cường đại như vậy, không có chút nào đề phòng phía dưới, vậy mà thoáng cái trúng chiêu. 