 Chương 1671: Một mình đi tới

	"Chuyện này. . ."

	Hưng kiếm thánh lặng im.

	Vừa nói như vậy, ngược lại thật sự là rất có thể.

	Nếu như nói, Dị Linh tộc nhân thật muốn xông lại, không có khả năng như vậy phân tán, đồng thời tấn công 108 chỗ, nhân tộc khó mà chú ý đến, bọn họ khẳng định cũng sẽ không ung dung.

	Làm như vậy, ngược lại không bằng tập trung binh lực cùng cường giả, đánh bất ngờ, trực tiếp công kích một cái yếu kém phân đoạn, ngược lại có thể thành công.

	"Thật sự là nếu như vậy, không chỉ vị kia Dị Linh chi Hoàng, chỉ sợ Dị Linh tộc, đã có không ít cao thủ chui vào đại lục, nếu không. . . Danh Sư đường, các đại gia tộc, cho dù phân ra binh lực trấn áp, Khổng miếu mở ra, cũng không phải một hai người, liền có thể chống lại!"

	Hưng kiếm thánh nói.

	Danh Sư đường, trải qua hơn vạn năm tích lũy, cường giả vô số, đặc biệt là liên lụy đến Xuân Thu đại điển thứ chí bảo này, chắc chắn sẽ không biện pháp dự phòng, một chút bế quan thái thượng trưởng lão, thậm chí không xuất thế siêu cấp lão quái vật, đều sẽ xuất hiện.

	Những người này, người ngoài nhìn tới, khả năng đã sớm biến mất tại dòng sông lịch sử, nhưng chân chính chết hay không, cũng không biết!

	Có khả năng cùng những cái kia ngủ say Cổ Thánh đồng dạng, một mực chờ đợi đợi cái nào đó thời cơ.

	Hiện nay đại lục, bên ngoài Thượng Cổ Thánh phía dưới, Dương sư thuộc về cao nhất tồn tại, vai vế cao nhất, nhưng. . . Hắn hiện tại chẳng qua tám, chín trăm tuổi, lão sư của hắn, cùng trước đó những cường giả kia đâu?

	Có chết rồi, luôn không khả năng tất cả đều chết đi!

	Khổng miếu không mở ra, bọn họ khả năng nấp đi, giảm bớt trong cơ thể lực lượng tán dật, cùng giả chết đồng dạng, một khi mở ra, cơ duyên đang ở trước mắt, thậm chí cũng có thể tăng thêm tuổi thọ. . . Loại này cơ hội tốt ai có thể cự tuyệt?

	Điểm ấy, bọn họ có thể nghĩ đến, Dị Linh tộc nhân khẳng định cũng rõ ràng.

	Đã như vậy, cũng dám như vậy tiêu hao thu hút Danh Sư đường cùng rất nhiều thế lực, chỉ sợ lặng lẽ lẻn vào đại lục Dị Linh tộc nhân, không chỉ số lượng không ít, thực lực cũng đều không đơn giản.

	"Ta gặp qua đạt tới Bất Hủ cảnh Dị Linh tộc nhân, thậm chí còn có Cổ Thánh cấp bậc! Số lượng. . . lại không ít!"

	Nghe hắn nói như vậy, Trương Huyền gật đầu.

	Thiên cơ sư công hội, đánh chết bốn, năm đầu Đại Thánh cấp bậc Dị Linh tộc nhân, những này, đều đạt đến Bất Hủ cảnh, chiến lực như hồng, không thể so với Danh Sư đường tổng bộ thái thượng trưởng lão kém.

	Càng là thấy được một đầu Cổ Thánh. . .

	Cổ Thánh đều có thể lặng lẽ ẩn núp tới, loại cường giả cấp bậc này, đại lục ở bên trên đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu?

	Chỉ sợ không có người có thể tính toán rõ ràng.

	Làm không cẩn thận, toàn bộ Dị Linh tộc, đem Đại Thánh cấp bậc cao thủ, đều chơi đến đây, mà bên này lại làm cho bình thường binh sĩ đánh nghi binh, thu hút càng nhiều danh sư, ở lại chỗ này.

	"Trước đó giao chiến , bên kia nhưng có Đại Thánh cấp bậc cường giả?"

	Trương Huyền nhịn không được nhìn lại.

	"Chúng ta đi xuống chiến đấu, gặp được một vị cao thủ, tới đại chiến một hồi, nếu không phải thi triển ra hợp kích kiếm pháp, cũng chưa chắc có thể sinh ra, dù vậy, ta cũng bị thương nhẹ. . ."

	Mộng kiếm thánh nói.

	"Bị thương?" Trương Huyền vội vàng nhìn qua.

	"Dùng đan dược, đã không trở ngại!" Thấy hắn quan tâm, Mộng kiếm thánh cười cười.

	"Vậy là tốt rồi. . ." Biết không có việc gì, Trương Huyền yên tâm lại, đồng thời mày nhăn lại: "Có Đại Thánh cấp bậc cường giả, có thể cùng các ngươi hợp kích trận pháp đối chiến, nói rõ ít nhất đạt đến Bất Hủ cảnh. . ."

	Hưng, Mộng kiếm thánh thực lực, cứ việc đều chỉ là Đại Thánh tam trọng, Tâm Huyết Lai Triều cảnh giới, có thể liên hợp lại sức chiến đấu, bình thường Bất Hủ cảnh cường giả, đều khó mà ngăn cản.

	Hợp kích đối chiến đều bị thương, cùng bọn hắn giao thủ vị kia, thực lực cho dù so ra kém Dương sư, khẳng định cũng không thấp quá nhiều.

	Còn tưởng rằng, Dị Linh tộc Đại Thánh cấp bậc cường giả, đã đều lặng lẽ lẻn vào đại lục, không nghĩ tới. . . Nơi này còn có.

	Tính như vậy lời nói, trước đó suy nghĩ thì không được lập.

	"Mặc kệ bọn hắn cái mục đích gì, ta muốn tự thân đi qua nhìn một chút! Mới có thể xác nhận, cuối cùng như vậy hao tổn, cũng không phải phương pháp."

	Suy tư phút chốc, không có biện pháp tốt, Trương Huyền ngẩng đầu.

	Ở đây khô các loại, một khi Khổng miếu mở ra, Nhân tộc cường giả thiếu một rất nhiều, chỗ tốt khẳng định sẽ bị Dị Linh tộc nhân nhận được, này lên kia xuống, nhân tộc sẽ rơi vào bị động.

	Nhưng nếu là xông tới, đối phương đồng dạng làm ra công sự phòng ngự, Trương gia tổn thất nặng nề, còn chưa hẳn có thể chiến thắng.

	Vì lẽ đó. . . Việc cấp bách, là nghĩ biện pháp tự thân đi qua, cẩn thận điều tra một chút, đối phương rốt cuộc muốn làm gì.

	"Đi qua nhìn? Cái này không được. . . Ngươi là tam đại gia tộc tộc trưởng, càng là Thánh tử điện điện chủ, một khi xảy ra chuyện. . . Nhân tộc thật sự phiền toái!"

	Nghe được hắn, Hưng kiếm thánh giật nảy mình, vội vàng nói.

	Hắn vị này nhi tử, tại nhân tộc lực ảnh hưởng, so với hắn lợi hại hơn nhiều, thậm chí Nhậm Thanh Viễn đều kém xa tít tắp.

	Tiến đến điều tra. . . Một khi bị Dị Linh tộc nhân phát hiện, rơi vào trong đó, liền xem như bọn họ, muốn ra tay, đều khó mà cứu.

	Thật vất vả xuất hiện một cái có thể liên hợp tất cả vượt nhất lưu thế lực người, thật muốn vẫn lạc. . . Nhân tộc khẳng định lần nữa chia rẽ, đối mặt mạnh mẽ Dị Linh tộc nhân, càng thêm bị động.

	"Ngươi không thể đi. . ." Mộng kiếm thánh cũng giật nảy mình.

	"Ta lĩnh ngộ phong cấm chân giải, đã phong ấn bị phá hư, có lẽ, có thể đi qua tu bổ một chút, một khi thành công, viện quân liền không cách nào tiếp viện, chúng ta liền có cơ hội chiến thắng. . . Mặt khác, các ngươi yên tâm, ta thủ đoạn bảo mệnh không ít, lần này là lặng lẽ nấp đi qua, không cùng chiến đấu, đối phương muốn phát hiện, cũng không dễ dàng như vậy!"

	Biết lo lắng của bọn hắn, Trương Huyền mỉm cười.

	"Thế nhưng là. . ." Mộng kiếm thánh tràn đầy lo lắng.

	"Không có thế nhưng là, ta chỉ là dò xét tin tức, không có nguy hiểm, không tin, các ngươi có thể hỏi một chút Nhược Hi!" Trương Huyền nói.

	"Chỉ là dò xét lời nói, không sao cả!" Lạc Nhược Hi gật đầu.

	Nàng cấp cho ngụy trang phù lục, liền huyết mạch đều có thể ngụy trang, ngụy trang thành Dị Linh tộc nhân, tự nhiên không thành vấn đề, lặng lẽ dò xét, lại thêm Trương Huyền thực lực, quả thực không có gì đáng lo lắng.

	"Cái kia. . . Ngươi phải cẩn thận, một khi phát hiện không hợp lý, liền lập tức trở về đến, tuyệt đối đừng cậy mạnh!" Gặp Lạc Nhược Hi nói như vậy, Mộng kiếm thánh chần chờ một chút, gật đầu đồng ý, vẫn là cẩn thận dặn dò.

	"Tốt!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền cũng không nhiều lời, hít sâu một hơi, thân thể nhoáng một cái, lập tức hướng dưới thành bay đi.

	Người còn tại trên không, thân thể nhoáng một cái, lập tức từ trước mặt mọi người mất đi tung tích, giống như là hư không tiêu thất đồng dạng.

	"Chuyện này. . ."

	"Làm sao không thấy?"

	"Thần thức đều dò xét không đến!"

	Tất cả trưởng lão tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

	"Là lợi dụng phong cấm không gian bí ẩn, đem thân thể của mình không gian bốn phía phong cấm, ánh sáng không cách nào phản xạ, mắt thường cùng thần thức, đều khó mà phát giác, trừ phi đối không gian lĩnh ngộ, hoặc là đối linh hồn khống chế đạt đến cảnh giới nhất định. . ."

	Thấy mọi người không hiểu, Lạc Nhược Hi giải thích một câu.

	Mọi người giật mình.

	Không nghĩ tới phong cấm không gian còn có loại này diệu dụng.

	Không hổ là Lạc gia lớn nhất át chủ bài, quả nhiên không tầm thường.

	Có thể ẩn tàng lại thân hình, lẻn vào trại địch, chẳng phải người người đều không phát hiện được?

	Trước đó còn có chút lo lắng tộc trưởng an nguy, thấy hắn nắm giữ loại này bản lĩnh, cũng an lòng.

	Có thể ẩn tàng thân hình, lại phối hợp thời gian chân giải, cùng tinh thuần huyết mạch, coi như gặp được nguy hiểm, hẳn là cũng có thể thuận lợi chạy về. 