 Chương 1707: Vân hổ thần phục

	"Công kích linh hồn?"

	Cũng không nghĩ tới cái này chỉ có Kim Thân cảnh thanh niên, sẽ có loại năng lực này, Khung Mộc Thanh giao sững sờ.

	"Coi như công kích linh hồn lại như thế nào? Vân hổ những năm này chịu đựng chém giết, chuyên môn tu luyện qua hồn lực, nhiều nhất không có đề phòng mà thôi, đợi có chuẩn bị, đồng dạng đem hắn đánh giết! Lại nói, công kích linh hồn, đối linh hồn tổn thương cực lớn, hắn Kim Thân cảnh công kích Bất Hủ cảnh linh hồn, thi triển một lần chính là cực hạn, lần thứ hai. . . Không có khả năng!"

	Minh U Huyền Quy chậm rãi thanh âm vang lên.

	Cái tên này không chỉ bước đi chậm, thanh âm nói chuyện cũng không nhanh.

	Khung Mộc Thanh giao gật đầu.

	Bọn chúng năm đầu, nắm giữ Thượng Cổ Thần thú huyết mạch, linh hồn cho dù yếu kém, cũng tuyệt không phải tùy tiện người nào liền có thể đánh tan.

	Huống chi, công kích linh hồn, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, coi như do ngươi công kích, lại có thể thi triển mấy lần?

	Vừa dứt lời, Kim Linh Vân hổ liền khôi phục lại , tức giận đến oa oa kêu loạn, gầm lên giận dữ, hướng thanh niên trước mắt vọt tới.

	Nó là thật nổi giận.

	Đường đường vương giả, bị một cái chỉ có Kim Thân cảnh tiểu gia hỏa công kích linh hồn, rơi vào thừ người ra. . . May mắn đối phương không có nhân cơ hội đánh lén, nếu không. . . Thật muốn bị đánh bại, còn mặt mũi nào mặt, đi gặp rất nhiều thuộc hạ?

	"Cùng lắm thì cùng chết!"

	Thấy nó nhanh như vậy khôi phục, đối diện Trương Huyền, hình như khó tin, vẻ mặt trở nên trắng, cắn răng một cái, tựa hồ tại thiêu đốt sinh mệnh, thi triển công kích.

	"Còn muốn công kích, nằm mơ. . ." Kim Linh Vân hổ cắn răng.

	Một lần đánh lén thì cũng thôi đi, chẳng lẽ thật đúng là cho rằng, nó có đề phòng về sau, còn có thể dùng công kích linh hồn?

	Đầu lâu hất lên, toàn bộ tinh thần tập trung, muốn chống cự đối phương công kích linh hồn, mới vừa chuẩn bị sẵn sàng, liền nghe đến đỉnh đầu bầu trời, một tiếng dồn dập nghẹn ngào.

	Dường như có cái gì vật nặng, tập kích tới.

	"Nguy rồi, trúng kế. . ."

	Cảm nhận được áp lực, lập tức rõ ràng, đối phương mới vừa nói "Tiếp tục" rõ ràng là gạt người, chân chính đòn sát thủ ẩn giấu ở bầu trời.

	Vội vàng ngẩng đầu, muốn nhìn một chút, đánh lén là cái gì, lần nữa cảm thấy một cỗ mạnh mẽ tinh thần lực nghiền ép mà tới, trong đầu một hồi chóng mặt.

	"Cái tên này vẻ mặt trở nên trắng là giả. . ."

	Trong đầu không còn, Kim Linh Vân hổ hiểu được.

	Có thể tiếp tục thi triển ra cường đại như thế công kích linh hồn, lại thế nào khả năng vẻ mặt trắng bệch?

	Rõ ràng là cố ý ngụy trang suy yếu, để nó xem thường.

	Bành!

	Mới vừa rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, đã đập ở trên đầu, để nó không tự chủ được lay động.

	Mặc dù không hiểu là cái gì vũ khí, nhưng có thể thoáng cái đem hắn đập thành như vậy, chí ít cũng đạt tới Đại Thánh cấp bậc!

	"Đây là. . . Đại Thánh cấp bậc viên gạch?"

	Khung Mộc Thanh giao một mặt ngây người.

	"Hình như dùng mấy tấn kim nguyên linh thạch!" Minh U Huyền Quy cũng khóe miệng giật một cái, đồng thời đầu óc có chút xoay không đến: "Thứ này, toàn bộ đại lục cũng không nhiều, dùng cái đồ chơi này. . . Rèn đúc viên gạch. . ."

	Đây chính là kim nguyên linh thạch, tuyệt phẩm Thánh khí tăng thêm một điểm, liền có thể thuế biến thành Đại Thánh cấp bậc siêu cấp khoáng thạch. . . Quý giá như thế, làm ra mấy tấn, luyện chế thành viên gạch. . .

	Đại ca, ngươi có thể nói cho ta biết, thứ này, là cái kia bại gia ngoạn ý luyện được ư?

	Hai đại Thánh thú ngay tại rung động, liền nghe đến viên gạch hưng phấn mà thanh âm vang lên: "Ha ha, nhanh lên một chút đầu hàng, nếu không, có tin ta hay không Kim Nguyên đỉnh vài phút đem ngươi luyện thành xỉ than. . ."

	"Kim Nguyên đỉnh? Chẳng lẽ. . . Thứ này là cái lô đỉnh?" Khung Mộc Thanh giao đột nhiên cảm thấy hàm răng ê ẩm.

	Ai tới nói cho ta biết, trên không cái này đống. . . Nơi nào giống đỉnh?

	Cùng đỉnh có nửa xu quan hệ?

	Chính ngươi như thế nào, trong lòng không có điểm bức cân nhắc ư? Còn Kim Nguyên đỉnh. . . Còn luyện chế thành xỉ than. . . Coi như Kim Linh Vân hổ đứng tại chỗ cho ngươi luyện, ngươi tìm cái gì luyện?

	Không chỉ Thánh thú bộ dáng này, bị nhốt lại Ngô Xương Bình cũng mang theo mê man.

	Thổ hào thế giới, quả nhiên khó có thể lý giải được. . .

	Vì một đầu Thánh thú, hắn có thể vào sinh ra tử, nhân gia lại dùng trân quý như thế kim nguyên linh thạch, đúc thành một đống. . .

	"Lên!"

	Không đi quản bốn phía khiếp sợ, Trương Huyền lần nữa quát khẽ.

	Rầm!

	Yêu Dị huyền đao, Ô Mộc kim đao, Bột Tân trường thương, phối hợp Long Cốt thần thương, đồng loạt bay đi.

	Năm đại chí bảo, cùng một chỗ tấn công, trong lúc đó, còn có một cái nghiên mực, thỉnh thoảng xông lại, đánh lên thoáng cái.

	"Cái này mẹ nó là. . . Đơn đả độc đấu?"

	Khung Mộc Thanh giao, Hậu Thổ Kỳ Lân mấy người thú, tất cả đều mắt tối sầm lại.

	Vừa rồi cái tên này, nghĩa chính ngôn từ nói, muốn đơn đả độc đấu, cùng Kim Linh Vân hổ tới cái công bằng quyết đấu, còn tưởng rằng thật muốn làm như vậy. . . Nằm mơ đều không có nghĩ đến, tế ra nhiều như vậy binh khí.

	Người khác, Đại Thánh cấp bậc bảo vật, lấy ra một chuôi, liền A Di Đà Phật, hắn thoáng cái sáu cái. . .

	Ngươi là luyện khí sư công hội hội trưởng con riêng đi!

	Bất quá, liền xem như con riêng cũng không có nhiều như vậy lợi hại vũ khí ah.

	Mấu chốt nhất là. . . Nhiều như vậy binh khí, đồng thời ra tay, lại thêm ngươi. . . Tương đương với sáu vị Bất Hủ cảnh cường giả vây công, tính cái gì đơn đấu?

	"Có muốn hay không ngăn cản?"

	Chuyển biến tốt bạn bị hút sắp biến thành mèo, Thiên Thương Hỏa Phượng cũng nhìn không được nữa.

	"Hắn vừa rồi hỏi qua, bản thân luyện hóa vũ khí, có thể hay không sử dụng, chúng ta đều đồng ý. . ." Khung Mộc Thanh giao xấu hổ.

	Vừa rồi hỏi thăm, bọn họ cảm thấy, đối phương thân sĩ, muốn dùng chuôi này trường thương. . .

	Bây giờ mới biết.

	Quỷ mẹ nó thân sĩ!

	Quả thực không biết xấu hổ đến cực hạn.

	Nhiều như vậy binh khí cùng đi ra đến, Bất Hủ cảnh đỉnh phong cũng không chống đỡ được ah!

	"Ngươi nhìn hắn đang làm gì?"

	Ngay tại một đám Thánh thú mặt mũi buồn bực, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, chỉ thấy đối diện thanh niên lần nữa bàn tay một trảo.

	Phần phật!

	Kim Linh Vân hổ bốn phía, lần nữa nhiều ra sáu đầu Thánh thú, thấp nhất đều đạt đến Tâm Huyết Lai Triều đại viên mãn, mạnh đạt đến Bất Hủ cảnh. . .

	Vừa xuất hiện liền hướng Vân hổ cắn xé mà đi.

	"Đây là hắn thú sủng?"

	Còn lại bốn đại Thánh thú, lần nữa nhìn nhau: "Những thứ này. . . Hình như là nơi này Thánh thú đi!"

	"Đúng!"

	"Nói cách khác, vừa mới mở ra nhanh như vậy, liền thuần phục sáu đầu Thánh thú, cho mình sử dụng?"

	Khung Mộc Thanh giao khí không ngừng run rẩy: "Lúc nào, chúng ta nơi này Thánh thú, cũng biến thành như vậy không có tiết tháo và khí tiết?"

	Thân là có thể nói ra ngôn ngữ nhân loại Thánh thú, đối thuần thú chức nghiệp, biết không ít.

	Trước mắt rừng rậm, từ nhân loại tiến vào hiện tại, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ mấy canh giờ mà thôi. . . Đối phương thuần phục sáu đầu Thánh thú, cũng quá nhanh đi!

	"Quay lại chuyện này kết thúc, nhất định phải thật tốt sửa sang thoáng cái, chúng ta Thánh thú, không thể tuỳ tiện khuất phục cùng người!"

	Khung Mộc Thanh giao cắn răng: "Đặc biệt là Vân hổ bên này, nó như thế có kiên quyết, thuộc hạ nhưng không có, còn thể thống gì. . ."

	Kim Linh Vân hổ, vì mặt mũi, một mình một hổ cùng đối phương chiến đấu, vĩ đại dường nào, thuộc hạ vậy mà như vậy. . .

	Bất quá, lời còn chưa dứt, đột nhiên nhìn thấy mới vừa rồi còn tại chiến đấu Kim Linh Vân hổ, đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.

	Mi tâm một giọt tinh huyết, đối trước mắt thanh niên bay đi.

	"Kim Linh Vân hổ, gặp qua chủ nhân!"

	To lớn hổ, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích. 