 Chương 1402: Trương Huyền gặp sét đánh 【  canh thứ hai 】

	"Trương Huyền?"

	Chiêm sư sững sờ.

	Cái tên này, vừa mới nghe qua, chính là vị này béo quản gia thiếu gia, Dương sư học sinh.

	Đám người cũng đều là sững sờ, đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa người béo, lại thấy người này, chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại mang theo một loại như trút được gánh nặng cảm giác.

	Đối Tôn Cường tới nói, đúng như là thích gánh nặng, hắn liền nói, loại trừ thiếu gia, ai còn dám chơi như vậy. . .

	Nếu quả thật không phải, hắn đều có chút nghi ngờ nhân sinh.

	Ai, có đôi khi suy nghĩ một chút cũng cảm thấy bất đắc dĩ, hắn chỉ an phận làm quản gia, không tranh quyền thế, thế nào nhà mình thiếu gia, như thế dễ ra danh tiếng?

	Lần này huyên náo như thế lớn, coi như nghĩ hắn giải quyết tốt hậu quả, cũng không tiện làm ah!

	Con mắt chậm rãi đóng lại, Tôn Cường tràn đầy u oán.

	Khiêm tốn, khiêm tốn, thiếu gia ngày ngày hô hào, nhưng lại chưa bao giờ làm qua một cái chuyện như vậy, thân là loại người này quản gia. . .

	Tâm thật mệt.

	"Đồng thời chỉ điểm mười mấy người đồng thời đột phá? Nhà các ngươi thiếu gia, cái này muốn làm gì. . ."

	Biết kẻ cầm đầu, Cát trưởng lão cũng lại kìm nén không được , tức giận đến gào thét.

	"Ta. . ."

	Tôn Cường vò đầu.

	Hắn là thật không biết thiếu gia ý nghĩ.

	"Bây giờ không phải là lúc truy cứu, nắm chặt thời gian tìm tới cái kia mười mấy vị trưởng lão, nhìn một chút có thể hay không khuyên bọn họ áp chế tu vi, tách ra độ kiếp. . ."

	Chiêm sư khoát tay áo.

	Kiếp số tới, muốn để hắn biến mất khả năng rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ có khả năng, để nó biến nhỏ, để vượt qua trở nên khả năng.

	Ầm ầm!

	Tiếng nói còn không có kết thúc, nghe được một tiếng kịch liệt khí minh, một đạo lực lượng cuồng bạo, thẳng tắp hướng lôi đình vọt tới.

	Rầm!

	Gặp phải công kích, mây đen càng thêm tức giận, thời gian nháy mắt trở nên to lớn hơn.

	"Cái này. . ."

	Run rụt lại, đám người đồng loạt hướng khí vang lên lên phương hướng nhìn sang, vừa nhìn phía dưới, tất cả đều vẻ mặt xanh lét.

	Chỉ thấy một đầu Địa Ngục Thanh Long thú, đang một mặt sảng khoái không ngừng đối lôi đình công kích, để hắn tụ tập càng lớn lực lượng.

	"Người này nơi nào xuất hiện, nhanh đi ngăn cản. . ."

	Khí hét lớn, Cát trưởng lão vừa định tiến lên giáo huấn đối phương một hồi, chỉ thấy một cái lão giả chẳng biết lúc nào, cũng theo Thanh Long lưng thú sau bay ra, dùng hết toàn lực, từng kiếm một hướng về phía lôi đình bổ tới.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Lôi đình theo năm ngàn mẫu trái phải, thời gian qua một lát tăng lên đến sáu ngàn mẫu.

	"Bạch Vũ, ngươi nổi điên làm gì?"

	Nhìn rõ ràng lão giả bộ dáng, Cát trưởng lão nắm đấm sắp bóp nát.

	Không phải người khác, chính là Bạch Vũ Thánh y!

	Người này lương y như từ mẫu, từ trước tới nay nhân từ, liền sâu kiến cũng không nguyện ý giết nhiều, thế nào ngày hôm nay nhất định để lôi kiếp đánh chết đám người, mới chịu bỏ qua?

	"Cát Hùng, ngươi tới vừa vặn, mau giúp ta công kích lôi kiếp. . . Chiêm điện chủ, ngươi cũng tới, cũng giúp ta công kích đi, động tác phải nhanh, nếu không lôi kiếp một khi đánh xuống, liền không còn kịp rồi!"

	Đang tại điên cuồng tấn công Bạch Vũ Thánh y nhìn thấy đám người, con mắt kìm lòng không được sáng lên, vội vàng hô lên.

	"Tấn công?"

	Đồng thời nhoáng một cái, Cát trưởng lão, Chiêm sư con mắt trừng lớn nhìn lẫn nhau, mỗi người từ đối phương trong mắt nhìn ra mê man.

	Người này không biết trị bệnh trì bản thân đầu óc run rẩy, nổi điên a?

	Lôi kiếp càng công kích càng lớn, tiếp tục như vậy, tất cả mọi người sẽ bị đánh chết. . .

	Hô hô hô!

	Đang tại mấy người không rõ ràng cho lắm, không biết Bạch Vũ Thánh y trong hồ lô bán cái loại thuốc gì thời điểm, lần nữa nghe được một hồi nhanh chóng tiếng gió, vài bóng người bay tới, chính là lễ điện phụ trách trưởng lão, Hồ Thanh, cùng tân sinh chủ nhiệm lớp Phí sư cùng mấy cái tân sinh.

	"Thiếu gia. . ."

	Hồ Nhất Vi đi tới một thanh niên trước mặt.

	"Hồ lão, ngươi không phải. . . Đi rồi sao?"

	Phùng Tử Dật sửng sốt một chút.

	"Còn không có, ngươi có thể nghe lão gia thu qua một cái gọi Trương Huyền học sinh?" Hồ Nhất Vi hỏi.

	"Ngươi nói là Trương sư huynh ah!" Phùng Tử Dật nhẹ gật đầu: "Nếu như đoán không sai, cái này lôi kiếp, liền là hắn làm ra. . ."

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, vị này Trương Huyền, quả thực so với hắn mạnh hơn.

	"Sư. . . Huynh?"

	Hồ Nhất Vi khóe miệng giật một cái.

	Nói như vậy lên, cái tên mập mạp kia nói là sự thật! Nhà mình thiếu gia, đã thất thủ, biến thành sư đệ!

	"Người này cũng quá không có có chừng có mực đi! Biết rõ đám người sắp đột phá, còn để nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, lôi kiếp như thế lớn, nhìn hắn kết thúc như thế nào. . ."

	Càng nghĩ càng giận, Hồ Nhất Vi khẽ nói.

	Đổi lại vừa rồi, thực lực của hắn, có lẽ có năng lực đánh tan lôi kiếp, mà bây giờ, bị Bạch Vũ Thánh y đám người giày vò, cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

	Coi như may mắn thành công, cũng muốn trên người trọng thương, khó khôi phục.

	Hắn không phải danh sư, càng không có trách trời thương dân tâm địa, mới sẽ không làm loại này mua bán lỗ vốn.

	"Kết thúc? Sư huynh không cần kết thúc, cái này lôi kiếp là hắn cố ý làm lớn. . ." Phùng Tử Dật ánh mắt lộ ra tôn sùng.

	Đổi lại trước đó tại lễ điện thời điểm, đột nhiên nhìn thấy như thế lớn lôi kiếp, cũng sợ hãi muốn chết, nhưng đã trải qua chuyện lúc trước, đã triệt để nghĩ thoáng.

	"Cố ý làm lớn?" Hồ Nhất Vi có chút ngẩn người nhìn qua, không biết thiếu gia nói lời này có ý tứ gì.

	"Đúng vậy a, vị này Trương sư huynh, tại nuốt chửng lôi kiếp! Lôi kiếp lớn, mới đủ ăn. . ."

	Phùng Tử Dật giải thích.

	"Nuốt chửng. . . Lôi kiếp?"

	Chiêm sư mấy người cũng nghe được, tất cả đều hoảng động thân thể, mới không có từ không trung rơi xuống.

	Lôi kiếp là Thiên đạo ý niệm hạ xuống trừng phạt, tới đối kháng, liền là đối kháng Thiên đạo. . . Cái đồ chơi này cũng có thể nuốt chửng?

	Không có nói đùa chớ!

	"Phùng Tử Dật không có nói đùa, vị này Trương sư, quả thực có loại năng lực này. . ."

	Thấy mọi người một bộ biểu tình không dám tin tưởng, Hồ Thanh cảm khái một tiếng.

	"Ta cũng tận mắt thấy, trước đó lễ điện lôi kiếp, mặc dù không bằng cái này lớn, nhưng cũng không yếu, đồng dạng tuỳ tiện bị hắn thôn phệ, mấu chốt nhất là, còn bị hắn hù chạy. . ."

	Theo sát tại Phùng Tử Dật sau lưng Phí sư, cũng nói tiếp.

	"Dọa chạy? Lôi kiếp cũng có thể chạy?"

	Đám người tiếp tục ngẩn người.

	Thế nào cảm giác càng nghe càng mộng ảo, giống như là đang khoác lác đâu?

	"Vị này Trương sư ở đâu? Có thể hay không để chúng ta gặp một chút?"

	Không biết qua bao lâu, cũng nhịn không được nữa, Chiêm sư liền vội vàng hỏi.

	Nói nhiều như vậy, đến bây giờ cũng không thấy vị kia nhân vật truyền kỳ, đến cùng hạng người gì, mới có thể có đến Dương sư ưu ái, tùy tiện chỉ điểm cũng làm người ta đột phá, hơn nữa làm ra như thế lớn lôi đình?

	"Hắn cùng những cái kia đột phá trưởng lão cùng một chỗ. . ."

	Phùng Tử Dật một chỉ.

	Đám người vội vàng nhìn, ngay sau đó nhìn thấy một thanh niên, khoanh chân ngồi tại mấy vị trưởng lão trước mặt, miệng không đóng cửa hợp, xem ra vẫn tại giảng giải cái gì.

	Y Sư công hội rất nhiều Chấp Sự trưởng lão, nghe được hắn giảng giải, từng cái như thử như say, không ngừng phóng thích lực lượng, tựa hồ sợ lôi kiếp tới không đủ nhanh, không đủ mạnh.

	"Hắn liền là Trương sư?"

	Gặp đầy trời lôi đình phía dưới, còn có thể mặt không đổi sắc giảng bài, Chiêm sư đám người tràn đầy bội phục.

	Ngay cả Hồ Nhất Vi cũng không nhịn được gật đầu.

	Như vậy tâm tính, những năm này, cũng chỉ nhìn qua lão gia!

	Khó trách có thể để cho thiếu gia bội phục, điểm ấy cũng không phải là bình thường người có thể làm được, chí ít, hắn đều hoàn thành không được.

	"Mau nhìn, Trương sư muốn ăn lôi kiếp. . ."

	Mọi người ở đây tất cả đều tràn đầy kinh ngạc thời điểm, một mực giảng bài thanh niên, đột nhiên ngừng lại, đứng thẳng người, nhẹ nhàng nhoáng một cái đi tới mây đen đang phía dưới.

	Nơi này, dễ dàng nhất xông vào lôi đình, nhưng cũng dễ dàng nhất thu hút lôi điện chú ý, gặp phải công kích.

	"Như vậy sẽ bị đánh chết. . ."

	Chiêm sư nhịn không được.

	"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng! Cảnh tượng như thế này, vừa rồi chúng ta liền thấy qua, ta có thể trước thời hạn cho các ngươi giảng giải một chút, một lát nữa, Trương sư sẽ cắm vào mây đen bên trong, người sau sẽ kích động run rẩy, sau đó. . ."

	Nhìn hắn có động tác, Trương Hủ hướng đám người giải thích, đang muốn đem nhìn đằng trước đến tình cảnh thuật lại một lần, chỉ thấy đám người từng cái biểu lộ kỳ lạ, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, một chút sững sờ tại nguyên chỗ: "A lai. . ."

	Ngay sau đó, liền thấy dừng ở trên không Trương Huyền, giống như là ngây dại đồng dạng, còn không có động tác, một đạo thô to lôi điện trực tiếp bổ tới trên đầu.

	Tạch tạch!

	Toàn thân khét lẹt, mùi thơm xông vào mũi, còn kém thả cây thì là.

	"Cái này liền các ngươi nói. . . Ăn lôi kiếp?"

	Tất cả đều run rẩy một chút, Chiêm sư đám người từng cái tin tưởng chuyện ma quỷ biểu lộ. 