         	
 
 	"Thử xem!"
 
 	Có không khuyết điểm công pháp, Trương Huyền không ở do dự , dựa theo Thiên Đạo Công Pháp bên trong ghi lại phương pháp, bắt đầu tu luyện.
 
 	Toàn thân lỗ chân lông mở rộng, hấp thu linh khí tiến vào thân thể.
 
 	Võ giả bốn vị trí đầu trọng.
 
 	Một tầng Tụ Tức, hai tầng Đan Điền, ba tầng Chân Khí, bốn tầng Bì Cốt.
 
 	Tụ Tức cảnh, hội tụ nội tức, cảm ngộ linh khí, khiến người ta có thể Nội Thị, tinh thần chuẩn xác khống chế trong cơ thể linh khí bơi lội, hướng đi.
 
 	Đan Điền cảnh, mở ra Đan Điền, để cho có thể chứa đựng linh khí, cải tạo thân thể, người bình thường chính bởi vậy lột xác thành võ giả.
 
 	Chân Khí cảnh, đem linh khí tụ lại, ở bên trong đan điền hình thành chân khí.
 
 	Bì Cốt cảnh, chân khí rót đầy Đan Điền, sẽ tự động chảy ra đến, tẩm bổ toàn thân, tố chất thân thể cả người cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, tim phổi năng lực tăng cường, biến thành cường giả chân chính.
 
 	Võ giả tiền tam trọng là cơ sở, tầng thứ bốn mới bắt đầu chân chính tặng lại toàn thân, khiến người ta thoát ly ốm đau, càng ngày càng mạnh.
 
 	Hồng Thiên Cửu Trọng Quyết phương pháp tu luyện là lợi dụng Đan Điền tràn ra chân khí, ôn dưỡng toàn thân, khiến người ta xương cốt, bắp thịt, da thịt, da dẻ, đều chiếm được cải thiện cực lớn, do đó đạt đến rèn luyện Bì Cốt hiệu quả.
 
 	Thiên Đạo Thần Công không giống, mượn Thiên Địa linh khí tẩm bổ thân thể, đồng thời trong cơ thể chân khí cũng tặng lại thân thể, hai người hai bút cùng vẽ, đồng thời tiến hành.
 
 	Ục ục ục cô!
 
 	Linh khí hình thành khí lưu dọc theo kinh mạch như nước chảy chảy khắp cả toàn thân, chân khí như là sửa cầu bổ đường như thế, đem linh khí đi qua còn không có sửa chữa địa phương, tiến hành bổ khuyết.
 
 	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Thời gian không lâu, linh khí, chân khí song trọng truyền vào dưới, của hắn xương cốt, bắp thịt toàn nhận được to lớn rèn luyện, thật giống bị tinh hỏa thiêu đốt quá giống như vậy, óng ánh long lanh, tỏa ra ôn hòa ánh sáng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chân khí du tẩu không biết bao nhiêu vòng, chấn động toàn thân, Trương Huyền liền cảm thấy như là phá vỡ một cái nào đó bình cảnh, một trận ung dung.
 
 	Trước thân thể, như là bị trói một cái nào đó gông xiềng, mà bây giờ, toàn thân ung dung, mọi cử động tự do như ý, thật giống phá kén sống lại giống như vậy, Vũ Hóa thành bướm.
 
 	"Võ giả bốn tầng Bì Cốt cảnh. . . Tu luyện xong?"
 
 	Mở mắt ra, Trương Huyền cho tới bây giờ đều có chút không dám tin tưởng.
 
 	Võ giả bốn tầng Bì Cốt cảnh, đột phá tiêu chí chính là đánh vỡ thân thể gông xiềng, tiến vào mới thiên địa, tự mình lúc này mới tu luyện bao lâu? Một canh giờ? Hai canh giờ?
 
 	"Thối quá!"
 
 	Trong lòng kỳ quái, nhìn về phía thân thể, lúc này mới phát hiện, bên ngoài thân xuất hiện lít nha lít nhít một tầng dơ bẩn.
 
 	Bì Cốt cảnh, chính là thông qua chân khí tẩm bổ, đem trong cơ thể tạp chất sắp xếp ra, tẩy cân phạt tủy, thoát thai hoán cốt.
 
 	Nhân từ sinh ra trưởng thành, vì sinh tồn sẽ ăn vào đi đủ loại đồ ăn, tạp chất cũng sẽ càng chồng chất càng nhiều, Bì Cốt cảnh thông qua chân khí tẩm bổ, đem tạp chất sắp xếp ra đi, mới có thể làm cho nhân đánh vỡ thân thể gông xiềng, một lần nữa trở về tự nhiên.
 
 	"Đã sớm nghe nói qua Bì Cốt cảnh, có thể. . . Chưa từng gặp ai có thể làm ra nhiều như vậy tạp chất!"
 
 	Nhìn thấy tanh hôi thân thể, Trương Huyền cũng không nhịn được nữa, làm ra vại nước, một bên tắm rửa một bên âm thầm nói thầm.
 
 	Võ giả bốn tầng Bì Cốt cảnh, tẩy cân phạt tủy, có thể làm cho thân thể tăng cường một tia là tốt lắm rồi, chưa từng nghe nói, có thể đem tạp chất sắp xếp ra nhiều như vậy, khiến người ta toàn thân tanh hôi.
 
 	Rất nhanh, thanh tẩy xong xuôi, Trương Huyền lúc này mới phát hiện, bắp thịt toàn thân trong suốt như ngọc, bóng loáng như gương, trước tu luyện lưu lại vết sẹo loại hình tất cả đều biến mất sạch sẽ, hắn giờ phút này dường như vừa ra đời trẻ con, thậm chí so với trẻ con còn muốn bóng loáng.
 
 	"Ta chân khí. . ."
 
 	Khiếp sợ thân thể biến hóa, trong lúc vô tình nhìn về phía Đan Điền, không khỏi chấn động toàn thân.
 
 	Bên trong đan điền trước vẩn đục chân khí, giờ khắc này tất cả đều biến trong suốt như nước, tỏa ra tinh khiết khí tức.
 
 	Không cần nhìn, cũng biết, đây tuyệt đối thuộc về trên tam phẩm chân khí!
 
 	"Không chỉ thân thể cải thiện, liền ngay cả chân khí phẩm chất cũng tăng cường, chuyện này. . . Thiên Đạo Thần Công cũng quá lợi hại!"
 
 	Trương Huyền chấn động.
 
 	Người khác đột phá Bì Cốt cảnh, cần liên tục tẩm bổ, không có mấy năm công phu, khó có thể tinh tiến, hắn chỉ dùng không tới hai canh giờ,
 
 	Liền trực tiếp đột phá, không chỉ có như vậy, liền chân khí phẩm chất đều tăng cường, Thiên Đạo Thư Viện đến cùng tạo thành một quyển dạng gì bí tịch?
 
 	Đây cũng quá nghịch thiên rồi đi!
 
 	"Thử xem sức mạnh! Đột phá Bì Cốt cảnh, sẽ đạt đến võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh, cảnh giới này một khi bước vào, người tu luyện sẽ nắm giữ một đỉnh lực lượng!"
 
 	Vài bước đi tới cách ký túc xá ngoài mấy chục thước đá đo lực trụ trước mặt.
 
 	Này loại đá đo lực trụ, học viện cơ hồ đâu đâu cũng có, có thể thỏa mãn học viên bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu kiểm tra tu vi.
 
 	Võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh, một khi bước vào, lập tức nắm giữ một đỉnh lực lượng, cũng chính là một ngàn kg tả hữu.
 
 	Này loại khí lực, đã vượt qua người bình thường, cùng trâu ngựa sánh vai.
 
 	Trương Huyền tu luyện Thiên Đạo Thần Công ghi lại nội dung, thoát thai hoán cốt, thành công đột phá Bì Cốt cảnh, vừa vặn có thể thử một chút, đến cùng có bao nhiêu sức mạnh, có phải là cùng trong truyền thuyết như thế, đã có một đỉnh lực.
 
 	Ngưng thần tĩnh khí, bàn chân chạm đất, đầu gối đột nhiên bắn ra, lưng kể cả thân thể, lập tức tạo thành một cây cung lớn, cánh tay thì lại cùng tên bắn ra mũi tên giống như vậy, đột nhiên lóe ra.
 
 	Oành!
 
 	Nắm đấm đánh vào trên trụ đá, một lồng ánh sáng lưu chuyển.
 
 	"5 đỉnh!"
 
 	Mặt trên cho thấy con số.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"
 
 	Trương Huyền con ngươi co rút lại, đầy mặt ngu si.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Thông thường Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, nắm giữ một đỉnh lực lượng, trung kỳ, nắm giữ hai đỉnh lực lượng, hậu kỳ, ba đỉnh lực lượng, đỉnh cao bốn đỉnh lực lượng!
 
 	Hắn vừa đột phá Bì Cốt cảnh, đạt đến Đỉnh Lực cảnh, lại liền nắm giữ năm đỉnh lực lượng, chuyện này. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Quá khuếch đại đi!
 
 	"Khẳng định là Thiên Đạo Thần Công, rèn luyện thân thể, còn có trên tam phẩm chân khí duyên cớ. . ."
 
 	Sau một chốc, lúc này mới khôi phục như cũ, Trương Huyền trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	Hắn có phải hay không thiên tài, hắn chính mình rất rõ ràng.
 
 	Giải thích duy nhất chính là vừa tu luyện quyển kia Thiên Đạo Thần Công.
 
 	Bộ công pháp này, không riêng rèn luyện thân thể, để cho thoát thai hoán cốt, tinh chế chân khí, để cho đạt đến trên tam phẩm tiêu chuẩn, càng làm cho hắn sức mạnh tăng mạnh, mới mới vừa tiến vào võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh, liền nắm giữ vượt qua Đỉnh Lực cảnh cường giả tối đỉnh sức mạnh!
 
 	Đáng sợ!
 
 	"Võ giả năm tầng, ở học viện chỉ có một ít cao cấp giáo sư mới có thể đạt đến!"
 
 	Võ giả năm tầng Đỉnh Lực cảnh, ở học viện chỉ có một ít cao cấp giáo sư mới có thực lực như vậy, cùng hắn xấp xỉ Tào Hùng đám người, căn bản không đạt tới.
 
 	"Đạt đến thực lực như vậy, cũng nên đi tìm tầng thứ năm công pháp tu luyện. . ."
 
 	Thực lực tiến bộ rất nhanh, đồng thời vấn đề cũng đi ra.
 
 	Trước đang giáo sư Tàng Thư Các lật xem nhiều như vậy tầng thứ bốn công pháp tu luyện, đã không có cách nào dùng, muốn tiếp tục tu luyện, chỉ có thể lại đi tìm kiếm năm tầng phương pháp tu luyện.
 
 	"Hiện tại trời vẫn không tính là quá muộn, giáo sư Tàng Thư Các nên còn không có đóng cửa. . ."
 
 	Gãi đầu một cái, Trương Huyền lần thứ hai hướng về Tàng Thư Các phương hướng đi đến.
 
 	Vì phòng ngừa không ít người tu luyện tới tham công liều lĩnh, học viện lúc này mới định ra quy củ, chỉ có tu luyện tới đối ứng cấp bậc, mới có thể đi quan sát đối ứng công pháp.
 
 	Chỉ chốc lát, lần thứ hai đi tới Tàng Thư Các.
 
 	"Tại sao lại đến rồi?"
 
 	Thấy là hắn, gác cổng Mặc lão hơi nhướng mày.
 
 	Cái này xốc nổi gia hỏa, vừa rời đi không lâu, cái này lại trở về làm gì?
 
 	"Hồi bẩm Mặc lão, ta muốn thấy nhìn tầng thứ năm công pháp tu luyện!" Trương Huyền lúng túng.
 
 	Hắn cũng không thể nói mình vừa trở lại thời gian không lâu, liền trực tiếp đột phá đi!
 
 	Thật muốn nói như vậy, e sợ đối phương không đánh chết tự mình, cũng sẽ kéo qua đi làm chuột trắng nhỏ nghiên cứu.
 
 	Bì Cốt cảnh, Đỉnh Lực cảnh, chân khí cũng sẽ không có quá đại biến hóa, vì lẽ đó chỉ cần không hiểu chân khí, mạnh hơn người, cũng không nhìn ra, Mặc lão tuy rằng mạnh mẽ, căn bản không nghĩ tới, thiếu niên này mới trở lại nhanh như vậy, dĩ nhiên đột phá một cấp bậc.
 
 	"Tầng thứ năm công pháp? Làm loạn cái gì?"
 
 	Mặc lão sầm mặt lại, đối với cái tên này cuối cùng một tia thưởng thức, cũng không còn sót lại chút gì.
 
 	Tầng thứ bốn đều không có sao chép, cũng không tu luyện, cái này lại lại đây, nhìn tầng thứ năm? Đùa gì thế!
 
 	"Mặc lão, là như vậy, là ngày hôm nay ta thu học sinh, một vị học sinh gia trưởng hỏi ta tu luyện năm tầng vấn đề, ta không cách nào trả lời, để hắn có chút xem thường, vì lẽ đó. . . Ta muốn xem trước một chút, tìm ra đáp án, sau đó gặp lại vấn đề thế này, liền có thể ứng đối nhập lưu!"
 
 	Trương Huyền đã sớm nghĩ kỹ cớ, nói.
 
 	"Có chút gia trưởng xác thực xảo quyệt!" Nghe được lời giải thích này, Mặc lão gật gù, một mặt nghiêm túc: "Ngươi có thể nhìn, nhưng tuyệt đối không nên tu luyện! Tầng thứ bốn đều không có tu luyện tốt, đã nghĩ tu luyện tầng thứ năm, một khi tẩu hỏa nhập ma, thần tiên đều cứu không được!"
 
 	"Vâng, điểm ấy ta biết!"
 
 	Trương Huyền vội hỏi.
 
 	"Tốt, vào đi thôi!" Mặc lão vung vung tay, tiếp tục nhắm mắt lại: "Tầng thứ năm công pháp đặt ở hàng cuối cùng!"
 
 	"Rõ!" Trương Huyền vội vàng đi vào.
 
 	"Dối trá! Hư vinh!"
 
 	Thấy hắn đi vào, Mặc lão lần thứ hai cho hắn bỏ thêm một cái bốn chữ đánh giá.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      