 Chương 1644: Khó phân thật giả

	Nói thật, kẻ trước mắt này, đều cả Tưỏng Phương Du nghi ngờ nhân sinh, không biết làm sao.

	Bất quá, phân biệt một người thật giả, tướng mạo tương đồng, linh hồn khí tức tương đồng, đều vô dụng, tốt nhất phân biệt phương pháp là. . . Ký ức!

	Hắn từ nhỏ ở Tưởng gia lớn lên, trong tộc tất cả trưởng lão, cũng hết sức quen thuộc, bất kể thế nào ngụy trang, trở nên giống như, cũng không có khả năng đem ở giữa chung đụng ký ức đều biết!

	Cho nên, vị trưởng lão này một hỏi thăm, lập tức liền đem cùng một chỗ bí ẩn nhất sự tình nói ra.

	"Cái này. . ."

	Nghe nói như thế, Tưỏng Phương Bình trưởng lão sửng sốt một chút, nói không ra lời, trong mắt tràn đầy nghi ngờ.

	Chuyện này, là bọn họ lúc còn rất nhỏ phát sinh, trong tộc chỉ có hai người biết, người ngoài tuyệt không có khả năng hiểu rõ tình hình, nói cách khác, nếu như là ngụy trang lời nói, chắc chắn sẽ không biết!

	Chẳng lẽ, cái này không có nhà chủ khiến người, là thật tộc trưởng?

	"Làm sao vậy?" Bên cạnh thân một vị trưởng lão hỏi.

	"Hắn nói. . . Là thật!"

	Tưỏng Phương Bình người mang theo lúng túng nói.

	Hồi nhỏ quấy rối, lúc này bị đem ra trước mặt mọi người nói ra, để hắn cực kỳ xấu hổ.

	"Thật?"

	Thấy hắn thừa nhận, các trưởng lão khác từng cái lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, cau mày.

	Hai người, nhất định có một cái là giả, đã đây là sự thực, một cái khác liền đương nhiên là giả.

	"Không cần nhìn ta, việc này, mặc dù biết rất ít, nhưng hướng trong tộc một ít lão nhân hỏi thăm, có lẽ còn là có thể biết được đi!"

	Không nghĩ tới vị này Tưỏng Phương Bình phản ứng nhanh như vậy, vừa mở miệng liền đánh trúng yếu điểm, Trương Huyền mỉm cười cũng không bối rối, cũng đồng dạng nhìn lại: "Tưỏng Phương Bình, ngươi tu luyện chính là Tưỏng Siêu tiền bối truyền xuống Tam Tiêu Luyện Hồn quyết, bởi vì tu luyện không thích đáng, tề kỳ môn chỗ, mỗi đến thời tiết dông tố, liền đau đớn vô cùng, không khống chế được sẽ còn dẫn đến chân khí ngược dòng. . ."

	Vừa rồi đối phương đối với hắn tiến hành công kích, trong đầu đã xuất hiện thư tịch, trên người thiếu hụt, mấu chốt, biết rõ rõ ràng ràng, đã đối phương muốn nói chút bí ẩn, vậy hắn sẽ không ngại nói càng nhiều hơn một chút.

	"Cái này. . ."

	Tưỏng Phương Bình ngẩn ngơ, máy móc gật gật đầu: "Không sai, chỉ là. . . Trên người ta chứng bệnh, chưa hề nói với bất luận người nào, làm sao ngươi biết?"

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Ma đản, chỉ mới nghĩ ăn mặc ép, không nghĩ tới nói nhiều rồi. . .

	Thư viện đó có thể thấy được người thiếu hụt, ngụy trang thành người ta không hiểu rõ cao nhân còn có thể, nhưng ngụy trang thành quen thuộc người, liền không dễ dàng như vậy.

	Bởi vì đối ngươi quá quen thuộc, ngươi nói sự tình, có thể là đối phương căn bản cũng không biết.

	Trong lòng im lặng, trên mặt lại lộ ra thương xót chi ý, than thở một tiếng: "Ai, thật ra thì. . . Ta đã sớm nhìn ra, chỉ là sợ ngươi lo lắng, mới không nói, một mực tìm kiếm hỗ trợ phương pháp giải quyết! Hai ngày này, vừa mới tìm tới, đây là phương pháp, ngươi nhìn một chút. . ."

	Nói xong, ngón tay hướng về phía trước điểm một cái.

	Phần phật!

	Một bộ trên việc tu luyện pháp quyết truyền lại đến Tưỏng Phương Bình trong óc.

	Hắn đem Tưởng gia tàng thư khố, toàn bộ xem xong, biết đối phương tu luyện bộ công pháp này, rốt cuộc tồn tại sai lầm gì, kết hợp Thiên đạo pháp quyết, hơi sửa lại một cái, liền có thể giải quyết, không tính là gì.

	"Cái này, cái này. . ."

	Cảm nhận được trong đầu truyền lại mà đến pháp quyết, Tưỏng Phương Bình như bị sét đánh, không ngừng run rẩy.

	Lấy nhãn lực của hắn, có thể dễ dàng nhìn ra bộ này pháp quyết tầm quan trọng , dựa theo cẩn thận tu luyện, không chỉ trên người tai hoạ ngầm có thể giải quyết, tu vi cũng có thể tiến nhanh.

	Chẳng lẽ. . . Tộc trưởng thật sớm đã nhìn ra, hơn nữa một mực tại hỗ trợ tìm kiếm phương pháp giải quyết?

	Thật muốn như vậy, phần ân tình này, thật là quá lớn.

	"Chúc mừng Phương Bình trưởng lão. . ."

	Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, bên cạnh người trưởng lão kia, lập tức hiểu được, nhịn không được ôm quyền.

	"Đừng bị hắn mê hoặc. . ."

	Không nghĩ tới, trước mắt vị này, không chỉ ngụy trang cùng hắn giống nhau như đúc, còn một hơi liền nói ra Tưỏng Phương Bình trưởng lão trên người mấu chốt, hơn nữa tìm được phương pháp giải quyết, Tưỏng Phương Du chỉ cảm thấy da đầu run lên, giống như là quái lạ đồng dạng: "Ta mới là thật, Tưỏng Phương Thành trưởng lão, ngươi ta biết hơn một trăm năm. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy phía trước Trương Huyền, nhìn về phía Tưỏng Phương Bình trước người một vị lão giả: "Hai ta biết hơn một trăm năm, Tưỏng Phương Thành trưởng lão, ngươi tu luyện An Hồn công, hiện tại hẳn là đạt tới đệ tam cảnh đi, có điều, bộ công pháp này, cùng trước ngươi tu luyện Thanh Hồn quyết, có chút xung đột, cho nên ta khuyên ngươi, trước ngừng một chút. Tu luyện cái này, bảo đảm có thể tiến bộ càng nhanh!"

	Nói xong , đồng dạng ngón tay điểm một cái, một đạo ý niệm truyền lại mà đi.

	Cách đó không xa Tưỏng Phương Thành, tiếp thu được truyền lại mà đến công pháp, ngốc tại chỗ, hiển nhiên cũng triệt để bối rối.

	Bộ này pháp quyết, cùng trước đó Thanh Hồn quyết, nhất mạch tương thừa, so An Hồn công cường đại hơn quá nhiều.

	"Thật ra thì ta không chỉ đối Tưỏng Phương Bình, Tưỏng Phương Thành hai vị trưởng lão lưu tâm, vì gia tộc mạnh hơn, các ngươi mỗi một vị trưởng lão, ta đều cẩn thận quan sát qua, biết các ngươi hiện tại trong tu luyện hoang mang cùng nghi vấn khó xử lý. . ."

	"Tưỏng Phương Chân trưởng lão, không nhìn lầm, ngươi có phải hay không tại tự mình tu luyện, hồn điển cảnh giới thứ tư công pháp? Ngươi bây giờ tu vi còn chưa tới, tốt nhất đừng cưỡng ép đi tu luyện, nếu không, có hại không ích gì. Gần nhất có phải hay không thường xuyên cảm thấy hô hấp không thoải mái, hồn thể cùng thân thể, có chút chia lìa mùi vị?"

	"Tưởng Phương Lâm trưởng lão, gần đây thân thể hao tổn có chút nghiêm trọng ah, hay là tạm thời không vội lấy tiểu thiếp, nếu không, ta sợ ngươi tuổi thọ chịu ảnh hưởng. . ."

	"Tưỏng Phương Hử trưởng lão, ngươi yêu thích thư hoạ không giả, nhưng cũng không thể chậm trễ tu luyện, tu vi có phải hay không đã trì trệ không tiến đã lâu rồi. . ."

	. . .

	Một bên nói, Trương Huyền một bên nhìn quanh, nhìn về phía một vị trưởng lão, liền nói một câu, thời gian qua một lát, tất cả trưởng lão, tất cả đều lặng ngắt như tờ, trầm mặc xuống.

	Trước mắt vị này, nói không sai chút nào, tất cả đều là bọn họ trên người bây giờ gấp đón đỡ giải quyết nan đề cùng mấu chốt.

	Chẳng lẽ. . . Hắn thật sự là tộc trưởng?

	Nếu không, làm sao lại đối bọn hắn biết như vậy kỹ càng, cùng lột ra nhìn đồng dạng?

	". . ."

	Thấy tất cả trưởng lão lặng im, không nói thêm gì nữa, Tưỏng Phương Du tóc trảo mất từng cái, tràn đầy phát cuồng.

	Con mẹ nó ngươi rốt cuộc là ai a?

	Trong tộc trưởng lão tu luyện tình huống, liền xem như hắn, đều biết không rõ ràng, cái tên này rốt cuộc làm sao mà biết được?

	Mà lại nói không sai chút nào, để mọi người tất cả đều tin tưởng và nghe theo. . .

	Các ngươi đều phục hắn luôn rồi. . . Ta làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ, ta thật mất trí nhớ, nhớ lầm, thật ra thì không phải Tưỏng Phương Du?

	Vậy ta ở đâu, ta là ai, ta tên cái gì. . .

	Trong đầu một hồi chóng mặt, Tưỏng Phương Du cũng nhịn không được nữa, quay đầu nhìn về phía sau lưng Tưỏng Phỉ Phỉ.

	"Phỉ Phỉ, ta là cha ngươi, ngươi nhất định nhận ra, nhanh nói cho tất cả mọi người, ta mới là thật. . ."

	Nếu như tất cả trưởng lão đều nhận không được hắn, con gái nhất định có thể nhận ra được!

	"Ta. . ."

	Không nghĩ tới xuất hiện hai cái cha, Tưỏng Phỉ Phỉ cũng một mặt choáng váng: "Ta, ta. . ."

	Toát ra hai cái cha, nàng cũng rất đau buồn, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra ah!

	"Cha ta, trước đó cùng ta nói, để cho ta lĩnh ngộ, linh hồn chân giải, nếu như làm không được, liền thông gia. . . Hoặc là gả cho Trương gia vị kia Trương Huyền, hoặc là Lạc gia vị kia Lạc Thiên Nhai. . . Nếu như các ngươi ai có thể nói ra, ta trả lời cái gì, người đó là thật!"

	Tưỏng Phỉ Phỉ cắn răng. 