         	"Cái gì?"
  
  	La Đường, Phương Tiến con mắt đỏ lên.
  
  	Linh thú tương đương với nhân loại Hóa Phàm cường giả, máu của bọn nó, không chỉ có thể để man thú huyết mạch tiến dời, nhân loại phục dụng, cũng có thể rèn luyện thân thể, thực lực tăng nhiều.
  
  	Thứ này, so linh thạch đều trân quý hơn.
  
  	Không nghĩ tới khiêu chiến mười lồng thú sau cùng ban thưởng lại là cái này!
  
  	Bất quá. . . Coi như biết có kiểu khen thưởng này, bọn hắn cũng sẽ không tham gia.
  
  	Lợi hại hơn nữa bảo vật cũng phải có mệnh cầm mới được ah!
  
  	Nếu không, người đều chết rồi, muốn thưởng có cái lông tác dụng?
  
  	"Cùng cấp bậc, chiến thắng một đầu man thú cũng khó khăn, đừng nói khiêu chiến mười đầu. Mau đi xem một chút, đến cùng là ai, đây là. .. Không muốn sống?"
  
  	Cắn răng một cái, La Đường nói.
  
  	Hắn luôn luôn tự tin, thậm chí cảm thấy đến lần thi đấu này quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nhưng dù cho như thế, cũng tuyệt không dám một mình đối mặt thập đại man thú.
  
  	Đến cùng là ai?
  
  	Cứ như vậy xông vào, thậm chí dẫn tới toàn bộ Thú đường tiếng chuông vang lớn. . . Không muốn sống nữa, vẫn là làm gì?
  
  	"Đi qua nhìn một chút!"
  
  	Phong đường chủ gật đầu.
  
  	Vương thú sư, Phương Tiến cũng tò mò đến cùng là ai, có lá gan này.
  
  	Một đoàn người vội vàng hướng Thú đường đi đến, thời gian không dài đi tới một cái rộng lớn to lớn sân bãi, chiều rộng chừng bảy, tám trăm mét, giống như là tại mặt đất đập ra một cái to lớn cái hố, mà sân bãi liền khảm nạm tại đáy hố.
  
  	Toàn bộ sân bãi đều bị một cái to lớn lồng sắt bao phủ, mười đầu man thú bị phân biệt cách ly, bốn phía chạy, phát ra đinh tai nhức óc gầm rú.
  
  	Lúc này, sân bãi bên ngoài đã chất đầy người, không ít đều là nghe được tiếng chuông tới, từng cái nhìn về phía phía dưới chiếc lồng, lông mày nhảy loạn, khóe miệng co giật.
  
  	Có thể trong này, không thiếu tuần thú sư, cũng không ít thiên tài, có thể đối mặt nhiều như vậy hung mãnh man thú, vẫn cảm thấy tê cả da đầu.
  
  	"Cuối cùng một đầu lại là Chí Tôn sơ kỳ man thú. . ."
  
  	"Loại cấp bậc này man thú, coi như Chí Tôn trung kỳ cường giả muốn chiến thắng, đều phi thường khó khăn, cái này. . . Thế nào khiêu chiến?"
  
  	"Xem man thú lực lượng phân bố, kém nhất là Tông sư hậu kỳ, theo thứ tự tăng lên, như vậy nói cách khác. . . Muốn xông cái này mười lồng thú, tu vi đạt tới Tông sư đỉnh phong! Là Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình, Kê Vô Tín vẫn là La Đường, Phương Tiến bọn hắn? Theo ta được biết, thực lực của bọn hắn, đại khái tại cái phạm vi này, cũng có đầy đủ thuần thú năng lực!"
  
  	"Ngươi cô lậu quả văn đi, Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình đều đã đột phá, cái trước càng là đạt đến Chí Tôn sơ kỳ, hẳn không phải là bọn hắn!"
  
  	"Không phải? Vậy còn có người nào, dám trực tiếp đối mặt thập đại man thú?"
  
  	. . .
  
  	Xem man thú thực lực, tất cả mọi người đều xôn xao.
  
  	Cuối cùng trấn giữ lại là Chí Tôn cảnh man thú. . . Thật muốn khiêu chiến, đây tuyệt đối là chán sống rồi.
  
  	Đến cùng là ai, lá gan như thế đại?
  
  	Là không sợ chết, vẫn là chán sống mùi?
  
  	"Vì một giọt máu linh thú, liền mệnh cũng không cần, gia hỏa này đầu óc có bị bệnh không?"
  
  	La Đường nhịn không được nói.
  
  	Máu linh thú coi như tại trân quý, không có khả năng so sinh mệnh đều trân quý.
  
  	Vì thứ này, mệnh cũng không cần, khiêu chiến cái đồ chơi này. . . Điên rồi sao?
  
  	"Hiên Viên vương quốc phạm vi bên trong, có chút danh khí Tông sư đỉnh phong tuần thú sư, ta cơ hồ đều biết, đến cùng là ai? Thế nào hoàn toàn không nghĩ ra được, đến cùng ai điên cuồng như vậy?" Phương Tiến cũng mày nhăn lại, khổ sở suy nghĩ.
  
  	Theo man thú thực lực, đó có thể thấy được không phải Ngụy Hữu Đạo đám người, có thể loại trừ cái nào mấy cái, còn có ai, điên cuồng như vậy, có lá gan này?
  
  	Hơn nữa, coi như mấy cái kia, chỉ sợ cũng không dám xông vào lợi hại như vậy mười lồng thú đi!
  
  	. . .
  
  	"Xông mười lồng thú? Lá gan thật là lớn! Đoán chừng là không muốn sống, trước khi chết, thu được cái thanh danh!"
  
  	Trong đám người, một thanh niên hai tay ôm ở trước ngực, tràn đầy ngoạn vị nhìn về phía phía dưới lồng giam.
  
  	Chính là La Đường đám người trong miệng kiêng dè không thôi siêu cấp thiên tài, Ngụy Hữu Đạo!
  
  	"Đúng vậy a, loại người này ta thấy cũng nhiều, chỉ là muốn nhìn xem, hắn cửa thứ nhất có thể hay không thông qua!"
  
  	Một cái khác thanh niên cũng khẽ nói.
  
  	Hiên Viên vương quốc Thú đường một vị khác nổi danh thiên tài, Giang Nam Bình.
  
  	Hai đại thiên tài như là sao kim, quang mang loá mắt, trong âm thầm cũng là bạn tốt.
  
  	Lần này nghe được có người thế mà muốn khiêu chiến mười lồng thú, liền tới đến trước mặt.
  
  	Ngược lại muốn xem xem, người nào, có như thế can đảm.
  
  	Về phần. . . Người này có thể hay không xông qua, bọn hắn đều cảm thấy là lời nói vô căn cứ.
  
  	Không nói trước cuối cùng đầu kia siêu việt thực lực hai cái cấp bậc Chí Tôn man thú, chỉ nói cửa thứ nhất, bốn đầu so bản thân thực lực thấp một cấp bậc, đều không có bất cứ cơ hội nào thành công.
  
  	"Cửa thứ nhất là bốn đầu Tông sư hậu kỳ Tật Phong lang! Loại này man thú tốc độ nhanh, am hiểu hợp tác, đơn độc tác chiến, Tông sư đỉnh phong đều khó mà chiến thắng, bốn đầu liên hợp. . . Nửa bước Chí Tôn đều không chiếm được chỗ tốt, một cái Tông sư đỉnh phong, ha ha, không biết lượng sức!"
  
  	Ngụy Hữu Đạo lắc đầu.
  
  	"Đúng vậy a, đoán chừng cái này liên quan liền sẽ bị xé thành thịt nát!" Giang Nam Bình cũng lắc đầu.
  
  	"Cho dù chết, cũng là gieo gió gặt bão, khiêu chiến mười lồng thú, muốn sớm ký kết giấy sinh tử, sống chết chớ luận, không trách được người khác!"
  
  	Hừ một tiếng, Ngụy Hữu Đạo đang muốn nói tiếp, ánh mắt ngưng tụ: "Người đi ra!"
  
  	Nương theo hắn, mọi người quả nhiên thấy phía dưới trong sân, một thanh niên chậm rãi đi ra, hướng mười lồng thú cửa thứ nhất đi đến.
  
  	"Gia hỏa này thoạt nhìn rất trẻ trung ah, sẽ không liền hai mươi cũng chưa tới đi. . ."
  
  	"Là rất nhỏ, nhỏ như vậy liền đạt tới Tông sư đỉnh phong, nói rõ thiên phú cực cao, làm sao biết gấp gáp như vậy tìm chết?"
  
  	Thấy rõ ràng phía dưới bóng người bộ dáng, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức xôn xao.
  
  	"Ngụy huynh, ngươi có thể nhận biết?"
  
  	Giang Nam Bình cũng sửng sốt.
  
  	Hiên Viên vương quốc thiên tài, cơ bản đều biết, gia hỏa này nhưng chưa từng thấy qua.
  
  	"Chưa thấy qua!" Ngụy Hữu Đạo lắc đầu.
  
  	"Chưa từng nghe qua, niên kỷ lại nhỏ như vậy, liền dám xông vào mười lồng thú, của hắn dựa dẫm đến cùng là cái gì?"
  
  	Giang Nam Bình mày nhăn lại.
  
  	"Dựa dẫm? Mười lồng thú đứng sừng sững ở cái này ngàn năm, đều không có người thành công qua, ai dám nói có dựa dẫm? Đoán chừng liền là cái lòe người tiểu nhân vật mà thôi!" Ngụy Hữu Đạo bàn tay vẫy một cái.
  
  	"Đúng vậy a, Hiên Viên vương quốc Thú đường thành lập ngàn năm qua, hiện lên qua vô số thiên tài, không có người thành công, một cái không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa mà thôi, đoán chừng muốn mua danh chuộc tiếng." Đối với hắn lời nói, Giang Nam Bình bày tỏ đồng ý, lên tiếng: "Liền nhìn hắn có hay không mạng sống. . ."
  
  	. . .
  
  	"Là. . . Là. . . Hắn?"
  
  	"Như thế nào là hắn? Hắn điên rồi sao?"
  
  	Cùng mọi người nghi hoặc không giống, Phong đường chủ, Vương thú sư nhìn thấy bóng người, biến sắc, kém chút không có kinh ngạc đem đầu lưỡi cắn xuống tới.
  
  	"Các ngươi nhận biết?" La Đường sững sờ, vội vàng nhìn tới.
  
  	"Hắn. . . Chính là ta thường xuyên nói. . . Trương thú sư!"
  
  	Cắn thoáng cái đầu lưỡi, phát hiện không phải nằm mơ, Phong đường chủ trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.
  
  	Vốn cho rằng khiêu chiến mười lồng thú gia hỏa, là thần thánh phương nào, thế nào đều không có nghĩ đến, thế mà nhận biết, liền là vị kia. . . Trương Huyền!
  
  	Gia hỏa này không phải là đi Thiên Vũ vương quốc, liên lạc không được ư?
  
  	Chạy thế nào nơi này tới?
  
  	Hơn nữa. . . Khiêu chiến mười lồng thú làm gì?
  
  	Chẳng lẽ không biết nguy hiểm?
  
  	Cực kỳ mấu chốt chính là. . . Hắn không mới Thông Huyền cảnh đỉnh phong ư? Lúc nào biến thành Tông sư đỉnh phong?
  
  	Liên tiếp nghi vấn, để hắn đầu óc chuyển không đến, có chút phát điên.
  
  	Mẹ nó, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
  
  	"Hắn liền là Trương Huyền?"
  
  	La Đường sững sờ, lập tức cười lạnh: "Các ngươi nói theo một đóa hoa giống như, còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì, không nghĩ tới là cái lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu)!"
  
  	Trước đó Phong đường chủ, Vương thú sư một mực nói cái này Trương Huyền như thế nào, như thế nào lợi hại, đã sớm để hắn khó chịu.
  
  	Vốn cho rằng thật sự là cái gì ngưu bức nhân vật, thế nào đều không có nghĩ đến, là cái gì ngoạn ý cũng không biết, vọt thẳng đến mười lồng thú lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu).
  
  	Còn thiên tài. . . Ta nhổ vào!
  
  	Không biết trời cao đất rộng, xem ngươi một lát nữa chết như thế nào. . .
  
  	Nghĩ đến cái này, lập tức lộ ra khinh thường chi ý.
  
  	"Thiên tài? Có loại này tìm đường chết thiên tài?" Nghe được đối thoại, Phương Tiến cũng hiểu được, tràn đầy cười nhạo.
  
  	Thiên tài cho dù có ngạo khí, cũng chí ít có đúng mực, khiêu chiến mười lồng thú, chỉ nhằm chiếm được một giọt máu linh thú, đây tuyệt đối là não tàn tới cực điểm cử động.
  
  	. . .
  
  	"Trương Huyền, cẩn thận. . ."
  
  	Phía trên mặt khác một chỗ, Mạc Vũ, Triệu Nhã đám người hướng phía dưới quan sát, cũng tất cả đều tràn đầy khẩn trương.
  
  	Một mực kỳ quái, đến Thú đường như thế nào tăng thực lực lên, nghe được muốn khiêu chiến mười lồng thú, giờ mới hiểu được. . . Máu linh thú!
  
  	Có thể. . . Máu linh thú coi như có thể để cho thực lực tiến bộ, vì thứ này, trả giá nhiều như vậy, thật đáng giá?
  
  	Đây chính là mười đầu man thú, từng cái tùy thời đều có thể giết người, coi như ngươi thuần thú trình độ cực cao, hai cửa trước tốt hơn, phía sau đâu?
  
  	Nửa bước Chí Tôn man thú cùng Chí Tôn sơ kỳ man thú. . . Đây chính là liền Chí Tôn trung kỳ cường giả, cũng không nguyện ý chính diện đụng tới.
  
  	"Lão sư, khẳng định. . . Không có chuyện gì!"
  
  	Triệu Nhã nói.
  
  	Đối lão sư tin tưởng không nghi ngờ, nhưng cảnh tượng trước mắt nguy hiểm như thế, nàng cũng là âm thầm khẩn trương.
  
  	"Hẳn là sẽ không có việc gì. . ."
  
  	Mạc Vũ cũng gật đầu, âm thầm cho mình động viên.
  
  	. . .
  
  	Cùng mọi người khinh thường, khẩn trương không giống, phía dưới Trương Huyền ngược lại rất là thả lỏng.
  
  	Báo thù trước, muốn tăng lên thực lực, cấp Chí Tôn khác công pháp, coi như tìm tới, nhờ vào của hắn linh thạch dự trữ, cũng không cách nào nhanh chóng đạt tới đỉnh phong, biện pháp tốt nhất, chỉ có một cái. . . Tìm kiếm đầy đủ máu linh thú!
  
  	Thứ này đầy đủ, nhờ vào Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng, hoàn toàn có thể để cho thân thể trong thời gian ngắn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong.
  
  	Máu linh thú vô cùng trân quý, Thú đường chắc chắn sẽ không hướng ra phía ngoài bán ra, hơn nữa coi như bán ra, tự mình cũng mua không nổi. Nhờ vào thực lực bây giờ, lại không thể cứng rắn đoạt, duy nhất phương pháp, cũng chỉ có khiêu chiến mười lồng thú.
  
  	Căn cứ thư tịch ghi chép, chỉ cần thành công, liền có thể miễn phí đạt được một giọt.
  
  	Hô!
  
  	Một ngụm trọc khí phun ra, nhìn xem cửa thứ nhất bốn đầu Tật Phong lang, mỉm cười.
  
  	"Tới đi!"
  
  	Tiến về phía trước một bước bước ra, đi tới.
  
  	. . .
  
  	"Vọt thẳng tiến vào?"
  
  	"Chẳng lẽ gia hỏa này còn muốn ngạnh kháng hay sao?"
  
  	"Đầu óc có bị bệnh không! Khiêu chiến mười lồng thú, là thuần thú cùng thực lực kết hợp, hẳn là ném ra ngoài đồ vật, tranh thủ thu hoạch được man thú hảo cảm, sau đó tại mưu đồ sự tình khác, một đầu liền vào đi, không phải gây nên bọn chúng nổi giận ư?"
  
  	"Nguy rồi, Tật Phong lang đã bị chọc giận. . ."
  
  	. . .
  
  	Khiêu chiến mười lồng thú, cũng không phải là đơn thuần chiến đấu, nếu không, coi như mệt chết, cũng không có khả năng vượt qua nhiều như vậy man thú ah!
  
  	Dưới tình huống bình thường, đều là đem thuần thú tới kết hợp, cùng man thú giữ gìn mối quan hệ, để hắn không công kích, lại nghĩ biện pháp thông qua.
  
  	Gia hỏa này đến tốt, lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu), một câu không nói, thứ gì đều không mang theo, vọt thẳng đi qua, đây không phải. . . Chờ lấy Tật Phong lang đem ngươi giết chết?
  
  
                		      