 Chương 1435: Đáng sợ linh tính

	Trương gia làm danh sư gia tộc, trên quảng trường có vô số tiên tổ tượng, tự nhiên cũng có cung cấp người tế bái tượng Khổng sư, vừa rồi chấn kinh tại tượng đá tất cả đều sống, không nghĩ tới nghe được thanh âm này, nguyên thần suýt chút nữa không có dọa đến trực tiếp sụp đổ.

	Vội vã nhìn, quả nhiên thấy Khổng sư tượng, cũng đứng tại một đám khách nhân trước mặt, không ngừng giới thiệu bản thân. . .

	Yết hầu phát khô, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Hắn đem. . . Khổng sư tượng cũng khải linh?"

	Trương Vô Trần cảm thấy sắp điên rồi.

	Đây chính là Khổng sư, người người kính ngưỡng tồn tại, cho dù chỉ là cái tượng, cũng không dám làm càn, cái tên này thế mà trực tiếp khải linh. . .

	"Còn có. . ."

	Vô Chân trưởng lão lần nữa chỉ về phía trước.

	Ngay sau đó nhìn thấy Trương gia khai phái tổ sư, cũng ngồi tại nguyên chỗ. . . Càng nói càng hưng phấn, nếu là có nước bọt lời nói, đoán chừng cũng bay đi ra. . .

	"Hồ đồ, quả thực hồ đồ!"

	Một tiếng gào thét.

	Tượng đứng sừng sững ở trên quảng trường, chỉ là hướng người biểu hiện ra Trương gia mạnh mẽ cùng công lao, hiện tại những này tượng nắm lấy người liền nói. . . Cứ việc nói là sự thật, có thể. . . Nói ra cũng mất mặt ah!

	Đây cũng không phải là biểu hiện ra, mà là cưỡng ép giới thiệu!

	Mấu chốt nhất là. . . Tượng Khổng sư. . .

	Danh sư đại lục người, cái nào không biết, còn cần đến tự giới thiệu ư?

	Vốn là, Trương gia rất nhiều tiền bối, uy phong lẫm liệt, để cho người ta xem xong sự tích về sau, mơ màng vô cùng, lần này tốt rồi, từng cái tất cả đều làm giống như in đến, bắt đầu thuyết thư. . .

	Uy nghiêm ở đâu?

	Phong thái ở đâu?

	"Vừa đến làm sập trận pháp cùng kiến trúc, đi vào phòng khách đem nhiều như vậy tiên tổ tượng làm phế bỏ. . . Cái tên này không phải tới khiêu chiến, là tới quấy rối đi!"

	Trương Vô Trần cảm thấy sắp tức điên.

	Cái khác người khiêu chiến, đi vào Trương gia, giống như là hành hương đồng dạng, tràn đầy căng thẳng cùng kích động, bởi vì, bất kể có thể thắng hay không qua Trương gia hậu bối, đều đại biểu năng lực!

	Vị này ngược lại tốt, không chỉ không khẩn trương, còn làm cho toàn cả gia tộc gà bay chó chạy, liền hắn đều không khống chế được. . .

	Quá hố đi!

	"Hắn tuyệt đối không phải, tuyệt đối không phải. . ."

	Trước mắt biến thành màu đen, không ngừng lắc đầu.

	Trương gia người, từ trước tới nay thận trọng, làm sao có thể làm ra loại sự tình này?

	Cái tên này, nhất định không phải vị kia. . .

	Chỉ cần không phải, liền hảo hảo giáo huấn, cho hắn biết, Trương gia, không thể tùy ý sỉ nhục. . .

	"Phái người đi tìm trong tộc khải linh sư, để bọn hắn đem những này tượng đá linh tính hủy đi. . ."

	Thở hổn hển mấy miệng, rốt cục khôi phục lại, Trương Vô Trần nói.

	Linh tính có thể mở ra, tự nhiên cũng có thể hủy diệt, chỉ bất quá, tốt nhất là khải linh sư đi làm, nếu không, rất dễ dàng cho tượng tạo thành tổn thương.

	Vô Chân trưởng lão nhẹ gật đầu, gọi tới một vị tộc nhân phân phó vài câu.

	Thời gian không dài, hai vị lão giả vội vã chạy tới.

	"Tam trưởng lão, thất trưởng lão!"

	"Ngô trưởng lão, Mạc trưởng lão, liền muốn làm phiền các ngươi. . ."

	Trương Vô Trần ôm quyền.

	Trương gia thiên tài sở dĩ đủ loại chức nghiệp đều cực kỳ tốt, chủ yếu nhất liền là trong tộc cung phụng không ít những nghề nghiệp khác cường giả, hai vị này, chính là cửu tinh khải linh sư, tại toàn bộ khải linh sư công hội, đều tên tuổi lẫy lừng.

	"Tam trưởng lão yên tâm, đây là việc nhỏ!"

	Cười cười, Ngô trưởng lão vuốt râu, ánh mắt lộ ra nồng đậm tự tin: "Ta sẽ linh tính hủy đi, để tượng đá ngoan ngoãn trở lại nên đi địa phương!"

	"Ừm!"

	Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

	Hai vị này thực lực, cứ việc hết sức yên tâm, vẫn là muốn ở bên cạnh nhìn lấy, dù sao những này, đều là tộc nhân một đời thế hệ lưu lại, không có vật thay thế, một khi hủy hoại, liền lại khó phục chế.

	"Tới trước cái này đi. . ."

	Nhìn một vòng, Ngô trưởng lão mấy bước đi tới trước đó vị kia Trương Lăng Nhiên tượng trước mặt, nguyên thần từ mi tâm chui ra ngoài, thẳng tắp nhấn tới.

	Hô!

	Đang tại thuyết thư tượng đá, lập tức ngừng lại, không nhúc nhích, giống như là linh tính bị triệt để hủy hoại.

	"Tốt rồi. . ."

	Nguyên thần trở lại thân thể, Ngô trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Khải linh khá là phiền toái, coi như cửu tinh khải linh sư, cũng không có khả năng tùy tiện hoàn thành, nhưng hủy đi linh tính, chỉ cần ra tay, trong nháy mắt liền có thể thành công.

	Nhìn thấy dễ dàng như vậy, tam trưởng lão thở phào nhẹ nhõm.

	Đã không biết tổn thương tiền bối tượng, vậy liền để bọn họ tiếp tục tốt rồi, chỉ cần đem linh tính đầy đủ hủy đi, ngắn như vậy thời gian bên trong, hẳn là sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	"Vất vả hai vị. . ."

	Lần nữa dặn dò.

	"Không có gì vất vả, ta vậy thì đem mặt khác tất cả linh tính đều hủy đi. . ."

	Khoát tay áo, Ngô trưởng lão đang muốn quá khứ hủy đi cái khác tượng đá linh tính, liền thấy một bên Mạc trưởng lão chỉ tới, mở to hai mắt nhìn, một mặt hoảng sợ.

	"Làm sao vậy?"

	Nhíu nhíu mày.

	"Trên đầu của ngươi. . ."

	Mạc trưởng lão lo lắng.

	"Trên đầu?"

	Tràn đầy nghi ngờ, Ngô trưởng lão thần thức tản ra, hướng trên đầu nhìn, chỉ nhìn liếc mắt, đầu gối mềm nhũn suýt chút nữa không có quỳ trên mặt đất.

	Chỉ thấy trên đầu của hắn mọc đầy cây xương rồng cùng đóa hoa, một cái tiếp lấy một cái, càng ngày càng nhanh, càng lớn càng nhiều.

	"Vừa rồi linh tính cũng không trừ đi mất, mà là. . . Chui vào ngươi nguyên thần, ý định tranh đoạt thân thể của ngươi quyền khống chế. . ."

	Mạc trưởng lão hiểu được, lo lắng hô lên.

	Vừa rồi đối phương dùng nguyên thần hủy diệt trong tượng đá linh tính, vốn cho rằng đã thành công, không nghĩ tới cái kia đạo linh tính không những không có bị tắt đi, còn thừa cơ chui vào linh hồn của hắn.

	Lần này tốt rồi, đi vào thân thể, bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế!

	Lấy Ngô trưởng lão thực lực, loại cấp bậc này linh tính, muốn đoạt xá thành công khả năng không lớn, có thể đầy đầu cây xương rồng, chó đuôi hoa. . . Cũng làm người ta rất sụp đổ ah!

	"Đáng ghét. . ."

	Kịp phản ứng, Ngô trưởng lão tức giận đến mức cả người run run, trên đầu cây xương rồng không ngừng run rẩy, tinh thần nội thị, một lát sau, nói: "Đạo này linh tính tại ta điền hải huyệt, chính ta với không tới, ngươi tới giúp một tay, sử dụng 【  Tần Trăn Diệt Hư 】 phương pháp, đem hắn hủy diệt!"

	"Tốt!"

	Mạc trưởng lão nhẹ gật đầu, mấy bước đi tới trước mặt, hai hàng lông mày nâng lên, một cỗ cường đại lực lượng nguyên thần bỗng nhiên bừng lên, hóa thành một đạo khí lưu thẳng tắp hướng đối phương điền hải huyệt đâm tới.

	Lạch cạch!

	Một tiếng cây kim đâm rách bóng bay thanh âm, giống như là có đồ vật gì biến mất.

	Quan sát một hồi, Ngô trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt, lần này xem như triệt để tắt đi. . . A?"

	Lời còn chưa dứt, ngay sau đó nhìn thấy Mạc trưởng lão trên đầu cũng mọc ra một cái cây xương rồng, xanh tươi ướt át, cùng mũ đồng dạng, đem đầu triệt để bao phủ.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Bờ môi run rẩy, nói không ra lời.

	Chỉ là dùng nguyên thần công kích một chút linh tính, tiếp xúc liền tách ra, làm sao hắn cũng trúng chiêu?

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. . ."

	Thân thể run rẩy, Mạc trưởng lão cũng sắp khóc.

	Người khác mở linh tính, muốn tắt đi, chỉ cần nguyên thần nghiền ép liền có thể hoàn thành, mười phần đơn giản, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Làm sao ai động thủ, liền chui vào ai thân thể?

	Đang mặt mũi phát điên, không biết như thế nào cho phải, chỉ thấy vừa rồi trên đầu cây xương rồng, đột nhiên run rẩy một chút, đón gió lắc lư, phát ra liên tiếp thanh âm, tựa như nhân ngôn: "Tại hạ Trương Lăng Nhiên, xin hỏi có gì cần giúp một tay ư?"

	". . ." Ngô trưởng lão.

	". . ." Mạc trưởng lão.

	". . ." Trương Vô Trần. 