 	Chương 928: Muốn ăn đòn

	"Ba phút?"

	"Dùng những biện pháp khác giải quyết?"

	"Thật là cuồng vọng gia hỏa, vậy thì tốt, chúng ta hôm nay còn liền không đi xuống, ngược lại muốn xem xem, hắn dùng biện pháp gì đến giải quyết!"

	Ba đại viện trưởng cũng tất cả đều ngẩn ngơ.

	Còn tưởng rằng đối phương sẽ nói cái gì lời nói, không nghĩ tới hẳn là cái này!

	Một cái vừa mới kế vị mới viện trưởng, đối mặt thất tinh danh sư, chẳng những không có chút nào kính sợ, còn lớn như thế giọng điệu. . . Ngươi đây là muốn điên ah!

	Đã như vậy cuồng vọng, vậy thì tốt, chúng ta còn cũng không dưới đi!

	Xem có thể làm gì được chúng ta!

	"Ô viện trưởng, Thẩm viện trưởng, Ngũ viện trưởng. . ." Thấy nói còn chưa dứt lời, đối phương liền tức thành dạng này, kết quả hoàn toàn ngược lại, Triệu Bính Tuất mặt mũi xoắn xuýt.

	Nói viện trưởng tính khí không tốt lắm, thật sự là hảo ý nhắc nhở, ai cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện cục diện này.

	"Không cần nhiều lời, các ngươi đi xuống đi!"

	Ô Thiên Khung xua tay.

	"Cái này. . ."

	Thấy bọn họ tâm ý đã quyết, không thể dao động, Triệu Bính Tuất đành phải lắc đầu, cùng Mi trưởng lão đám người, trực tiếp bay xuống.

	Mấy người vừa đi, ba đại viện trưởng liếc mắt nhìn nhau, từng người lắc đầu.

	"Hồng Viễn vị này Trương viện trưởng ngược lại là thú vị. . ."

	Thẩm Bình Triều cười cười, cùng trước đó nghiêm túc khác biệt, trên mặt cũng không có tức giận biểu lộ.

	"Đúng vậy a, vốn đem phi chu đậu ở chỗ này, muốn cho hắn ra cái vấn đề khó khăn, nhìn xem có hay không như trong truyền thuyết như thế, có thể hoàn mỹ xử lý. . . Hiện tại xem ra, vẫn là cái tính tình nóng nảy!"

	Ô Thiên Khung bất đắc dĩ.

	Thân là thất tinh danh sư, tự nhiên biết làm như vậy vô cùng không lễ phép. . . Cố ý hành động, cũng không phải là khiêu khích, cũng không phải xem thường, chỉ là muốn nhìn xem, vị này tân nhiệm viện trưởng, đến cùng loại năng lực nào, gặp được loại sự tình này, lại sẽ ứng đối ra sao.

	Cũng coi là khảo nghiệm.

	Dù sao, bốn đại học viện viện trưởng cùng thế hệ đồng cấp, bọn họ cũng muốn mở mang kiến thức một chút, cái này chỉ có hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, có không có tư cách cùng hắn đánh đồng.

	Thật ra thì, bọn họ không xuống, cũng không khó giải quyết.

	Dựa theo bình thường danh sư cách làm, tự mình bay tới mời, chuẩn bị kỹ càng chỗ ngồi, để trống chỗ. . . Cảm thụ chân thành, tự nhiên là bỏ lòng kiêu ngạo.

	Ai biết cái tên này ngược lại tốt, một chút mặt mũi đều không cúi đầu, trực tiếp cho ra "Ba phút" uy hiếp. . . Còn không xuống, áp dụng biện pháp. . .

	Thật là cuồng!

	"Người trẻ tuổi có chút cuồng, là chuyện tốt, nhưng thật ngông cuồng, đối sau này phát triển không có chỗ tốt!"

	Ngũ Nhiên lắc đầu: "Chúng ta vừa vặn thừa cơ mài giũa một chút hắn kiêu ngạo, để hắn hiểu được, thiên phú cao là một loại vốn liếng, nhưng tuyệt không phải đầu càn rỡ tiền vốn."

	"Đúng vậy a!" Thẩm Bình Triều gật đầu: "Thật ra thì, nói thật, ta thật có chút hiếu kỳ, như vậy cuồng vọng, đến cùng dựa dẫm cái gì, có thể có biện pháp nào, để chính chúng ta đi xuống!"

	"Nhìn xem liền biết. . ."

	Ba người đồng thời nở nụ cười.

	Tiếng cười còn không có kết thúc, phía dưới một cái tựa như chuông lớn thanh âm, đột nhiên vang lên.

	"Hồng!"

	Thanh âm vang vọng bốn phía, tựa như sấm sét giữa trời quang, lại hình như là vạn mã bôn đằng.

	"Đây là cái gì?"

	Ba người sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy nâng nâng phi chu mười sáu con Thánh thú, đột nhiên thân thể trầm xuống.

	Hô hô hô hô!

	Vù vù cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống.

	Vân Nhai phi chu dài đến mấy chục mét, toàn bộ nhờ đám thánh thú này nâng nâng, mới có thể lơ lửng trên không, giờ phút này Thánh thú rơi xuống, không còn chống đỡ lực, tự nhiên không tiếp tục chờ được nữa, một hồi kịch liệt lay động, cũng không dừng lại rơi.

	"Đây là Thiên Long Bát Âm! Cái tên này dùng Thiên Long Bát Âm, trấn áp Thánh thú, nguy rồi. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Ô Thiên Khung trên không trung ngừng lại, khóe miệng giật một cái.

	Nâng nâng Vân Nhai phi chu Thánh thú, hầu như đều ẩn chứa Long tộc huyết thống, loại này huyết mạch Thánh thú, cùng cấp bậc sức chiến đấu cường hãn, phi hành, bất kể sức chịu đựng vẫn là tốc độ, đều cực kỳ đáng sợ. . . Dùng để điều khiển phi chu, không còn gì tốt hơn.

	Duy nhất thiếu hụt, là đối Chân Long huyết thống có tự nhiên e ngại.

	Nhưng Chân Long đã biến mất không biết đã bao nhiêu năm, theo chưa có người từng thấy, bởi vậy, từ khi đám thánh thú này điều khiển phi chu đến nay, trước đến giờ đều không có từng ra vấn đề, bình an vô sự. . .

	Nằm mơ đều không nghĩ tới,

	Đột nhiên vang lên thất truyền không biết bao nhiêu năm. . . Thiên Long Bát Âm!

	Những này âm tiết, không phải chỉ có Long tộc mới sẽ sử dụng ư?

	Nhân loại làm sao có thể sử dụng ra, hơn nữa như vậy tiêu chuẩn, uy lực mạnh như vậy?

	Lợi hại như thế Thiên Long Bát Âm, coi như những này đều đạt đến Thánh thú tiêu chuẩn, cũng không chịu nổi!

	Trong lòng tràn đầy buồn bực, trên tay nhưng không có ngừng lại, bàn tay bỗng nhiên một trảo, không khí chung quanh lập tức ngưng tụ thành đoàn, đem to lớn Vân Nhai phi chu nâng giơ lên, để hắn tạm thời đi không đi xuống.

	Thẩm Bình Triều, Ngũ Nhiên cũng kịp phản ứng, nhao nhao động thủ.

	Ba đại thất tinh danh sư lực lượng như biển, chân khí như rồng, phi chu mặc dù to lớn, vẫn là ngừng lại, mọi người ở đây thở phào nhẹ nhõm thời điểm, phía dưới vang lên lần nữa một cái thanh âm nhàn nhạt.

	"Bò....ò...!"

	Ầm ầm!

	Thanh âm không lớn, nhưng mang theo cực mạnh lực xuyên thấu, vừa rồi toàn thân cứng ngắc, phun ra đầu lưỡi từ không trung té xuống mười sáu con Thánh thú, lập tức phát điên lên, trực tiếp hướng phía dưới phóng đi.

	Nó trên người chúng đều mang dây thừng, giờ phút này bỗng nhiên vọt tới, nguyên bản thật vất vả dừng lại to lớn thuyền, lần nữa bị kéo xuống dưới.

	Mười sáu con lực lượng lớn Thánh thú, đột nhiên phát động, lại thêm phi chu bản thân trọng lượng, coi như ba đại viện trưởng, thực lực mạnh mẽ, cũng không có chống lại, bị kéo một cái lảo đảo, đồng thời từ không trung hướng phía dưới rơi xuống.

	Ầm ầm. . .

	Một hồi to lớn khói mù bay lên, vốn lơ lửng ở trên bầu trời Vân Nhai phi chu, cứ thế mà đập xuống đất, đập ra một cái hố to, đứng trên boong thuyền, trong khoang thuyền tất cả học sinh, đồng loạt quẳng đầy đất.

	Đả kích cường liệt lực bên dưới, không ít tu vi thấp, máu tươi phun ra, còn chưa bắt đầu tham gia Chiến sư tuyển chọn, liền bị trọng thương.

	Một chút tu vi cao, cũng cảm thấy khí huyết sôi trào, cả người đều có chút bối rối.

	Không chỉ có ba đại học viện toàn bộ thầy trò bộ dáng này, mới vừa từ không trung bay xuống Mi trưởng lão đám người, thấy cảnh này, cũng tất cả đều khóe miệng co giật.

	Còn tưởng rằng, viện trưởng nói tới ba phút chỉ nói là lấy chơi đùa, không nghĩ tới tới thật. . .

	Loại này Long tộc ngôn ngữ, không phải sớm đã thất truyền không biết bao lâu ư? Viện trưởng lúc nào học được? Hơn nữa dùng như vậy thành thạo. . .

	"Ba vị viện trưởng không có sao chứ. . ."

	Vội vàng hướng phi thuyền phương hướng nhìn lại, chỉ thấy mới vừa rồi còn chỉ điểm giang sơn, khí tức hiên ngang ba đại viện trưởng, giờ phút này cũng ngã tại boong thuyền, nguyên một đám mặt mày xám xịt, không nói ra được chật vật.

	Cưỡng ép lôi kéo phi chu, bị mười sáu con Thánh thú lôi, liền coi như bọn họ đều đạt đến Thánh vực nhị trọng, tam trọng, cũng có chút không chịu nổi.

	Không bị tổn thương, đã coi như là may mắn.

	"Viện trưởng, đây chính là ngươi nói 'Văn minh' ?"

	Triệu Bính Tuất mắt tối sầm lại, ngốc tại chỗ.

	Vừa rồi viện trưởng luôn miệng nói, yêu cầu văn minh làm việc, sẽ không làm ẩu, kết quả. . . Liền thấy cảnh này.

	Ngươi cái này cũng gọi văn minh?

	Ai từng thấy, người văn minh, vừa đến liền đem khách nhân theo phi chu bên trên ném xuống đến, hơn nữa. . . Đem người ta phương tiện giao thông, đều ném liểng xiểng?

	Đang muốn tìm viện trưởng, nói một chút, làm như vậy không tốt lắm, ảnh hưởng đoàn kết. . . Chỉ thấy thanh niên chẳng biết lúc nào, đã đứng tại nằm dưới đất tất cả Thánh thú trước mặt.

	Lốp bốp!

	Một hồi quyền đấm cước đá, một chút thời gian, liền nghe đến đám thánh thú này, nguyên một đám thanh âm hưng phấn vang lên, mười sáu giọt máu tươi, phân biệt theo từng người mi tâm bay ra, rơi vào trước mặt viện trưởng. . .

	Ký kết khế ước, Thánh thú nhận chủ!

	"Ta lặc cái đi. . ."

	"Viện trưởng đem người ta phi chu làm hủy không nói, còn đem người ta Thánh thú cũng thuần phục?"

	Mắt tối sầm lại.

	Thập đại trường lão tất cả đều sững sờ.

	"Được rồi!"

	Vỗ tay một cái, Trương Huyền nói một tiếng, tất cả Thánh thú, đồng thời cùng vang lên, cởi ra trên người gông xiềng, bay tới, đi tới sau lưng, nguyên một đám chỉnh tề đứng đấy, dường như binh sĩ, đầu nâng lên, kiêu ngạo vô cùng.

	Đã đối phương không xuống, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để hắn xuống. . .

	Thật ra thì nhìn thấy lần đầu tiên, liền biết cái này mười sáu con Thánh thú, đều ẩn chứa Long tộc huyết thống, đã như vậy, vậy liền đơn giản.

	Đầu tiên là Thiên Long Bát Âm chấn nhiếp, sau đó lại đi qua thuần phục. . .

	Cái này mười sáu con, mặc dù mệnh danh Thánh thú, trên thực tế chỉ có Thánh vực nhất trọng sơ kỳ, hắn thời khắc này thực lực, vượt qua không khó, lại thêm, Long ngữ uy hiếp, rất nhanh liền hoàn toàn thần phục.

	Các ngươi không lễ phép, ta cũng không có khách khí như vậy.

	Trước đem nhóm này Thánh thú thu phục lại nói.

	"Cái này. . ."

	Theo vỡ vụn boong thuyền đứng lên, Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều suýt chút nữa máu tươi phun ra.

	Bọn họ chỉ là muốn khảo nghiệm đối phương thoáng cái, nhìn xem ứng biến biện pháp. . . Không đến mức ác như vậy, đem cái này trân quý phi chu đều hủy, thuận tiện liền mười mấy đầu Thánh thú đều bắt cóc đi. . .

	Nhất là, đám này Thánh thú, ta ăn ngon uống ngon ngày ngày hầu hạ, nuôi các ngươi nhiều năm như vậy, làm phản ngược lại cũng thôi, một mặt kiêu ngạo cái quỷ gì?

	Cùng tại gia hỏa này sau lưng, cứ như vậy tự hào?

	Biết cái tên này không theo lẽ thường ra bài, có thể cái này. . . Chẳng những không có lẽ thường, quả thực không có thiên lý!

	"Hắn là Trương viện trưởng? Thì ra là thế. . . Ta sớm cái kia đoán được!"

	Cùng hai người buồn bực khác biệt, Ngũ Nhiên thấy rõ ràng Trương Huyền diện mạo, thân thể nhoáng một cái, kích động nhảy dựng lên.

	Đã sớm nghe nói vị này mới viện trưởng tất cả sự tích cùng tên, có thể chưa bao giờ thấy qua, không biết dung mạo. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, không là người khác, đang là lúc trước tại Phong Thánh đài, chỉ ra Khổng sư tâm đắc sai lầm, cũng thu hoạch được công nhận thanh niên!

	Ngày đó vị này biến mất, tìm kiếm khắp nơi, vốn cho rằng lại khó gặp nhau, bỏ lỡ thỉnh giáo cơ hội, không nghĩ tới. . . Lại là Hồng Viễn học viện vị này truyền kỳ viện trưởng!

	Sớm biết là hắn, khẳng định sớm lại tới, không đến mức đợi lâu như vậy. . . Bản thân thế nhưng là có rất nhiều nghi vấn muốn còn muốn hỏi học tập.

	Trước đó liền suy nghĩ, như vậy ưu tú người trẻ tuổi, khẳng định không có khả năng minh châu dài chôn, nhất định sẽ hiển lộ tài năng, hiện tại xem ra, quả thật như vậy.

	Liền Khổng sư đều thừa nhận, để lịch đại viện trưởng công nhận còn không phải rất đơn giản sự tình?

	Càng nghĩ càng kích động, lại không để ý tới cái khác, thân thể nhoáng một cái, đi tới Trương Huyền trước mặt.

	"Thanh Trúc học viện Ngũ Nhiên, bái kiến Trương sư!"

	"Ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	"Vâng!"

	Ngũ Nhiên ôm quyền.

	"Cái này. . ."

	Thập đại trường lão, tất cả học sinh nguyên một đám nhìn nhau, tất cả đều điên rồi.

	Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, không chịu theo phi chu bên trên xuống tới, cao ngạo không ai bì nổi viện trưởng, ngã xuống về sau, thái độ biến thành dạng này, cung kính tựa như học sinh. . .

	Chẳng lẽ. . . Những này học viện viện trưởng, cũng cùng những Tiên Tổ đó đồng dạng, nắm giữ đồng dạng thói xấu, cần muốn dạy dỗ một bận, mới có thể nghe lời?

	Nói cách khác. . . Muốn ăn đòn?

	(muốn tại mười hai giờ trước viết ra hai chương, chỉ viết một chương nửa, trước càng một chương đi, có chút gánh không được, đi ngủ một hồi, trời đã sáng tiếp tục! Lão nhai cam đoan, hôm nay ít nhất cũng tại bốn canh trên đây, nhiều không hạn, nguyệt phiếu càng nhiều, lão nhai việt có động lực ah! )

 