 	Chương 1170: Lạc gia người tới (thượng)

	Mông Xung hội trưởng cuối cùng cũng không đưa tiền, chỉ là mời hắn đi thư họa sư công hội, cũng đáp ứng đưa một bức họa cho hắn làm hồi báo. . . Để Trương Huyền tràn đầy u oán, không khỏi cảm thán lòng người không cổ.

	"Trương sư, lần này phong ấn chúng ta cũng không có làm cái gì, những linh thạch này chúng ta cũng không muốn rồi. . ."

	Mục hội trưởng đem đầy đất linh thạch thượng phẩm, thu tại một chiếc nhẫn bên trong, đưa tới.

	Lần này triệu tập mọi người, vốn cho rằng có thể hợp mưu hợp sức, kết quả, một khi bận bịu đều không có giúp đỡ, tất cả đều là trước mắt vị này giải quyết, những linh thạch này, mặc dù là mặt nạ đồng xanh cho bọn hắn thù lao, thực sự thật không tiện nhận lấy.

	"Thôi được!"

	Thấy mọi người cũng không cần, Trương Huyền đành phải cố mà làm thu xuống.

	Thật ra thì những linh thạch này đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, có điều, về sau muốn mua tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, nhiều hơn nữa đều không đủ.

	"Trương sư tại giám bảo bên trên năng lực, không ai bằng, có lẽ còn là một vị giám bảo sư a?" Gặp hắn nhận lấy, Mục hội trưởng tò mò nhìn qua.

	Trước mắt vị này có thể kỹ càng giám định ra thư hoạ chuẩn xác thời hạn, không sai chút nào, càng có thể căn cứ đương thời lưu phái, tìm tới phương pháp giải quyết, đã đem giám bảo cùng thư hoạ hoàn mỹ dung hợp.

	"Ngũ tinh giám bảo sư, vốn định thi thất tinh , còn chưa kịp. . ." Trương Huyền gật đầu.

	"Nhãn lực so ta còn muốn cao, đã không cần khảo hạch, một lát nữa liền sẽ giúp ngươi xin thất tinh  giám bảo sư huy chương. . ." Mục hội trưởng cười nói.

	Khó trách Ngô sư nhân vật như vậy, đều có thể đem hắn làm thành huynh đệ, nhãn lực mạnh như vậy, khảo hạch không khảo hạch, đã không có ý nghĩa gì.

	"Ta cũng sẽ giúp ngươi xin thất tinh  thư họa sư huy chương!"

	Một bên Mông Xung hội trưởng cũng liền vội nói.

	Vị này Trương sư, vừa rồi hư không lâm trên sách trình độ, so với hắn đều mạnh hơn, đối thư hoạ đã hiểu, ít nhất đều đạt đến thất tinh  đỉnh phong, tự nhiên có tư cách.

	"Đa tạ!"

	Gặp tới một chuyến nơi này, không quang học thư hoạ chức nghiệp, càng là liên tục nhận được hai đại chức nghiệp huy chương, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Như vậy trải qua, khảo hạch thất tinh danh sư phụ tu chức nghiệp đã gom góp , chờ huy chương toàn bộ đi tới, liền có thể thuận lợi trở thành thất tinh danh sư, có trình báo Thánh tử điện tư cách.

	"Mục hội trưởng, không biết các ngươi giám bảo sư công hội Tàng Thư các ở đâu? Ta có thể hay không đi xem một chút?"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền cười cười.

	Đã đều tới một chuyến, đương nhiên muốn đem sách toàn bộ thu vào.

	"Đương nhiên. . ."

	Mục hội trưởng nhẹ gật đầu, đang nghĩ phía trước dẫn đường, liền nghe đến một cái tràn đầy xoắn xuýt thanh âm vang lên: "Trương sư, lão sư. . . Có thể phiền phức trước giúp ta đem thứ này giải quyết, lại xử lý cái khác sao?"

	Nghe được thanh âm, hai người lúc này mới nhớ tới, Trương Cửu Tiêu còn đầu đầy sầu riêng đứng tại một bên.

	Đi qua hơn một canh giờ sinh trưởng, trên đầu của hắn hiện tại đã kết trọn chín cái sầu riêng, đứng tại một bên, tựa như một cây đại thụ, không chỉ cành lá rậm rạp, còn nở hoa kết trái, không nói ra được phồn vinh.

	Sau lưng đuôi càng là tráng kiện mạnh mẽ, tràn đầy oai hùng. . .

	"Chờ một chút!"

	Lấy ra bút lông, Trương Huyền suy nghĩ một chút, tiện tay viết một cái phương thuốc, đưa tới: "Dựa theo cái này phương thuốc phối chế, đem thuốc ăn vào, hẳn là có thể đưa ngươi trong cơ thể thực vật linh tính gạt bỏ, bất quá. . . Khả năng quá trình sẽ thống khổ một chút, nhất định muốn chịu đựng!"

	Đã đối phương không nguyện ý mở rộng linh hồn, để hắn giúp một tay, cũng chỉ có thể dùng độc vật gạt bỏ.

	May mắn, trước đó kỹ càng quan sát cái này linh tính, biết phân phối dạng gì thuốc, mới có thể đem kỳ độc chết.

	Loại thuốc này, mười phần đơn giản, người bình thường cũng có thể phối chế, chỉ bất quá. . . Với thân thể người tổn thương cực lớn, hơn nữa quá trình hết sức thống khổ, có thể hay không kiên trì được, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

	Nếu như cảm thấy nguy hiểm, vậy liền một mực chịu lấy đầy đầu sầu riêng, dù sao chỉ là ảnh hưởng thưởng thức, phương diện sinh hoạt ảnh hưởng không lớn, ngược lại bởi vì biến thành thực vật, một ít năng lực càng tăng mạnh hơn dẻo dai. . .

	Nói thật, làm tình địch gia tộc tử đệ, có thể trợ giúp những này, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	"Đa tạ. . ."

	Nhận lấy phương thuốc, Trương Cửu Tiêu tràn đầy cảm kích.

	Xử lý xong việc này, Trương Huyền cùng Ngô sư đám người cáo từ, đi theo Mục hội trưởng sau lưng, đi Tàng Thư khố.

	Giám bảo sư, kiến thức lượng bao gồm mỗi một cái chức nghiệp, thậm chí càng đối lịch sử, địa lý. . . Đủ loại trân quý bảo vật đều có chỗ đọc lướt qua, liên quan sách, chừng hơn ngàn vạn bản nhiều.

	Đi ở trong đó, Trương Huyền nhìn trọn hơn hai canh giờ, mãi cho đến sau nửa đêm, mới thu sạch vào trong óc.

	Đem sách sửa soạn xong hết, hình thành lục tinh, thất tinh  cấp bậc Thiên Đạo giám bảo phương pháp, hoàn chỉnh học tập một lần.

	Toàn bộ học xong, đối giám bảo nhận biết, đạt đến thất tinh  đỉnh phong, cho dù không cần thư viện cùng Minh Lý Chi Nhãn, cũng có thể nhẹ nhõm giám định ra, Thánh vực trung phẩm cấp bậc bảo vật, không xuất hiện mảy may sai lầm.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền con mắt tỏa ánh sáng.

	Tới một lần phẩm giám hội, thành thất tinh  đỉnh phong cấp bậc thư họa sư cùng giám bảo sư không nói, trọng yếu nhất chính là, biết Khổng sư hư tượng, từng trên một ngọn núi xuất hiện qua, về sau có cơ hội, hoàn toàn có thể đi tìm một chút thử một chút.

	Có lẽ liền sẽ có phát hiện kinh người.

	"Trương sư. . ."

	Vừa đi ra Tàng Thư khố, chỉ thấy Mục hội trưởng tới đón.

	Mặc dù là sau nửa đêm, nhưng vị hội trưởng này còn không có nghỉ ngơi.

	Trương Cửu Tiêu cũng theo sau lưng.

	Hắn lúc này, đã đem trong cơ thể thực vật linh tính hoàn toàn độc chết, trên đầu sầu riêng cùng sau lưng đuôi cũng bị mất, có điều, liền là khuôn mặt cùng thân thể có chút sưng tấy, hẳn là kịch độc tác dụng phụ, chỉ cần tốt tốt điều tức một đoạn thời gian, hẳn là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Hàn huyên vài câu, Trương Huyền ôm quyền cáo từ.

	Rời khỏi công hội, nhìn thấy đầy trời tinh thần, nguyên một đám treo ở bầu trời, phảng phất có người dùng châm, đem màn đêm đâm thủng, lưu lại vô số thông sáng lỗ thủng.

	Nguyên bản phi thường náo nhiệt đường phố, đến sau nửa đêm, cũng có chút vắng vẻ, duỗi lưng một cái, Trương Huyền hướng Chiến sư đường phương hướng đi đến.

	Mới đi không xa, đột nhiên nhướng mày, trên người lông tơ đột nhiên nổ lên.

	Cảm giác được rõ ràng, có người sau lưng đang theo dõi, nhưng bất kể thần thức còn là con mắt, lại bất luận thế nào cũng không tìm tới.

	Hô!

	Không dám do dự, thân thể nhoáng một cái, Thiên Đạo thân pháp vận chuyển, nhanh chóng bay về phía trước vút đi, một hơi bay hơn mười cây số, đang nghĩ xoay người, liền cảm thấy một đạo khí tức đem hắn khóa chặt.

	Liền vội vàng xoay người, lập tức nhìn thấy một cái người áo đen, đứng tại cách đó không xa.

	Thiên Đạo thân pháp một hơi chạy ra xa như vậy, đối phương đều có thể nhẹ nhõm đuổi theo, hơn nữa, để hắn không phát hiện được, thực lực cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ đi!

	Mồ hôi lạnh một chút chảy xuống, Trương Huyền híp mắt lại.

	Loại tình huống này, trước kia chưa bao giờ từng gặp phải.

	"Không cần khẩn trương, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết. . ."

	Người áo đen thấy không rõ lắm dung mạo, chỉ có thể nghe ra thanh âm mang theo nặng nề chi ý, cả người an tĩnh đứng tại trước mắt, lại giống như là dung nhập tự nhiên, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

	Minh Lý Chi Nhãn chuyển động, nhìn sang, Trương Huyền thân thể run lên.

	Căn bản nhìn không thấu tu vi của đối phương, nói cách khác. . . Thực lực của đối phương tuyệt đối vượt qua sau khi đột phá Hình đường chủ, thậm chí. . . Cũng có thể vượt qua Xuất Khiếu cảnh!

	Thanh Nguyên thành, lúc nào, xuất hiện như vậy một vị cao thủ?

	"Tiền bối. . . Là chuyên môn chờ ta?"

	Trong lòng khẩn trương, nhưng cũng biết, đối phương thật muốn động thủ, căn bản không trốn thoát được, vội vàng ôm quyền.

	Từ giám bảo sư công hội vừa xuất hiện, liền đi theo, nói rõ đối phương đang chờ hắn.

	"Ta chỉ phóng ra một tia khí tức, liền có thể nhanh như vậy phát hiện, nói rõ tâm cảnh của ngươi khắc độ cực cao, đối môi trường cực kỳ nhạy cảm!"

	Không có trả lời hắn, áo bào đen hai tay chắp sau lưng, hừ một tiếng: "Ta trời mới vừa đen liền theo tới, ngươi giải quyết bức họa kia tình cảnh, tất cả đều nhìn ở trong mắt, tuổi còn trẻ, liền có như thế nhãn lực. . . Coi như không tệ!"

	"Trời tối liền theo tới rồi?"

	Trương Huyền con ngươi co rụt lại.

	Tới đây thời điểm, Ngô sư một mực làm bạn, chung quanh hắn cũng chú ý, không hề phát hiện thứ gì. . .

	Đi theo lâu như vậy, cũng không biết. . .

	Có phần thật là đáng sợ!

	"Không biết tiền bối chuyên môn đi theo ta, cái gọi là ý gì?"

	Lặng lẽ câu thông Thiên Đạo thư viện, kết quả cũng không hề phát hiện thứ gì.

	Đối phương cũng không có thi triển võ kỹ, cho dù la lên "Thiếu hụt" cũng sẽ không hình thành sách, không cách nào biết được lai lịch.

	"Không có ý tứ gì, chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi có hay không tư cách kia cùng năng lực!"

	Hừ nhẹ một tiếng, người áo đen ngẩng đầu, là cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, chưa bao giờ thấy qua.

	Bành!

	Nương theo lời nói, Trương Huyền ngay sau đó liền cảm thấy ngực một im lìm, giống như là bị cái gì va chạm, thân thể lập tức bay ngược mà ra.

	Trong nháy mắt, trước mắt không gian như là bị đè bẹp, mà hắn, liền giống bị nắm tại trong lòng bàn tay tôm hùm, vô luận như thế nào nhảy nhót, đều không tránh thoát.

	"Cái này. . ."

	Con ngươi thu hẹp đến râu lớn nhỏ.

	Thư viện hiện tại cũng không có xuất hiện sách, nói rõ đối phương một mực không có thi triển võ kỹ. . . Không thi triển võ kỹ, giống như này lợi hại, để hắn không phản kháng được. . .

	Đây là thực lực gì?

	Thánh vực ngũ trọng đỉnh phong?

	Lục trọng?

	Còn là thất trọng?

	Dù sao tuyệt không phải thực lực của hắn bây giờ, có thể chống lại.

	"Tiền bối, nếu như tìm ta, chỉ là vì biểu hiện ra thực lực của mình, rất không cần phải, ta chỉ là Thánh vực nhị trọng tiểu nhân vật, cho dù biểu hiện ra nhiều hơn nữa, cũng xem không hiểu!"

	Biết nguy hiểm, Trương Huyền nhưng cũng rõ ràng, không thể bối rối, tâm cảnh vận chuyển, thanh âm bên trong mang theo đặc thù ý vị.

	Cùng thực lực của đối phương, chênh lệch quá nhiều, chỉ có thể trông cậy vào, siêu cường tâm cảnh khắc độ, có thể để cho thất thần, tốt lưu cho hắn thời gian, thừa cơ chạy trốn.

	"Tâm cảnh không tồi, bất quá. . . Muốn đối ta thi triển sư ngôn thiên bẩm, còn là kém một chút. . ."

	Dường như biết hắn ý nghĩ, áo bào đen lão giả cười nhạt một tiếng.

	"Tiền bối nói gì vậy. . . Nhất định là hiểu lầm, hiểu lầm!"

	Da đầu nổ tung, Trương Huyền cười rạng rỡ, trên mặt tất cả đều là thành khẩn.

	Đối phương liền hắn thi triển sư ngôn thiên bẩm, đều có thể nhìn ra, nói rõ tâm cảnh, không kém hắn!

	May mắn không có lỗ mãng dùng sức mạnh, nếu không, chỉ sợ đã gặp phải phản phệ, sống không bằng chết.

	"Là có tí khôn vặt, có điều, đối ta loại người này, không có cái gì tác dụng!"

	Lão giả lắc đầu.

	"Ta làm sao có thể thi triển khôn vặt. . . Tiền bối, dễ dàng như thế liền đem ta giam cầm ở đây, theo dõi cũng không phát hiện được, tâm cảnh khắc độ càng là cao không cách nào tưởng tượng. . . Không biết là loại nào cấp bậc cao thủ , có thể hay không biểu diễn một điểm võ kỹ, cho ta xem một chút?"

	Hơi đỏ mặt, Trương Huyền tràn đầy áy náy: "Ta là từ nhỏ địa phương tới, trước đến giờ chưa thấy qua lợi hại như thế cao thủ, mười phần chiêm ngưỡng cường giả phong phạm, nếu như có thể nhìn lên một cái, cho dù bị giết, cũng coi như đáng giá!"

 