 	Chương 948: Chủ nhân, ta rất cứng chắc!

	Bất quá, trong lòng mặc dù nghi ngờ, nhưng đối phương trong cơ thể dị Linh Chân khí hùng hậu mạnh mẽ, cho người ta một loại dâng trào như núi cảm giác, cao hơn hắn sáng tỏ không biết gấp bao nhiêu lần, ít nhất cũng phải đạt tới Vương Giả trở lên.

	Không cần nghĩ cũng biết, thân phận vô cùng cao quý.

	"Thế nào, ngay cả ta cũng không biết, người tới, đem cái này ngu xuẩn, kéo ra ngoài chặt!"

	Thấy hắn ấp úng, có chút không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra, Trương Huyền hai hàng lông mày dựng thẳng lên, hét lớn một tiếng.

	"Cái này. . ."

	Nghe được hắn hét lớn, lần này không chỉ đầu kia Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân ngẩn người, chung quanh một vòng Dị Linh tộc nhân, cũng đều tê.

	Mới mở miệng liền muốn chặt đội trưởng của chúng ta, ngươi là ai a?

	Cái nào bệnh viện tâm thần chạy đến?

	"Chẳng lẽ. . ."

	Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân, cũng đầy là buồn bực, đang không biết như thế nào cho phải, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một người, biến sắc: "Chẳng lẽ các hạ là. . . Kim Diệp Vương?"

	Trong truyền thuyết, Kim Diệp Vương hiếu chiến, hung tàn, một lời bất hòa liền có thể động thủ.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua vị này vương gia, chỉ là nghe qua tên. . . Nhưng người trước mắt này, trong cơ thể lực lượng tinh thuần như thế, lại như thế có khí thế. . . Mới mở miệng liền giết người, có thể hay không chính là người này?

	"Hừ, tính ngươi còn có chút nhãn lực!" Lạnh hừ một tiếng, Trương Huyền đầu nâng lên.

	"Thanh Diệp Vương cấp dưới thứ hai trăm mười bốn đội đội trưởng, Đông Việt, bái kiến vương gia!"

	Nghe hắn xác nhận thân phận, Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân Đông Việt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng quỳ mọp xuống đất, đồng thời cũng đầy là lo nghĩ, nhịn không được mở miệng: "Lần trước chúng ta vương gia nói, hắn muốn đi qua, để chúng ta sớm chuẩn bị, lúc này mới bắt lấy những danh sư này, tính toán hiến tế, thu hoạch lực lượng, phá vỡ phong ấn, nghênh đón hắn đến, làm sao. . . Còn không có hiến tế, ngài liền đến?"

	Nói không kỳ quái, cái kia là giả.

	Bọn họ lệ thuộc trực tiếp Thanh Diệp Vương quản lý, cùng Kim Diệp Vương, chênh lệch cách xa vạn dặm.

	Thanh Diệp Vương tiêu tốn to lớn đánh đổi, sử dụng phương pháp đặc thù, mới đem bọn hắn nguyên một đám tiễn đến nơi đây, vốn nghĩ thời cơ chín muồi, mượn nhờ danh sư hiến tế, để hắn thông qua phong ấn tới chỗ này. . . Kết quả, chuẩn bị đều không có kết thúc, cúng tế cũng không có bắt đầu, hắn liền đến rồi!

	Kim Diệp Vương cùng bọn hắn Thanh Diệp Vương nổi danh, không có quá lớn gặp nhau. . .

	Bản thân vương gia không đến, hắn nhưng đến rồi, chuyện gì xảy ra?

	"Làm sao? Hành tung của ta còn cần phải báo cho ngươi?"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền hai mắt nheo lại, mang theo lạnh lùng sát cơ, cùng uy nghiêm vô thượng: "Không biết tôn quý cao thấp đồ vật, có tin ta hay không hiện tại giết ngươi, Thanh Diệp Vương cũng không dám nói nhiều một câu nói nhảm?"

	"Ta. . ."

	Đông Việt thân thể cứng đờ, trên đầu mồ hôi lạnh trực tiếp xông ra.

	Đối phương là vương tộc huyết thống, hắn chỉ là cái bình thường binh sĩ, thật ra tay giết, Thanh Diệp Vương khẳng định cũng sẽ không giúp hắn nói chuyện.

	Đây là thân phận, cũng là địa vị!

	"Thuộc hạ không dám!"

	Quỳ rạp xuống đất, thở mạnh cũng không dám.

	Đã sớm nghe nói Kim Diệp Vương, không tuân theo quy củ, chuyện gì cũng dám làm, tận mắt thấy. . . Quả nhiên hung ác.

	"Không dám tốt nhất!" Hừ một tiếng, Trương Huyền tựa hồ đối với đối phương thái độ còn có chút thoả mãn, lúc này mới đi về phía trước một bước, một ngón tay Lục Phong đám người: "Bọn họ là chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta tính toán bắt lấy đám người kia, dùng để cúng tế, loại bỏ phong ấn, nghênh đón. . . Nghênh đón vương gia đi tới. . ."

	Đông Việt vội vàng giải thích.

	"Cúng tế? Nghênh đón Thanh Diệp Vương?" Trương Huyền lông mày nhíu một cái.

	Mặc dù không biết rõ, đối phương mục đích làm như vậy, nhưng là thông qua lời nói còn có thể phân tích ra một chút.

	Xem ra chính mình tới đúng lúc, một đám binh sĩ liền đáng sợ như vậy, thật muốn có Dị Linh tộc Vương Giả tới, Hồng Viễn thành còn không trong nháy mắt biến thành Địa ngục?

	Xem trên mặt hắn, dường như mang theo vẻ không vui, Đông Việt khóe miệng giật một cái, cái này mới phản ứng được, vội vàng nói: "Vốn là nghênh đón Thanh Diệp Vương, đã vương gia ngươi đã đến, liền thôi, ta hiện tại liền đem những người này giết. . ."

	Có thể ngồi vào trên vị trí này, hắn không những không ngốc, vẫn là cái nhân tinh.

	Thanh Diệp Vương, Kim Diệp Vương hai đại vương giả mặc dù không có truyền ra không hòa thuận tin tức, nhưng một cái đến, lại cúng tế đem cái trước chơi tới, không là muốn chết là làm gì?

	Nói xong, đối sau lưng tất cả Dị Linh tộc nhân khoát tay áo: "Người tới, đem những người này, tất cả đều giết!"

	"Vâng!"

	Nghe được phân phó, tất cả Dị Linh tộc nhân đứng dậy, lần nữa nhìn về phía bị vây công ở bên trong Lục Phong đám người, đằng đằng sát khí.

	"Chư vị, hôm nay chúng ta khả năng đều phải ở lại chỗ này!"

	"Đi tới nơi này, không có ý định còn sống ra ngoài, lưu lại lại như thế nào? Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời!"

	"Ha ha, tới đi! Nếm thử gia gia ngươi bọn họ thực lực!"

	"Cho dù chết, cũng muốn kéo mấy cái chịu tội thay. . ."

	Nhìn thấy nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân động sát cơ, vây vào giữa tất cả danh sư, tất cả đều nắm đấm xiết chặt, cất tiếng cười to, nguyên một đám lộ ra coi thường cái chết biểu lộ.

	Những này lục tinh đỉnh phong danh sư, cùng Trương Huyền đoán đồng dạng, trên cơ bản đều là tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, lại không cách nào đột phá, hoặc là tuổi thọ đi đến cuối con đường.

	Đi vào Địa quật, không có ý định sống thêm lấy ra ngoài.

	Cả đời danh sư, nếu như là tại Dị Linh tộc tranh đấu thời điểm tử vong, cũng coi là hắn chỗ.

	Bởi vậy, nghe được đối phương muốn giết bọn hắn, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại chiến ý dạt dào.

	Sinh cũng sao ai, chết có gì khổ!

	Có thể giết nhiều một cái Dị Linh tộc nhân, liền đại biểu bảo vệ một phương an bình, dù chết không hối hận.

	"Thứ không biết chết sống, trước đó hạ thủ lưu tình, là vì lưu các ngươi mạng chó, dùng máu tươi cúng tế. . . Hiện tại vương gia đã đến, còn muốn các ngươi làm gì dùng!"

	Thấy mấy người không những không sợ, còn hào khí ngất trời, Đông Việt sầm mặt lại, lạnh hừ một tiếng, bàn tay lớn vẫy một cái.

	Soạt!

	Tất cả Dị Linh tộc nhân, đồng thời giơ tay, một cỗ lực lượng cuồng bạo, tụ lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn giết mà ra.

	Cỗ lực lượng này hủy thiên diệt địa, một khi bắn ra, vây vào giữa, bản liền trọng thương tất cả danh sư, tất nhiên sẽ bị đánh chết.

	"Chậm đã. . ."

	Nhướng mày, Trương Huyền thanh âm vang lên.

	Nghe được hắn hô xuất ra thanh âm, đang đang chuẩn bị tiến công Dị Linh tộc nhân, đồng thời ngừng lại, Đông Việt cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua.

	Kim Diệp Vương, từ trước tới nay máu lạnh, sát phạt quả quyết, nguyên nhân chính là như vậy, hắn nhìn thấy mới như vậy sợ hãi, làm sao bản thân muốn động thủ, hắn ngược lại kêu dừng?

	"Đem bọn hắn giữ lại, ta còn có việc muốn hỏi!"

	Trương Huyền thản nhiên nói.

	Nắm giữ ngụy trang Dương sư kinh nghiệm, biết như thế nào ngụy giả bộ một cao thủ, lại thêm, Ngoan Nhân khí tức cường đại mà cuồng bạo, đối phương vào trước là chủ, mảy may nhìn không ra sơ hở.

	"Vâng!"

	Nghe được "Vương" có chuyện xảy ra còn muốn hỏi, Đông Việt mới chợt hiểu ra, khoát tay chặn lại, chi chuẩn bị trước tiến công tất cả Dị Linh tộc nhân, tất cả đều buông tay xuống.

	Bất quá, cũng không thả lỏng, vẫn là đem chung quanh vây quanh, một khi muốn chạy trốn, liền sẽ Lôi Đình Vạn Quân.

	"Không biết vương gia muốn biết cái gì, thuộc hạ lập tức phái người thẩm vấn."

	Biết đạo chúng nhân không thể chạy trốn, Đông Việt ôm quyền nói.

	"Những danh sư này đều là xương cứng, tự tin cứng rắn, không sử dụng chút thủ đoạn, rất khó theo bọn họ trong miệng, biết tin tức xác thật!"

	Sợ đối phương hiểu lầm, sau khi nói xong, Đông Việt vội vàng giải thích.

	Đi tới Địa quật thời gian mặc dù không dài, nhưng mà hắn tiếp xúc qua không ít danh sư, biết những người này, đều có vô cùng kiên định tín niệm, căn bản không phải bình thường thẩm vấn, liền có thể thẩm vấn ra tin tức.

	Liền chết còn không sợ, lại làm sao có thể sợ hãi thẩm vấn?

	"Không cần, ta muốn biết chuyện, không tiện để càng nhiều người biết! Chỉ cần tìm cho ta một một chỗ yên tĩnh, để cho ta đơn độc thẩm vấn là được!"

	Trương Huyền cũng không giải thích, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt thản nhiên mà xa xăm.

	Cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác.

	"Vâng!"

	Nghe được hắn muốn đích thân thẩm vấn, Đông Việt chần chờ một chút, nhẹ gật đầu, lập tức ôm quyền: "Vương gia, chúng ta nơi ở tạm thời tại đây không xa, không bằng đi cái kia, cũng có thể bảo đảm bọn họ không cách nào trốn đi!"

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Cái này một mảnh mênh mông, chung quanh đâu đâu cũng có Dị Linh tộc nhân, coi như đối phương coi hắn là thành cái gì Kim Diệp Vương, tại đây, khẳng định cũng là không cách nào đem người mang đi.

	Nhất định phải tìm một cái yên tĩnh vị trí, mới có cơ hội.

	Lại nói, tới này mục đích là muốn dò la xem thoáng cái, những này Dị Linh tộc nhân đến cùng chuyện gì xảy ra, thuận tiện giải quyết tai hoạ ngầm, tự nhiên không thể đi thẳng một mạch.

	"Mời tới bên này!"

	Nhẹ gật đầu, Đông Việt thân thể nhoáng một cái, đi đầu dẫn đường.

	Trương Huyền không nói thêm lời, bay lên, chặt theo sau lưng, đồng thời ý niệm lặng lẽ câu thông Ngoan Nhân.

	"Hắn nói cái gì Kim Diệp Vương, ngươi có thể từng nghe nói qua?"

	"Những vãn bối này hậu nhân, ta như thế nào biết. . . Đoán chừng là vị này Đông Việt, cũng chưa từng thấy qua vị này Kim Diệp Vương, cảm nhận được chân khí của ngươi tinh khiết, mạnh mẽ, lúc này mới tin là thật!"

	Ngoan Nhân suy nghĩ một chút, nói: "Dị Linh tộc nhân đẳng cấp sâm nghiêm, sát lục chân khí mạnh mẽ, thì đại biểu địa vị cao, ta xương ngón tay, mới vừa vặn khôi phục, khoảng cách trước kia trình độ, còn có rất lớn một đoạn, nhưng ngưng tụ ra chân khí, cũng không phải đám người này có thể hiểu!"

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Suy đoán của hắn cũng là như vậy.

	Ngoan Nhân vốn chính là Dị Linh tộc cường đại nhất Hoàng giả một trong, coi như cái này đoạn xương ngón tay khoảng cách thời đỉnh cao, không biết bao xa, nhưng lực lượng tinh thuần, cũng tuyệt không phải những người này có thể lý giải.

	Lại thêm bản thân ngụy trang, giống như đúc, làm cho đối phương cho rằng là cái gì Kim Diệp Vương, cũng rất bình thường.

	"Ngươi bây giờ ra tay , có thể hay không có thể đem những người này toàn bộ giết chém giết?" Trương Huyền hỏi.

	Nếu như Ngoan Nhân động thủ, có thể dễ như trở bàn tay đem những người này giết, liền có thể miễn trừ phiền toái rất lớn.

	"Ta hiện tại công kích cường đại nhất, là sát lục ý niệm. . . Đối phó chủng tộc khác, mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối phó bọn hắn, hiệu quả còn kém hơn nhiều. . ."

	Ngoan Nhân tràn đầy xấu hổ.

	Ngày ngày khoe khoang bản thân bao nhiêu lợi hại, chân chính muốn dùng thời điểm, nhưng có chút không lấy ra được.

	Nó ngón tay giữa xương thành công đoạt xá, sức chiến đấu là tăng cường một chút, đơn thể chiến đấu còn có thể, nhưng đối phó với nhiều người như vậy, vẫn còn có chút tạm được.

	Lại nói, công kích mạnh nhất thủ đoạn là sát lục ý niệm, đối phó danh sư, Thánh thú loại hình, hiệu quả không tệ, trúng chiêu người, sẽ lập tức cứng ngắc ,tùy ý xâm lược. . .

	Nhưng, đối phó đồng dạng thân là Dị Linh tộc đồng loại, hầu như không có bất cứ tác dụng gì.

	"Tốt a!"

	Thấy hắn bác bỏ nhanh như vậy, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì: "Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới cũng là sáp đầu thương, không thể nào có ích nha. . ."

	Nghe nói như thế, Ngoan Nhân một cái lảo đảo, suýt chút nữa không có khóc ra thành tiếng.

	Chủ nhân, ta không phải sáp đầu thương, rất cứng chắc, thật rất cứng chắc. . .

 