 Chương 1557: Quay về Trương gia


Liên lụy đến Khổng sư, đã không phải hắn loại này cấp bậc có thể lý giải, lại nói mấy vạn năm trước sự tình, coi như Danh Sư đường truyền thừa nghiêm cẩn, bao nhiêu đời sau đó, cũng mất đi trước đó dự tính ban đầu, nói nhiều hơn nữa, chỉ có thể là ước đoán. 

Danh sư muốn nói cẩn thận làm cẩn thận, đã không xác định, nói cùng không nói, đều không quan trọng. 

Thấy đối phương quả thực không rõ ràng lắm, Trương Huyền không tại tiếp tục hỏi nhiều. 

"Dương sư, nhờ có chỉ điểm của ngươi, để chúng ta được như nguyện cùng Huyền nhi gặp nhau, bây giờ muốn dẫn hắn về gia tộc, nhận tổ quy tông, ngươi không biết có thể cùng nhau đi tới, cũng tốt làm chứng người? " 

Hai người lại trò chuyện một hồi, Hưng kiếm thánh đi tới trước mặt. 

"Ừm, ta vừa vặn muốn đi qua một chuyến, cùng một chỗ a! " 

Dương sư gật đầu. 

"Cái kia tốt......" Thấy hắn cũng muốn đi, Hưng kiếm thánh thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía Trương Huyền: "Chúng ta trước đi Băng Nguyên cung, ngồi truyền tống trận đến Danh Sư đường tổng bộ, sau đó lại quay về Trương gia......" 

"Khỏi cần phiền toái như vậy, muốn về Trương gia, trực tiếp sắp đặt cái truyền tống trận liền có thể......" 

Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng. 

Mặc dù giọt nước lực lượng biến mất, nhưng hắn hiện tại tu vi đạt đến Động Hư cảnh sơ kỳ, lại có Dương sư vị sư đệ này, cùng Hưng Mộng Kiếm thánh hai vị cha mẹ, lần nữa sắp đặt ra truyền tống trận không khó lắm. 

Dù sao Trương gia vị trí cụ thể, đi qua một lần, hết sức rõ ràng, cẩn thận suy tính, liền sẽ chút xíu không kém. 

"Như thế tốt nhất......" 

Nghe hắn nói như vậy, mọi người mới nhớ tới trước mắt vị này nắm giữ tiện tay sắp đặt truyền tống trận năng lực, đồng thời nhẹ gật đầu. 

"Ta trước đem những học sinh này an bài một chút! " 

Quyết định muốn đi Trương gia, cũng không có gì có thể xoắn xuýt, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, đi tới Triệu Nhã, Trịnh Dương đám người trước mặt. 

"Lão sư......" 

Mấy người lại khó ngăn chặn trong lòng nhớ, tất cả đều đồng loạt vây quanh, từng cái tràn đầy kích động. 

Không có trước mắt vị lão sư này, bọn họ khả năng còn tại Thiên Huyền vương quốc loại địa phương nhỏ này pha trộn, không có khả năng biến thành như bây giờ, quát tháo phong vân, dậm chân một cái chưởng, đại lục cũng vì đó rung động. 

Thụ nghiệp chi ân, suốt đời khó quên. 

Huống chi, đối phương Diệc phụ Diệc mẫu, tận tâm tận trách nhiệm, vì bọn họ tiêu trừ cái này đến cái khác tai nạn, giúp hắn tìm được thích hợp nhất kết cục. 

"Cũng không tệ! " 

Nhìn trước mắt từng gương mặt quen thuộc, Trương Huyền cũng không khỏi cảm khái. 

Lúc trước theo hắn những cái kia đứa bé không hiểu chuyện, hiện tại cũng thành một phương đại viên, duy nhất không thay đổi liền là những này quen thuộc dung nhan, thời gian thấm thoắt, để cho người ta không chịu được thổn thức. 

"Trịnh Dương, thực lực của ngươi vì sao tiến bộ nhanh như vậy? " 

Cảm khái vài câu, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên. 

Ngụy Như Yên, Tiên Thiên Độc Thể, kích hoạt thể chất, tu vi tự nhiên sẽ nhanh chóng bạo tăng； Triệu Nhã, Lộ Xung, Viên Đào tương đồng nguyên lý, Vương Dĩnh mặc dù có chút tiến bộ, cũng tại có thể lý giải phạm vi, thực lực mạnh mẽ dựa vào là khải linh thuật, cùng đầu kia khôi lỗi. 

Ngược lại là vị này Trịnh Dương, không có bất kỳ cái gì đặc thù, nhiều nhất chăm chỉ khắc khổ, tu luyện nghiêm túc, thế nào tiến bộ ngược lại là trong bọn họ, nhanh nhất? 

Liền Nhậm Thanh Viễn đều muốn kiêng kị ba phần? 

"Hồi bẩm lão sư, ta mượn Danh Sư đường tổng bộ Xuân Thu điện, nếu không, cũng sẽ không nhanh như vậy! " 

Gãi đầu một cái, Trịnh Dương cười nói. 

"Xuân Thu điện? " 

Trương Huyền nghi ngờ. 

"Là Danh Sư đường tổng bộ đặc thù pháp bảo, nghe nói là lúc trước Khổng sư lưu lại, cùng Trương gia huyết trì, có chút tương tự, nhưng mà càng cao minh hơn, tu luyện giả tiến vào bên trong, bên ngoài một tháng, bên trong một năm......Ta ở bên trong đủ loại tài nguyên dồi dào dưới tình huống, trọn tu luyện ba tháng, tương đương với vượt qua thời gian ba năm......" 

Trịnh Dương nói. 

"Thì ra là thế......" 

Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra. 

Khó trách mấy tháng không gặp, hắn đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, Triệu Nhã bọn người đuổi không kịp, nguyên lai Danh Sư đường có loại bảo bối này. 

Bên ngoài ba tháng, bên trong ba năm, lại thêm cố gắng của hắn, cùng Chiến Sư đường vô số cường giả toàn lực bồi dưỡng, nắm giữ như vậy lực lượng, cũng là chuyện đương nhiên. 

Trương gia huyết trì, chỉ là ý niệm tu luyện, mà Xuân Thu điện có thể cả người đều đi vào, chênh lệch lớn, liếc qua thấy ngay. 

"Các ngươi hiện tại, đều là một phương thế lực cường hào, lại không thể có thể hướng trước kia đồng dạng đi theo đằng sau ta, đều mỗi người trở về đi, lão sư hiện tại không còn nguy hiểm, khỏi cần tại tiếp tục đi theo ! " 

Trò chuyện không biết bao lâu, thấy sắc trời đã muộn, đã đã qua hơn nửa trời, Trương Huyền nhịn không được mở miệng nói. 

Biết những học sinh này đối với hắn quyến luyến cùng không bỏ, nhưng trên đời không có tiệc không tan, bọn họ đều tìm đến con đường thuộc về mình, cũng nên bước lên thuộc về mình hành trình, mà không giam cầm ở bên người. 

"Chúng ta biết, chỉ là không bỏ......" 

Triệu Nhã hốc mắt ửng hồng. 

Vốn cho rằng có thể cùng lão sư chờ lâu một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy lại muốn chia lìa. 

"Triệu Nhã, trong cơ thể ngươi kinh mạch mặc dù tái tạo hoàn thành, nhưng cơ sở vẫn như cũ chưa vững chắc, quyển bí tịch này là ta vừa mới viết, ngươi cầm, cẩn thận tu luyện, đối mới tái tạo kinh mạch, cùng sau này thực lực tấn thăng, sẽ có trợ giúp rất lớn! " 

"Trịnh Dương, Chiến Sư đường phương pháp tu luyện tự thành hệ thống, mặc dù rất tốt, nhưng ngươi tấn cấp quá nhanh, xuất hiện một chút ám thương, ta chỗ này có cái phương thuốc, ngươi trở về tìm cường giả luyện chế thành đan dược, liên tục dùng bảy ngày, liền có thể giải trừ, hơn nữa tu vi còn có thể lần nữa tiến bộ! " 

"Vương Dĩnh, ngươi thiên tư so với Triệu Nhã đám người kém một chút, cũng không có Trịnh Dương kỳ ngộ, đây là ta gần nhất tu luyện công pháp, cùng đối khải linh sư cảm ngộ, toàn bộ cho ngươi, nghiêm túc tu luyện, sẽ có trợ giúp rất lớn! " 

"Lộ Xung......" 

"Ngụy Như Yên......" 

"Viên Đào......" 

Đem trước mắt mỗi một cái học sinh, đều cẩn thận khai báo một lần, Trương Huyền vẫn chưa yên tâm, lại tại mỗi người trên người lưu lại mấy đạo Thiên đạo chân khí, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Những học sinh này mặc dù đều đã thành chư hầu một phương, nhưng ở trong lòng của hắn vẫn như cũ là hài tử, vẫn như cũ cần người chăm sóc. 

"Lão sư, đã ngươi muốn đi Lạc gia cầu hôn, chúng ta Lạc gia lại tụ họp! " 

Trịnh Dương cười cười: "Đến lúc đó chuẩn bị kỹ càng quà tặng, vì lão sư ăn mừng! " 

"Không sai, lão sư cầu hôn, làm học sinh, há có thể không tại? " Ngụy Như Yên cũng mỉm cười. 

"Học sinh đến lúc đó nhất định đi tới......" 

Triệu Nhã mấy người cũng đồng thời gật đầu. 

Thấy mọi người vẻ mặt thành thật, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt a, các ngươi chỉ cần bằng lòng, tới cũng không sao. Đúng, Lưu Dương theo Thanh Nguyên thành rời đi không biết đi nơi nào, các ngươi đều giúp một tay tìm một cái, tuyệt đối đừng xuất hiện nguy hiểm! " 

Nhớ tới bản thân rời đi vị kia đệ tử, Trương Huyền có chút lo lắng. 

"Tốt! " 

Đám người tất cả đều gật đầu lên tiếng. 

Cùng rất nhiều học sinh tán gẫu công phu, khải linh sư công hội mọi người đã đem khải linh Danh Sư đường, chạy về tại chỗ, Độc điện rất nhiều cao thủ, cũng sẽ bị độc lật danh sư cứu sống, thả đi qua. 

Cùng rất nhiều đệ tử toàn bộ tách ra, trời đã triệt để đen. 

"Quay về a! " 

Biết tâm tình của hắn không phải rất tốt, Mộng kiếm thánh cũng không nhiều lời, lúc này lấy ra rất nhiều chín bậc trận kỳ đưa tới. 

Nắm trận kỳ, đã tính toán một chút Trương gia vị trí, Trương Huyền bố trí tốt truyền tống trận. 

Thôi thúc trận pháp quá trình bên trong, tu vi không đủ, vẫn là Dương sư ra tay, mới ý thành công. 

Hô! 

Đoàn người theo biến mất tại chỗ, sau một khắc, đã xuất hiện tại Trương gia trận pháp bên ngoài.. Được convert bằng TTV Translate. 