         	Hồng Thiên học viện muốn nói ai đối thương pháp hiểu rõ nhất , tuyệt đối là hắn không thể nghi ngờ .
 
 	Tự từ lúc còn nhỏ liền bắt đầu luyện tập thương , ngày qua ngày , năm này qua năm khác , từ lâu đem cái này binh khí hòa vào sinh mệnh , hòa vào huyết dịch .
 
 	Nhưng dù cho như thế , khoảng cách thương ý , vẫn như cũ có mười vạn tám ngàn dặm .
 
 	Vốn tưởng rằng ý cảnh như thế này , chỉ là mịt mờ truyền thuyết , đời này đều không thể đạt đến , nằm mơ đều không nghĩ tới ... Ở trước mắt một cái chỉ có mười mấy tuổi trên người thiếu niên nhìn thấy!
 
 	Cứ việc hắn ngưng luyện ra đến thương ý , chỉ là nguyên thủy nhất , đơn giản nhất mô hình , khoảng cách chân chính đại thành còn có rất lớn một khoảng cách , lại cùng cây non như thế , chỉ cần cấp cho đầy đủ thời gian , tuyệt đối có thể khỏe mạnh trưởng thành , trở thành chọc trời đại thụ!
 
 	"Hắn làm thế nào đến?"
 
 	Trước còn cảm thấy Mạc Hiểu liền so đều không thể so , liền trực tiếp chịu thua , là đối Vương gia thương sỉ nhục , để hắn tiến thoái lưỡng nan , bây giờ mới biết , chiêu này vừa ra , cái gì Vương gia thương , cái gì thương pháp cao thủ , đều là cặn bã!
 
 	Ẩn chứa thương ý một chiêu , cái khác chiêu số ở chỗ này trước , không có bất luận cái gì ngăn cản khả năng .
 
 	Thậm chí ... Coi như hắn đột nhiên gặp gỡ , đều không thể chống lại!
 
 	Nếu như vị này Trịnh Dương tu vi và hắn không kém nhiều , hoàn toàn có thể một thương đánh giết!
 
 	"Lẽ nào ... Cha học chiêu số là cái này?"
 
 	Chấn động trong lòng , Vương Siêu đột nhiên nhớ tới một chuyện .
 
 	Cha hắn cha Vương Sùng , quãng thời gian trước , tiêu tốn giá trên trời bái sư học một chiêu thương pháp , những ngày qua cả ngày bế quan , dự định lĩnh ngộ thương ý , trước vẫn cảm thấy đến cùng cái gì thương pháp , có thể đáng giá cái này tiền , nhìn thấy Trịnh Dương chiêu này , mới rõ ràng ...
 
 	Thật muốn là chiêu này , đừng nói ba trăm vạn kim tệ , coi như một ngàn vạn , hai ngàn vạn , táng gia bại sản , cũng đáng!
 
 	Trước , quản gia từng nói , dạy phụ thân hắn thương pháp, thật giống là một vị luyện đan sư , hắn cũng không để ý , bây giờ nhìn đến Âu Dương hội trưởng mấy người đích thân tới , nói muốn quan sát Trương đan sư tỷ thí ... Chẳng lẽ chính là vị này Trương Huyền lão sư?
 
 	Thân thể loáng một cái , có loại muốn thổ huyết kích động .
 
 	"Trương lão sư đối với ta có nửa sư tình nghĩa , chiêu này thương pháp đã truyền thụ cho ta , sau đó nhìn thấy hắn , muốn xưng hô sư tổ , hoặc là ... Gia gia!"
 
 	Lắc đầu một cái , đang muốn đem cái này vô vị ý nghĩ dứt bỏ , liền nghe đến một cái âm thanh uy nghiêm vang lên , lập tức nhìn thấy cha của chính mình , nhanh chân đi tới trước mặt .
 
 	Sư giả bình trắc như thế náo động , coi như là Vương Sùng , cũng nhịn không được đến đây quan chiến .
 
 	"Sư tổ? Gia gia?"
 
 	Sắc mặt trắng nhợt , Vương Siêu khóc .
 
 	Không những hắn dáng vẻ ấy , dưới đài giờ khắc này cũng yên lặng như tờ .
 
 	Trước cái gọi là người biết chuyện , càng là trợn mắt ngoác mồm , đầy mặt rung mạnh .
 
 	Hắn tuy rằng không nhận ra được là thương ý , nhưng thấy Trịnh Dương một thương phá tan Bàn Long Thủ cũng biết , khẳng định là đạt đến loại cảnh giới này!
 
 	Mười sáu , mười bảy tuổi học viên , lĩnh ngộ binh khí chân ý?
 
 	Trên thế giới tại sao có thể có như thế biến thái sự tình?
 
 	Mà truyền thụ cho hắn thương pháp lão sư , lại sẽ đáng sợ dường nào?
 
 	"Xem ra Mạc Hiểu chịu thua cũng không phải nhường bạn tốt , mà là thật không chống đỡ được!"
 
 	"Đúng đấy , chiêu này đừng nói võ giả tam trọng , coi như võ giả tứ trọng , cũng không thể ngăn cản ."
 
 	"Thật là lợi hại chiêu số , thực sự là Trương lão sư dạy?"
 
 	"Trương lão sư ... Không chỉ thân pháp , thoái pháp , quyền pháp lợi hại , thương pháp cũng như thế mạnh?"
 
 	Hết thảy học sinh đều ngu si tại chỗ .
 
 	"Mấy ngày không thấy , hắn ... Lại tiến bộ!"
 
 	Một bên Mạc Hiểu cũng vậy thân thể run lên , lần thứ hai nhìn về phía Trương Huyền , trong mắt một loại khát vọng cùng ngóng trông cũng lại ngăn chặn không được .
 
 	Trong lòng chỉ có một thanh âm ...
 
 	Nhất định phải bái ông ta làm thầy!
 
 	...
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Bàn Long Thủ bị Trịnh Dương một thương phá tan , Lục Tầm ngực khó chịu , trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn , rít lên một tiếng , đang muốn đối phó có chút lực kiệt Trịnh Dương , liền nghe đến một cái tiếng vang trầm nặng , cách đó không xa , Lưu Dương một quyền oanh kích mà tới.
 
 	Cùng thời khắc đó , Vương Dĩnh cũng quỷ mị , xuất hiện tại cách đó không xa , lăng không một chân .
 
 	Tê rồi!
 
 	Một quyền một cước , mang theo xé nát không khí phong minh , còn chưa tới đến trước mặt , cũng làm người ta toàn thân phát lạnh .
 
 	Này hai chiêu uy lực tuy rằng không bằng vừa nãy nhát thương kia , nhưng cũng không thể khinh thường , thật muốn bị đánh trúng , mặc dù hắn loại này cường hãn thân thể , chỉ sợ cũng phải chịu đến vết thương nhẹ .
 
 	"Hừ!"
 
 	Sắc mặt khó coi , thân thể loáng một cái , khác nào xuyên hoa hồ điệp giống như , lui về phía sau hai bước .
 
 	Võ kỹ 【  Hồ Điệp Bộ 】 , quỷ mị lướt nhẹ , hồ điệp xuyên hoa!
 
 	Né tránh một quyền một cước , đang muốn làm ra phản kích , liền cảm thấy toàn thân phát lạnh , tựa hồ rơi vào vết nứt lung .
 
 	Tiếp theo thấy hoa mắt , một cái mỹ lệ không thể tưởng tượng nổi nữ hài , xuất hiện tại tầm nhìn , đồng thời một cái bóng loáng hào không chút tỳ vết nào tay ngọc , đi tới trước ngực .
 
 	Con ngươi co rụt lại , tuy rằng căng thẳng , nhưng Lục Tầm dù sao cũng là Ích Huyệt cảnh đỉnh phong cường giả , thân kinh bách chiến , hai tay vung lên , kết thành con dấu dáng dấp , tiến lên đón .
 
 	Võ kỹ 【  Phiên Tháp Ấn 】 , tiện tay phiên tháp , đất rung núi chuyển!
 
 	Ầm!
 
 	Phiên Tháp Ấn cùng đối phương bàn tay va vào nhau .
 
 	Triệu Nhã thân thể run lên , về phía sau bay ngược mà đi .
 
 	Nàng chỉ là Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong , cùng Lục Tầm Ích Huyệt cảnh đỉnh phong có chênh lệch rất lớn .
 
 	Bất quá , Lục Tầm cũng không dễ chịu , Triệu Nhã trong lòng bàn tay vọt tới chân khí , mang theo một luồng thuần âm chí hàn , để toàn thân hắn run , lần thứ hai lui ba bước , vẫn như cũ cảm thấy toàn thân lạnh giá .
 
 	Thậm chí , một luồng băng hàn chân khí xâm nhập kinh mạch , trong thời gian ngắn , đều khó mà thanh trừ .
 
 	Năm người , sáu lần công kích , Lục Tầm chỉ tiếp lên một chiêu , lui mười một bước .
 
 	Mọi người xung quanh , từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm , tất cả yên lặng .
 
 	Đây chính là Lục Tầm lão sư , Hồng Thiên học viện xếp hạng thứ nhất minh tinh giáo sư , một thân tu vi không nói quan lại học viện , đều là Ích Huyệt cảnh , muốn thắng hắn , hầu như không thể .
 
 	Nhưng là như vậy , bị mấy cái chỉ có võ giả nhị trọng , võ giả ngũ trọng tiểu tử đánh liên tiếp lui về phía sau , không phải tận mắt nhìn thấy , tuyệt không thể tin được .
 
 	"Đây chính là bọn họ hợp kích trận pháp?"
 
 	Sớm biết Triệu Nhã mấy người lặng lẽ luyện tập hợp kích , bất quá trước chưa bao giờ thấy bọn họ từng dùng tới , giờ khắc này vừa thấy , Trương Huyền chân mày hơi nhíu lại .
 
 	"Rất tốt , nói thật , ta xác thực coi khinh các ngươi , các ngươi liên hợp lại , xác thực có khiêu chiến của ta tư cách!"
 
 	Điều hoà hô hấp , nhìn thấy bản thân lại bị mấy tiểu bối làm cho tuyệt chiêu liên tục , liên tục lùi về sau , Lục Tầm lại không có trước xem thường , ngược lại mang theo nghiêm nghị .
 
 	"Có tư cách đi, ta cũng cảm thấy có , Lục lão sư , ngươi xem , chúng ta cùng ngươi giao thủ , cũng coi như thay Trương lão sư hả giận , nếu không như vậy , tính cái hoà nhau , không tiếp tục nữa , miễn cho lưỡng bại câu thương ..."
 
 	Viên Đào cười hì hì nói , một bên nói một bên đi về phía trước .
 
 	"Hoà nhau?" Lục Tầm hừ lạnh: "Các ngươi công kích tuy rằng mới mẻ , lần thứ nhất triển khai , có thể làm cho ta kiêng kỵ , bất quá , hiện tại tất cả phơi bày ở trước mặt ta , cũng là vô dụng ..."
 
 	Hắn nói rất đúng .
 
 	Năm người tuy rằng công kích đều không kém, nhưng không có đến tiếp sau chiêu số chống đỡ , cơ bản đều là một chiêu tiên , đối phó cùng cấp bậc , bình thường cường giả cũng được , nhưng đối phó với Lục Tầm loại này chen có danh sư tiềm lực lão sư tới nói , liền không xong rồi .
 
 	Chung quy hắn bất luận ánh mắt vẫn là đối võ kỹ lý giải , năm người đều xa kém xa .
 
 	"Ngươi nói rất đúng , như vậy đi , nếu không ... Ta với bọn hắn thương nghị một lần , chúng ta chịu thua?"
 
 	Viên Đào khắp khuôn mặt là băn khoăn , lần thứ hai về phía trước , thấy khoảng cách Lục Tầm chỉ có vài bước khoảng cách , hai hàng lông mày đột nhiên vung lên , một lần vọt lên .
 
 	"Hừ, còn đến?"
 
 	Có Khổng Kiệt sự tình , Lục Tầm đã sớm chú ý cái tên này , thấy hắn lần thứ hai vọt tới , hừ lạnh một tiếng .
 
 	Ngươi va ta lần thứ nhất , ta không có phòng bị , lui hai bước , xem như là chịu thiệt . Lần thứ hai , dùng Bàn Long Thủ cũng đã có thể ung dung ngăn cản , lại còn không biết hối cải , nghĩ đến lần thứ ba ...
 
 	Cũng quá khinh thường ta!
 
 	Trong mắt lộ ra một đạo ý lạnh , cũng không tránh né , bàn tay giương lên , liền muốn đem cái tên này xông tới lực lượng dời đi , bất quá còn không có cùng với tiếp xúc , liền thấy Viên Đào đột nhiên ngừng lại , cánh tay mở ra , đột nhiên ôm lấy .
 
 	Lần này biến chiêu cấp tốc , hắn căn bản không nghĩ tới .
 
 	Hơn nữa , coi như nghĩ đến cũng không thể tin được , nào có thời điểm chiến đấu , chạy tới ôm người?
 
 	Răng rắc!
 
 	Trong nháy mắt , bàn tử liền đem hắn triệt để ôm , hai tay gắt gao chụp cùng nhau .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Đường đường lão sư bị một học sinh ôm lấy , Lục Tầm khuôn mặt khó coi , thân thể uốn một cái , đối bàn tử đâm đến .
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp .
 
 	Lần này va chạm , sức mạnh không thấp hơn quả đấm của hắn , coi như là phổ thông Ích Huyệt cảnh cường giả , cũng e sợ muốn máu tươi phun ra , có thể ôm lấy của hắn bàn tử , lại có thể thân thể chấn động , ghìm lại hai tay không có một chút nào buông lỏng .
 
 	Như thế lợi hại va chạm , dĩ nhiên mạnh mẽ nhận đi!
 
 	"Thật là lợi hại phòng ngự ..." Lục Tầm con ngươi co rụt lại .
 
 	Giờ khắc này , có ngốc cũng biết , trước mắt cái tên mập mạp này , mạnh mẽ cũng không phải là va chạm , mà là ... Phòng ngự!
 
 	Trước dĩ nhiên sơ sẩy .
 
 	"Mau ra tay!"
 
 	Ghìm lại Lục Tầm , Viên Đào một tiếng hí dài .
 
 	Hô!
 
 	Tiếng la còn không có kết thúc , một thanh trường thương liền gào thét mà đến , thẳng tắp đâm tới .
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Thấy này thương đến hung mãnh , một khi bị đâm trúng , hắn cũng muốn bị thương , Lục Tầm rít lên một tiếng , hai chân trên đất đột nhiên đạp xuống .
 
 	Kình khí mạnh mẽ , tác dụng trên mặt đất , mang theo Viên Đào , mạnh mẽ rút lên ba thước , tránh thoát tất sát một chiêu .
 
 	"Cho ta xuống đây đi!"
 
 	Bất quá , tránh thoát thương pháp , lại không tránh thoát Lưu Dương một quyền , nương theo hừ lạnh , Thiên Đạo quyền pháp lăng không mà tới , không nghiêng lệch , đánh vào trên lưng của hắn .
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra .
 
 	"Tiếp tục như vậy , làm không cẩn thận thật muốn ngã ở đám nhóc con này trong tay ..."
 
 	Phun ra máu tươi , Lục Tầm lông mày nhảy loạn , gần như điên cuồng .
 
 	Nếu như không nghĩ biện pháp tránh thoát cái tên mập mạp này , vẫn bị hắn ôm lấy , e sợ ngày hôm nay thật muốn thua!
 
 	Này năm học sinh , xem ra tuổi không lớn lắm , tu vi cũng không cao , có thể tu luyện võ kỹ thực sự quá quỷ dị , mỗi một chiêu chỉ cần đánh trúng , mặc dù là hắn , đều có chút không chống đỡ được .
 
 	"Cho ta buông tay!"
 
 	Gầm lên giận dữ , tay phải khuỷu tay quay về phía sau Viên Đào liền mạnh mẽ đập tới .
 
 	Lần này dùng ròng rã mười phần khí lực , dựa vào cơ thể hắn cùng sức mạnh , sắt thép đều có thể trong nháy mắt xuyên thủng .
 
 	Oành!
 
 	Sức mạnh mười phần khuỷu tay , rơi vào Viên Đào trước ngực .
 
 	Phốc!
 
 	Viên Đào hơi đỏ mặt .
 
 	Bất quá , trên người đau nhức , vẫn như cũ không có buông tay , phảng phất cả người đã biến thành một cái to lớn xiềng xích , đem đối phương vững vàng khóa kín , chết đều không biết buông ra!
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Không nghĩ tới như thế lợi hại một khuỷu tay , đối phương đều không tha , Lục Tầm tức giận đồng thời cũng có chút kinh ngạc .
 
 	Cái tên này ở đâu là tỷ thí , quả thực chính là liều mạng!
 
 	Ngay ở lần không chú ý này công phu , một cái bàn chân mạnh mẽ rơi vào ngực .
 
 	Cùng thời khắc đó , một đôi trắng toát tay ngọc , cũng rơi xuống .
 
 	Oành oành!
 
 	Hai tiếng vang lên giòn giã , Lục Tầm ngực một khó chịu , bay ngược mà ra .
 
 	(24 năm cũ , mọi người năm cũ hạnh phúc! )
 
 
               		      