         	Thu!
 
 	Đầu lâu vung lên, Thanh Ưng Thú mang theo một tia ngạo khí.
 
 	"Thanh Ưng Thú?" Phí Hiên vương tử nhận ra được.
 
 	Hắn mặc dù không phải tuần thú sư, đối man thú còn là có nhất định hiểu rõ, loại này man thú mặc dù đang phi hành man thú bên trong, được cho không yếu, nhưng bị giới hạn thiên phú, thực lực mạnh nhất cũng là Thông Huyền cảnh đỉnh phong.
 
 	Hắn cũng là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, phối hợp rất nhiều thủ đoạn, đem chiến thắng cũng không khó.
 
 	Thân là vương tử, không chỉ lực lượng tinh thuần, quan trọng hơn học tập đều là cao minh nhất võ kỹ, nếu như ngay cả một đầu chỉ dựa vào man lực dã thú đều chiến thắng không nổi, thật sự mất mặt.
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn về phía Mạc Vũ công chúa: "Công chúa điện hạ mà nói có thể làm chủ? Chỉ cần ta đánh thắng đầu này Thanh Ưng Thú, liền đáp ứng cùng hôn sự của ta?"
 
 	"Ừm!" Mạc Vũ công chúa gật gật đầu: "Bất quá, nếu như ngươi thua, còn xin lập tức rời đi!"
 
 	"Cái kia là đương nhiên, nếu như ngay cả thú sủng đều đánh không lại, lại có tư cách gì, cưới công chúa!" Phí Hiên vương tử hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Mạc Vũ công chúa thế nhưng là nghe tiếng xung quanh siêu cấp thiên tài, càng là đại mỹ nữ, không biết bao nhiêu vương tử điện hạ đều muốn thấy một lần dung mạo, có thể cùng giai nhân hẹn nhau.
 
 	Hắn đến cầu thân vốn là cũng không có ôm hy vọng quá lớn, không nghĩ tới đối phương thế mà đưa ra yêu cầu này.
 
 	Đổi lại cái khác, đến còn không có quá lớn tự tin, đối phó một cái chỉ có Thông Huyền cảnh đỉnh phong man thú, còn là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Nhiên Mộc đặc sứ nhướng mày, nhịn không được nhìn về phía trước mắt Thanh Ưng Thú.
 
 	Man thú cùng nhân loại không giống, dựa dẫm thân thể, không chiến đấu thời điểm, thực lực cơ bản nhìn không ra, coi như hắn đạt tới Tông sư đỉnh phong, cũng không biết đối phương rốt cục mạnh đến mức nào.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm, Thanh Ưng Thú sẽ không vượt qua Thông Huyền cảnh đỉnh phong, loại thực lực này hẳn không phải là vương tử đối thủ, nhưng. . . Mạc Vũ công chúa tự tin như vậy, để hắn có chút trong lòng không chắc.
 
 	"Một đầu Thanh Ưng Thú mà thôi, râu ria!" Phí Hiên vương tử khoát tay áo.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi!"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, Mạc Vũ vẫy tay một cái, Thanh Ưng Thú một tiếng bén nhọn kêu to, thẳng tắp hướng trước mắt Phí Hiên vương tử lao đến, cánh khổng lồ, quét ngang mà xuống.
 
 	Thô to lông vũ tựa như sắt thép, phối hợp lực lượng mạnh mẽ, còn chưa tới đến trước mặt, trong đại sảnh tựa như cuốn lên nhất đạo cuồng phong, mặt đất cứng rắn nham thạch, tại lực lượng trùng kích vào, xuất hiện vết rách.
 
 	"Nửa bước Tông sư? Cái này. . ."
 
 	Cảm nhận được đối phương trên cánh vung vẩy mà đến lực lượng, một mặt tự tin Phí Hiên vương tử, suýt chút nữa không có một bổ nhào té ngã trên đất.
 
 	Thanh Ưng Thú trưởng thành không cũng chỉ có Thông Huyền cảnh đỉnh phong sao? Làm sao có thể là nửa bước Tông sư? Hơn nữa nhìn lực lượng vận dụng thuần thục trình độ, chỉ sợ sớm đã tấn cấp không thời gian ngắn.
 
 	Hai cái này cấp bậc, mặc dù chỉ thiếu một chút, sức chiến đấu nhưng khác biệt xa đi.
 
 	"Trúng kế!"
 
 	Giờ phút này có ngốc, cũng biết bị đối phương lừa gạt, tràn đầy buồn bực Phí Hiên vương tử, bàn chân tại mặt đất đạp mạnh, thẳng tắp hướng (về) sau chạy trốn.
 
 	Hô!
 
 	Bất quá, còn chưa đi xa, chỉ thấy trước mắt Thanh Ưng Thú, thân thể to lớn nhẹ nhàng nhoáng một cái, đã bay vọt không trung, móng vuốt thép bỗng nhiên xé rách mà tới.
 
 	Gia hỏa này, không chỉ thực lực mạnh, phản ứng cũng so bình thường man thú nhanh nhiều lắm, một kích không trúng trực tiếp biến chiêu.
 
 	Thanh Ưng Thú tuyệt chiêu lợi hại nhất có hai cái: Sí Bàng Hoành Tảo, Cương Trảo Tê Xả.
 
 	Chiêu thứ nhất thất bại, tiếp được Sí Bàng Hoành Tảo lực lượng, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Tê lạp!
 
 	Không khí phát ra nghẹn ngào thanh âm, Phí Hiên vương tử còn chưa kịp đào thoát, liền bị móng vuốt thép đánh trúng ngực, đụng một chút, bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.
 
 	"Ngươi bại!"
 
 	Vẫy tay một cái, Thanh Ưng Thú bay trở về, Mạc Vũ quay đầu nhìn về phía cách đó không xa vương tử, thản nhiên nói.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Giãy dụa lấy đứng dậy, Phí Hiên vương tử mặt xám như tro.
 
 	Vốn cho rằng nhờ vào thực lực của hắn, đối phó đầu này Thanh Ưng Thú dễ như trở bàn tay, nằm mơ đều không nghĩ tới, liền một chiêu đều không chịu đựng nổi, liền bị đánh bản thân bị trọng thương.
 
 	Gia hỏa này cũng quá quái dị đi!
 
 	Tựa hồ cùng người đồng dạng, hiểu được chiến đấu chi pháp.
 
 	"Ngươi giở trò lừa bịp. . . Thanh Ưng Thú bởi vì bị giới hạn huyết mạch, chỉ có Thông Huyền cảnh đỉnh phong, đầu này tại sao có thể có nửa bước Tông sư?"
 
 	Phục một viên chữa thương đan dược, khôi phục một chút, Phí Hiên vương tử cắn răng.
 
 	"Thua liền là thua! Làm sao, đường đường vương tử điện hạ, còn muốn đổi ý?" Mạc Vũ công chúa một mặt lạnh nhạt.
 
 	Đầu này Thanh Ưng Thú, chính là lúc trước tại Thú đường, bị Trương Huyền đánh thuần thú pháp thuần phục cái kia, do Thiên Đạo chân khí tịnh hóa huyết mạch, thuận lợi tăng lên tới nửa bước Tông sư.
 
 	Không chỉ có như thế, Thiên Đạo chân khí tinh thuần hết sức, do hắn tịnh hóa huyết mạch man thú, đầu não sẽ trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm thông minh.
 
 	Chính vì vậy, mới có thể tại thời điểm chiến đấu, cấp tốc biến chiêu, đem Phí Hiên tuỳ tiện nghiền ép.
 
 	Lúc trước tại Hồng Liên thành thời điểm, Trương Huyền bởi vì có nửa bước cấp Chí Tôn khác thú sủng, gia hỏa này có cũng được mà không có cũng không sao, lần nữa ném cho Mạc Vũ, để nàng cưỡi trở lại vương thành.
 
 	Mặc dù không có tới ký kết khế ước, nhưng cũng có 30 độ tín nhiệm, đối nàng, đương nhiên nói gì nghe nấy.
 
 	"Ta. . ." Phí Hiên vương tử hơi đỏ mặt, muốn phản bác, lại nói không ra lời.
 
 	Vừa rồi lời thề son sắt nói chỉ cần đánh bại, liền từ bỏ cầu hôn, hiện tại liền người ta hai chiêu đều không có tiếp được, coi như da mặt dù dày, cũng khó có thể mở lời.
 
 	Chính xoắn xuýt không biết trả lời như thế nào, chỉ thấy một tên thái giám từ bên ngoài đi vào.
 
 	"Bệ hạ, Thiên Vũ học viện Liễu lão sư cầu kiến!"
 
 	"Ồ? Liễu lão sư, mau mời!"
 
 	Mạc Thiên Tuyết ánh mắt sáng lên.
 
 	"Vâng!" Thái giám đi ra ngoài.
 
 	"Hừ!" Nhớ tới cái kia làm giận gia hỏa, Mạc Vũ gương mặt xinh đẹp trầm thấp.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, luôn luôn đều là người khác vây quanh nàng chuyển, còn lần thứ nhất. . . A, lần thứ hai, nhận đãi ngộ như thế.
 
 	Đem nữ nhi biểu lộ nhìn ở trong mắt, Mạc Thiên Tuyết cười lắc đầu: "Tiểu Vũ, ngươi phải chú ý điểm, hảo hảo cùng Liễu lão sư chỗ tốt quan hệ, không muốn như thế tùy hứng! Hắn nhưng là phụ vương xem trọng nhân tuyển tốt nhất!"
 
 	"Nhân tuyển tốt nhất?"
 
 	Phí Hiên vương tử cùng Nhiên Mộc đặc sứ nhìn nhau, riêng phần mình lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Khó trách vị này Thiên Tuyết bệ hạ một mực lập lờ nước đôi trả lời, xem ra hắn đã tại Thiên Vũ vương thành tìm được một vị người thích hợp.
 
 	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể làm cho Thiên Tuyết bệ hạ như vậy. . ."
 
 	Híp mắt lại, Phí Hiên vương tử đối cái này còn chưa thấy qua Liễu lão sư, tràn đầy địch ý.
 
 	Nhiên Mộc đặc sứ cũng ánh mắt ngưng trọng.
 
 	Bọn hắn vừa tới Thiên Vũ vương thành, cũng không biết Liễu lão sư đại triển thần uy, giải quyết mười chín đạo nghi vấn khó xử lý tạp chứng sự tình . Bất quá, có thể làm cho Thiên Tuyết bệ hạ coi trọng như vậy, để hắn cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.
 
 	Quay đầu hướng điện nhìn ra ngoài, lập tức nhìn thấy một thanh niên đi theo thái giám sau lưng đi tới.
 
 	"Thông Huyền cảnh sơ kỳ?"
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, Nhiên Mộc đặc sứ cùng Phí Hiên vương tử đồng thời nhướng mày.
 
 	Còn tưởng rằng là cái dạng gì thanh niên tài tuấn, không nghĩ tới thực lực kém như vậy, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ.
 
 	Loại người này tại Thiên Huyền vương quốc loại kia địa phương nhỏ, xem như cực mạnh, nhưng ở nhất đẳng vương quốc phạm vi, chỉ có thể coi là được bình thường.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Mấy bước đến đến đại sảnh, vị này gọi là Liễu lão sư thanh niên, tùy ý ôm quyền.
 
 	"Ách?"
 
 	Nhìn thấy cử động của hắn, hai người càng là lơ ngơ.
 
 	Tình huống bình thường, nhìn thấy quốc vương bệ hạ, làm sao đều phải hành lễ, cái nào sợ không phải quân thần lễ, loại đến tuổi này cũng muốn đi vãn bối lễ, gia hỏa này ngược lại tốt. . . Trực tiếp tới cái ngang hàng lễ?
 
 	Hai mươi tuổi, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ gia hỏa, đối Tông sư đỉnh phong quốc vương bệ hạ, đi ngang hàng lễ?
 
 	Đến cùng thân phận gì?
 
 	"Thiên Vũ vương thành, tam đại gia tộc, vô số vương công đại thần. . . Không nghe nói cái kia nhân vật có mặt mũi, họ Liễu a?"
 
 	Nhiên Mộc đặc sứ càng là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Liền Thiên Vũ vương quốc trấn quốc man thú thân thể có việc gì, đều có thể điều tra rõ ràng, trong vương thành thế lực phân bố, đương nhiên cũng biết rất nhiều, có thể chưa từng nghe qua phương nào thế lực lớn, họ Liễu.
 
 	Ngay cả Danh Sư đường, cũng không nghe nói có cái gì họ Liễu danh sư.
 
 	Lại nói, nếu thật là danh sư, liền không khả năng xưng hô Liễu lão sư, mà là Liễu sư.
 
 	"Liễu lão sư thật là để ta đợi thật lâu, còn tưởng rằng hôm qua liền sẽ tới, không nghĩ tới hôm nay mới đến!"
 
 	Mạc Thiên Tuyết cười khổ nhìn qua.
 
 	Đối phương là y đạo thiên tài, đường đường Y Sư công hội hội trưởng, coi như hắn là quốc vương bệ hạ, cũng không có tư cách thúc giục, chỉ có thể làm chờ lấy, chỉ là không nghĩ tới nhất đẳng liền hơn một ngày.
 
 	"Hôm qua có việc!"
 
 	Trương Huyền gật gật đầu, nhìn qua: "Ta hôm qua nói qua, có thể giúp trị cho ngươi một lần bệnh, ai có bệnh, gọi hắn ra đây đi!"
 
 	Nói xong nhìn quanh một tuần, con mắt rơi vào Phí Hiên vương tử, Nhiên Mộc đặc sứ trên người.
 
 	Bị hắn xem xét, Phí Hiên vương tử lông mày nhảy một cái.
 
 	Vốn là đối gia hỏa này khó chịu, giờ phút này nói xong có bệnh lập tức nhìn qua, để hắn suýt chút nữa không có nổ tung.
 
 	"Liễu lão sư đúng không?"
 
 	Sầm mặt lại, đi tới.
 
 	Trương Huyền nghi hoặc.
 
 	"Tại hạ Khôn Càn vương quốc nhị vương tử, Phí Hiên, hôm nay chuyên hướng Mạc Vũ công chúa cầu thân. . ."
 
 	Nói đến cầu thân, cố ý nhấn mạnh, muốn nhìn một chút biến hóa của đối phương, lại phát hiện đối phương một mặt đờ đẫn, giống như căn bản không quan tâm.
 
 	Lông mày giương lên, khẽ nói: "Đã ngươi là bệ hạ cùng công chúa xem trọng nhân tuyển, có dám cùng ta so đấu một phen?"
 
 	"Xem trọng nhân tuyển?"
 
 	Trương Huyền như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Ngươi cầu ngươi thân, ta trị bệnh của ta, gia hỏa này đầu óc có phải hay không có vấn đề, vừa nhô ra, liền muốn so một lần?
 
 	Lại nói, xem trọng nhân tuyển có ý tứ gì?
 
 	Chính đang nghi ngờ, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, hiểu được.
 
 	Mạc Thiên Tuyết không phải mời hắn sang đây xem bệnh sao?
 
 	Gia hỏa này nói chuyện bừa bãi, chỉ sợ chính là cái kia cái gọi là bệnh nhân. . .
 
 	Ân, bệnh tâm thần, có lẽ so trên thân thể chứng bệnh khó mà trị liệu, vừa dễ dàng thừa cơ nói ra khó khăn, bắt chẹt một chút, nhìn xem có thể hay không làm nhiều hai khối linh thạch. . .
 
 	Chủ động tới chữa bệnh, chính là vì linh thạch, coi như vị bệnh nhân này không nặng, cũng muốn cố ý nói lợi hại một chút, nếu không làm sao có ý tứ lấy tiền?
 
 	Bất quá, gặp gia hỏa này nói chuyện nói chuyện không đâu bộ dáng, có lẽ bệnh rất nặng, hố đối phương hai ba, khối linh thạch, đáng đồng tiền!
 
 	Nghĩ rõ ràng những này, Trương Huyền một mặt hài lòng nhìn Phí Hiên vương tử một chút, nhẹ gật đầu, lúc này mới như có điều suy nghĩ nhìn về phía Mạc Thiên Tuyết: "Bệ hạ, bệnh nhân này rất nghiêm trọng ah! Đầu óc có bệnh, thuộc về tinh thần vấn đề, muốn so bình thường trị liệu phiền phức, khả năng cần phải hao phí không ít công phu. . ."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Còn tưởng rằng hắn gật đầu là đáp ứng tỷ thí, Phí Hiên vương tử chính muốn nói chuyện, nghe được câu này, một ngụm máu tươi phun ra, suýt chút nữa không có tại chỗ ngất đi.
 
 	Ngươi mới đầu óc có bệnh, cả nhà đều có bệnh. . .
 
 
               		      