         	Cái khác hạ nhân, nhìn thấy thiếu gia nhà mình bị nhốt, khẳng định gấp tìm khắp nơi người, cái tên này đến tốt, mảy may đều không lo lắng, còn bộ dáng này. . .
 
 	Ngươi đến cùng là hạ nhân, vẫn là cừu nhân?
 
 	Đây chính là liền Khang đường chủ đều chưa hẳn có thể phá giải đại trận, không thèm quan tâm bộ dáng, là tâm lớn, vẫn là ước gì nhà các ngươi thiếu gia chết ở chỗ này?
 
 	"Công tử" gần tức ngất đi, một bên Ngụy Dư Thanh cũng con mắt xoay loạn.
 
 	Nếu không phải Trương Huyền trịnh trọng việc chính miệng bàn giao, vị này là hắn hạ nhân, muốn bản thân thật tốt bảo hộ, hắn đều cảm thấy, đến cùng phải hay không giả mạo.
 
 	Làm hạ nhân, chủ nhân bị nhốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, không có bất kỳ cái gì lo lắng, còn một mặt khoan thai không quan trọng, khắp thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có cái này phần độc nhất.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Bị đối phương quát lớn, Tôn Cường không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Ta đi xuống đi! Dương sư đối ta có ân, hắn học sinh rơi vào khốn cảnh, không thể không cứu. . ."
 
 	Thấy cái này hai hàng, căn bản không có tìm kiếm Dương sư cứu người dự định, Cổ Mục chẳng muốn cùng hắn tiếp tục nét bút, nhịn không được nói.
 
 	"Cứu người?"
 
 	Tôn Cường giờ mới hiểu được tới, một mặt khinh bỉ: "Nhìn các ngươi chưa thấy qua việc đời bộ dạng. . . Còn vạn quốc liên minh tới, còn đặc sứ. . . Đều là cái gì đây! Trận pháp mà thôi, cái gì ghê gớm? Có thiếu gia tại, yên tâm đi!"
 
 	"Chưa thấy qua việc đời bộ dạng?"
 
 	Một cái từ nhỏ vương quốc tới gia hỏa, liền trận pháp là cái gì đều không có biết rõ ràng gia hỏa, thế mà khinh bỉ vạn quốc liên minh tới đặc sứ. . .
 
 	Mọi người tức đến gần thổ huyết.
 
 	Ngươi mới chưa thấy qua việc đời, cả nhà ngươi đều không có thấy qua việc đời!
 
 	"Công tử" răng cắn "Khanh khách!" Rung động, hận không thể tại chỗ đem cái tên mập mạp này xé nát.
 
 	Nhưng bây giờ loại trừ để hắn tìm kiếm Dương sư, không có bất kỳ cái gì phương pháp giải quyết.
 
 	Cố nén tức giận, mở lời giải thích: "Đây là Hiên Viên đại trận, Hiên Viên vương quốc tích súc ngàn năm, mới mở ra một lần trận pháp. . ."
 
 	"Ah!"
 
 	Nghe xong giới thiệu, Tôn Cường vẫn như cũ một mặt không quan trọng gật đầu: "Nói xong, vậy liền nghỉ ngơi đi!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mắt tối sầm lại, "Công tử" như muốn nổi khùng.
 
 	Theo cái tên này quả thực liền nói không nhà thông thái loại ngôn ngữ, giải thích nửa ngày , tương đương với không có giải thích.
 
 	Đáng giận!
 
 	Được rồi, bây giờ không phải là cùng loại này không tim không phổi gia hỏa đưa khí thời điểm, vẫn là cứu người quan trọng.
 
 	Nghĩ đến cái này, lại không để ý tới cái tên mập mạp này, quay đầu nhìn về phía Kim Tòng Hải: "Kim lão, có thể muốn làm phiền ngươi động thủ, đây là đại biểu thân phận ta thủ lệnh, nếu như Đinh Mục khăng khăng động thủ, có thể tại chỗ giết chết. . ."
 
 	Đang bàn giao cho thấy thân phận, đến tối cường ngạnh thủ đoạn, lời còn chưa dứt, liền nghe một bên Ngụy Dư Thanh, Cổ Mục đồng thời kinh hô.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Công tử, ngươi mau nhìn. . ."
 
 	Thấy hai người biểu lộ, "Công tử" hơi hồi hộp một chút, còn tưởng rằng Trương Huyền đã bị giết, vội vàng cúi đầu, vừa nhìn phía dưới, cũng con mắt trợn tròn.
 
 	Chỉ thấy gió lên vân dũng bất cứ lúc nào cũng sẽ phát ra một kích trí mạng đại trận, giống như là biến mất tại không trung, phía dưới gió êm sóng lặng, như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Trương Huyền vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước, đã khoảng cách Đinh Mục không đến mười mét khoảng cách.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Dùng sức dụi dụi con mắt, "Công tử" ngất.
 
 	Vừa mới còn chứng kiến trận pháp cuộn trào mãnh liệt, mưa gió sắp đến, tựa như lúc nào cũng sẽ đem người chém giết, làm sao lại nói cái lời nói công phu, cái gì cũng bị mất?
 
 	Chẳng lẽ nhìn lầm?
 
 	"Vừa rồi. . . Vừa rồi. . ."
 
 	Nghe được hắn chất vấn, Ngụy Dư Thanh bờ môi run rẩy, dọa đến vẻ mặt trắng bệch, thật giống lời nói đều nói rõ ràng.
 
 	"Đến cùng làm sao vậy?" Kim Tòng Hải cũng không nhịn được hỏi.
 
 	"Thật giống. . . Trương Huyền duỗi cái đầu ngón tay, sau đó. . . Sau đó cứ như vậy!" Ngụy Dư Thanh vẻ mặt cầu xin.
 
 	Coi như tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy phát điên.
 
 	Đây đều là cái gì a?
 
 	Cuộn trào mãnh liệt không gì sánh được trận pháp, duỗi ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức dừng lại.
 
 	Vừa rồi vô luận là Kim Tòng Hải vẫn là "Công tử", đều đem trận pháp này nói trên trời hiếm thấy, trên mặt đất tuyệt không bộ dạng. . .
 
 	Không phải nói, liền vạn quốc liên minh Danh Sư đường đường chủ đều không giải quyết được, lại cần mười cái Hóa Phàm cường giả mới có thể phá giải ư?
 
 	Đơn giản như vậy? Không phải đang nằm mơ a?
 
 	"Một chỉ điểm ngừng?"
 
 	Kim Tòng Hải, "Công tử" kém chút cắn đầu lưỡi, đang muốn hỏi một chút có phải hay không nhìn lầm, chỉ thấy Tôn Cường hai tay chắp sau lưng, một bộ ngạo nghễ bộ dáng đi tới trước mặt.
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia, mặc dù không có kiểm tra qua trận pháp sư, nhưng những này cái gì vây khốn a miêu, a cẩu trận pháp, còn sẽ không để vào mắt. . ."
 
 	Lần nữa khinh bỉ nhìn mọi người liếc mắt, Cường ca bĩu môi.
 
 	Đều cái gì ngoạn ý nha.
 
 	Còn đặc sứ, tứ tinh độc sư, ta nhổ vào!
 
 	Còn không có ta đã thấy việc đời nhiều!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lần nữa bị khinh bỉ, "Công tử" đang muốn khí thật tốt cùng cái tên này lý luận, chỉ thấy Kim Tòng Hải sắc mặt nghiêm túc hướng phía dưới một chỉ: "Công tử, mau nhìn!"
 
 	Sợ lại cùng vừa rồi đồng dạng bỏ lỡ, không thèm để ý cái tên này, "Công tử" cũng vội vàng nhìn lại.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi. . . Điều đó không có khả năng!"
 
 	Phía trên "Công tử", Kim Tòng Hải đám người khiếp sợ dục tiên dục tử, Đinh Mục đồng dạng gần giật.
 
 	Hắn chỗ dựa lớn nhất chính là cái này Hiên Viên đại trận, chỉ cần trở thành quốc vương, khống chế ngọc tỉ, liền có tư cách kích hoạt. . .
 
 	Vốn cho rằng một khi vận chuyển, đừng nói cái tên này, coi như đặc sứ đều có thể không để vào mắt, nằm mơ đều không có nghĩ đến, ngưu bức như vậy trận pháp, còn không có triệt để vận chuyển, ngay tại đối phương nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, triệt để đình chỉ. . .
 
 	Đại ca, ngươi đến cùng là người gì a?
 
 	Bàn chân còn không có nâng lên, liền dọa đến Bạch Thần theo khiêu vũ giống như, không ngừng lùi lại; nửa bước Hóa Phàm cảnh Lạc Thiên Hồng đường chủ, một vai đụng phun máu phè phè; hiện tại càng tốt hơn , lợi hại như vậy đại trận một chỉ điểm không tại vận chuyển. . .
 
 	Ngươi không phải nhị tinh danh sư, mà là Khổng sư chuyển thế chứ?
 
 	"Muốn giết ta thời điểm, nên nghĩ đến một màn này!" Không để ý tới hoảng sợ của hắn, Trương Huyền nhìn qua.
 
 	Hiên Viên đại trận mặc dù bao phủ phạm vi rất rộng, uy lực cũng rất lớn, thế nhưng tuân theo trận pháp đặc điểm, cũng có hạch tâm nhất vị trí.
 
 	Có thể sử dụng ngọc tỉ kích hoạt, nơi trọng yếu tự nhiên ngay tại cái này tế thiên đài, để hắn đình chỉ cũng là đơn giản nhiều.
 
 	"Không đến cuối cùng, ai sống ai chết, còn chưa nhất định. . ."
 
 	Hoảng sợ qua đi, Đinh Mục trên mặt lần nữa lộ ra vẻ hung ác.
 
 	Biết trận pháp đã không có cách nào lại dùng, đem ngọc tỉ ném xuống đất, nắm đấm xiết chặt, chân khí phun trào xuống, bàn tay lập tức bị một đoàn chân khí vờn quanh.
 
 	Quỷ cấp võ kỹ, Thiên Liệt quyền!
 
 	Mặc dù chỉ là Chí Tôn hậu kỳ, nhưng bằng mượn bộ võ kỹ này, để hắn có thể chiếm cứ tài tuấn bảng thứ nhất, đủ thấy đáng sợ.
 
 	"Chết!"
 
 	Biết thực lực đối phương mạnh mẽ, rất khó chiến thắng, không chần chờ chút nào, Đinh Mục lực lượng toàn thân vận chuyển tới cực hạn, không cần nói nhảm nói, lập tức ra quyền.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không khí bị áp súc thành dồn dập âm bạo, nắm đấm thời gian nháy mắt liền đến đến Trương Huyền trước mặt.
 
 	Đối với hắn ngực nện gõ mà tới.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Cũng là Chí Tôn đỉnh phong. . . Không nghĩ tới hắn đã đột phá!"
 
 	Nhìn thấy cấp tốc mà xuất lực lượng, mọi người tất cả đều sững sờ, rất nhiều đối vị này thái tử lý giải rất nhiều, thế mới biết, trước mắt vị này, không phải trong truyền thuyết Chí Tôn hậu kỳ, mà là sớm đã đạt đến đỉnh phong!
 
 	"Không phải đột phá, mà là. . . Dùng bí pháp nào đó!"
 
 	Lạc Thiên Hồng vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Hắn cùng đối phương là bạn tốt, mấy ngày nay lại một mực giấu ở Danh Sư đường, biết người này xác thực thực lực.
 
 	Mặc dù đạt tới Chí Tôn hậu kỳ hồi lâu, nhưng muốn đột phá, còn cần chí ít thời gian nửa năm.
 
 	Không có khả năng một cái nháy mắt đã đột phá, giải thích duy nhất liền là dùng đặc thù nào đó bí pháp.
 
 	Nghe đồn, vương thất bên trong một cái Nhiên Huyết bí pháp, có thể thiêu đốt trong cơ thể tinh huyết, đổi lấy thực lực bạo tăng, nhiều nhất có thể gia tăng một đến hai cái tiểu cấp bậc.
 
 	"Nếu thật là loại phương pháp này, vị này Trương Huyền. . . Có lẽ gặp nguy hiểm!"
 
 	Nắm đấm xiết chặt.
 
 	Đinh Mục có thể trở thành tài tuấn bảng thứ nhất, cũng không bởi vì là thái tử, mà là nắm giữ thực lực chân chính.
 
 	Không sử dụng bí pháp, liền có thể vượt cấp chém giết Chí Tôn cường giả đỉnh phong, một khi thực lực lần nữa gia tăng, liền xem như hắn, muốn thắng được, đều rất khó.
 
 	Vị này Trương Huyền, đem hắn đả thương, nhưng mà nhìn ra chiêu số thiếu hụt mà thôi, dựa vào mạnh mẽ thân thể mới làm đến, mà Đinh Mục thái tử, thân thể đồng dạng mạnh mẽ, vô luận công pháp, võ kỹ, thân thể, cơ hồ toàn bộ không có kẽ hở.
 
 	Còn muốn dùng thủ đoạn giống nhau đánh tan, gần như không có khả năng!
 
 	"Đây chính là chiêu số của ngươi?"
 
 	Ngay tại Lạc Thiên Hồng, suy nghĩ lung tung cảm thấy Trương Huyền khả năng không chống đỡ được thời điểm, liền nghe đến thanh niên một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Lập tức nhìn thấy hắn đứng tại chỗ không động đậy thân ảnh, nhẹ nhàng nhoáng một cái, năm ngón tay mở ra, giống như là tại bắt một cái vây ở trong lồng con thỏ.
 
 	Hô!
 
 	Đinh Mục cuồng bạo quyền pháp tan thành mây khói, ngay sau đó cả người, giống như là bị nắm cổ gà con, bị tiện tay nhấc lên.
 
 	Cái gì Thiên Liệt quyền, Quỷ cấp đỉnh phong võ kỹ, Nhiên Huyết bí pháp. . .
 
 	Ở trước mặt đối phương, trò trẻ con đồng dạng buồn cười!
 
 	"Đây là. . . Tứ tinh danh sư đều rất khó đạt tới 【  bỏ đi giả giữ lại thực, tâm cảnh thông minh 】 cảnh giới?"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Lạc Thiên Hồng bờ môi run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.
 
 
             		      