 	Chương 947: Thân phận của ta không cần nói nhiều đi!

	Lục Phong viện trưởng là Vưu Hư hảo hữu, cho lúc trước hắn chế tạo không ít phiền phức, về sau trưởng lão viện cho thấy "Thân phận", "Dương sư" xuất hiện. Đại triển thần uy.

	Học viện Trương lão, xác lập bản thân vì viện trưởng, cũng đem hắn xử phạt về sau, liền mất đi tung tích.

	Nghe Mi trưởng lão nói, chủ động xin đi Địa quật thỉnh tội, khả năng cả đời không trở về.

	Lúc đó còn cảm khái rất lâu.

	Vốn nghĩ nơi này bát ngát như thế, có thể gặp gỡ gần như không có khả năng, không nghĩ tới mới tiến vào không lâu, liền đụng phải, còn bị người vây công.

	Lúc này Lục Phong, mặt mũi tiều tụy, không còn trước đó luyện đan sư học viện viện trưởng hăm hở, cánh tay trái ống tay áo trống rỗng, không biết lúc nào chặt đứt, trên người mấy vết đao chém, cho dù máu đã ngừng lại, có thể dữ tợn vết đao vẫn là có vẻ mười phần đáng sợ.

	Mặc dù trên người có thương, nhưng hai mắt mang theo yên bình cùng lạnh lùng, dường như cùng Dị Linh tộc nhân chiến đấu, để tâm cảnh của hắn càng thêm kiên định.

	Nguyên nhân chính là như vậy, vốn là đạt tới nửa bước Thần Thức cảnh tu vi, càng thêm vững chắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

	Nhìn tới Địa quật nguy hiểm, lại làm cho hắn từ bỏ lục đục với nhau, vì quyền xu thế mà sinh ra bè lũ xu nịnh, tâm cảnh trở nên càng thêm độ lượng.

	Loại trừ Lục Phong, bị vây lại những này lục tinh đỉnh phong danh sư, cả đám đều mang theo khí tức sắc bén, so học viện những cái kia cùng cấp bậc phó viện trưởng loại hình, càng thêm cường đại.

	Chỉ là tuổi của bọn hắn, đều đạt đến gần hai ngàn tuổi đại quan, trong cơ thể phóng xuất ra khí tức suy bại, dường như sinh mệnh gần đi tới cực hạn.

	Loại người này, đi vào Địa quật, là muốn lợi dụng bản thân còn sót lại sinh mệnh, nhiều săn giết một chút Dị Linh tộc nhân, bảo hộ nhân loại lâu dài hơn bình yên.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp cứu được. . ."

	Ánh mắt ngưng trọng.

	Đổi lại trước kia, việc không liên quan đến mình, có khả năng khoanh tay đứng nhìn, nhưng mà lĩnh ngộ sư giả chi tâm về sau, tâm cảnh thăng hoa, những người này vì nhân tộc, sống chết có thể bất kể, đã gặp gỡ, tự nhiên làm không được, cái gì đều mặc kệ?

	"Dùng sức mạnh khẳng định là không được. . ."

	Mày nhăn lại.

	Hơn hai trăm đầu Dị Linh tộc nhân, coi như hiện nay thủ đoạn hắn toàn ra, cũng không có khả năng đem người cứng rắn đoạt tới, hơn nữa thật muốn làm như vậy lời nói, một khi đối phương lạnh lùng hạ sát thủ, ngược lại hoàn toàn ngược lại, làm không cẩn thận người không có cứu ra, ngược lại hại tính mạng của bọn hắn.

	Nhất định phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn mới được.

	Vừa có thể tiêu diệt đám người kia, lại có thể đem người thuận lợi cứu.

	Chần chờ một lát, cổ tay khẽ đảo, một quyển sách xuất hiện tại lòng bàn tay: "Ngoan Nhân, có hay không phương pháp, đem ta ngụy trang thành Dị Linh tộc nhân?"

	Muốn thần không biết quỷ không hay cứu người, theo hơn hai trăm người trong vây công, làm được điểm ấy, gần như không thể hoàn thành. . . Trừ phi mình cũng là Dị Linh tộc nhân, làm cho đối phương xem thường!

	"Ngụy trang tộc nhân của ta?"

	Trong thư tịch tim đập mấy lần: "Cái này đơn giản! Chủ nhân tu luyện Ngũ Diệu Kim Thân, thân cao, thể trọng có thể tùy ý biến hóa, chỉ cần biến thành hình dạng của bọn hắn, ta giúp ngươi thi triển sát lục chi khí, che giấu đứng đầu nhất Hoàng giả rất khó, nhưng những này không đủ tư cách gia hỏa, không tính là gì!"

	Ngụy trang Dị Linh tộc nhân, lớn nhất cửa ải khó là sát lục chi khí, chỉ cần điểm ấy giải quyết, thân cao thể trọng, diện mạo bên ngoài, ngược lại ngược lại không tính là gì.

	Ngũ Diệu Kim Thân tu luyện tới đệ tứ trọng, bắp thịt toàn thân khung xương tùy ý thay đổi, bề ngoài bên trên làm cho đối phương nhìn không ra, không hề khó khăn.

	"Tốt, ta thử xem!"

	Nghe được có thể ngụy trang, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, chần chờ một chút, lấy trong giới chỉ một cái khôi lỗi làm nguyên mẫu, bắp thịt toàn thân khung xương một hồi vang lên, không đến hai cái hô hấp, liền thay đổi diện mạo.

	Đem khôi lỗi quần áo cởi xuống mặc vào, hắn giờ phút này, theo bên ngoài bên trên xem, thực sự Dị Linh tộc nhân, một chút danh sư chỉ sợ đều khó mà phân rõ.

	"Chủ nhân, đem ngón tay của ta giấu ở trên tay ngươi, sát lục chi khí liền sẽ theo trong cơ thể thiêu đốt, ngoại nhân khó mà phát hiện!"

	Thấy hắn biến thân xong xuôi, Ngoan Nhân nói.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Vù vù!

	Một cây xương ngón tay xuất hiện tại trước mặt, nhẹ nhàng rơi vào trên ngón trỏ, cùng da của hắn chậm chạp dung hợp, thời gian qua một lát biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay sau đó Trương Huyền liền cảm thấy, trong cơ thể một cỗ đặc thù lực lượng cổn động chảy xuôi, cùng trước đó tu luyện chân khí hoàn toàn không giống.

	Cỗ lực lượng này tràn đầy cuồng bạo, cho người ta một loại thiên địa đều có thể xé nát cảm giác, bình thường tu luyện sẽ cho người tinh thần nóng nảy, đối với chiến đấu tràn đầy ham muốn.

	"Đây chính là Dị Linh tộc nhân sát lục chi khí?" Lông mày nhảy một cái, Trương Huyền hỏi.

	Khó trách Dị Linh tộc nhân hiếu chiến, tu luyện loại này chân khí, là ai, chỉ sợ đều khó mà tự kiềm chế.

	"Ừm, chúng ta gọi là sát lục chân khí!" Ngoan Nhân lên tiếng, trong giọng nói hơi nghi hoặc một chút: "Chủ nhân, ngươi vận chuyển loại này chân khí, có thể có cái gì khó chịu?"

	"Khó chịu?"

	Đem chân khí tại thể nội vận chuyển một chuyến, Trương Huyền lắc đầu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Cảm giác rất có sức mạnh!"

	"Có sức mạnh?"

	Ngoan Nhân ngẩn ngơ.

	Nhân loại bình thường, là không thể thừa nhận sát lục chân khí, coi như cường giả Thánh vực đều không được, bản thân vị chủ nhân này, thế mà tùy tiện vận chuyển. . . Một chút khó chịu đều không có, còn rất có sức mạnh. . .

	Thân thể năng lực chịu đựng đêm có phần quá mạnh!

	"Không có khó chịu là tốt rồi!" Thở phào nhẹ nhõm.

	Hiệu trung chủ nhân, tự nhiên vì chủ nhân suy nghĩ, nếu như đối phương khó chịu, hắn còn tính toán đem chân khí thu hồi, đã không có, vây cũng không gì.

	"Ừm!" Đoán ra ý nghĩ của hắn, nhẹ gật đầu, Trương Huyền cười cười.

	Thân thể của hắn, không ngớt đạo chân khí đều có thể vận chuyển, sát lục chân khí mà thôi, không tính là gì.

	"Đúng rồi, Thiên Đạo chân khí đã có thể bắt chước cái khác thuộc tính chân khí, có hay không cũng có thể bắt chước cái này?" Trong lòng đột nhiên động một cái.

	Trước đó vẫn cho là cỗ khí tức này, chỉ đem lấy sát lục, không cách nào gánh chịu lực lượng, đã cũng là chân khí một loại, có phải hay không liền có thể bắt chước?

	Thiên Đạo chân khí, thế nhưng là vạn năng chân khí , bất kỳ cái gì thuộc tính chân khí đều có thể tới dung hợp.

	Muốn đến nơi này, tinh thần khẽ động, Thiên Đạo chân khí nhẹ nhàng chấn động, chậm chạp sôi trào lên, trên người một cỗ sát lục chi khí, bỗng nhiên xông lên chân trời, mặc dù không có Ngoan Nhân xương ngón tay bên trong truyền đưa tới mạnh mẽ, lại tựa hồ như càng thêm tinh thuần, càng thêm tinh khiết.

	"Chí Tôn Hoàng giả. . . Cái này sao có thể? Chủ nhân. . . Là Dị Linh tộc nhân ngụy trang?"

	Đang cảm khái, quả nhiên có thể thực hiện, liền nghe đến Ngoan Nhân phát run thanh âm tại vang lên bên tai.

	"Chí Tôn Hoàng giả?" Trương Huyền sững sờ, nhịn không được cười lên: "Dị Linh tộc nhân ngụy trang? Làm sao có thể!"

	Hắn là trời nhận danh sư, đối phương cũng không phải không biết, cùng Dị Linh tộc nhân có len sợi quan hệ?

	"Dị Linh tộc, căn cứ huyết thống phân cấp, Hoàng tộc huyết thống cao nhất, vương tộc thứ hai, sau đó theo thứ tự là hầu tộc, quý tộc, phàm tộc. . . Mỗi một chủng tộc tầm đó, cũng kỹ càng phân chia, Chí Tôn Hoàng tộc. . . Tại trong hoàng tộc, cũng là cường đại nhất. . ."

	Hung ác có người nói: "Vừa rồi chủ nhân thi triển chân khí, tinh khiết đến cực điểm, chính là Chí Tôn Hoàng tộc đặc thù. . ."

	"Chí Tôn Hoàng tộc?" Trương Huyền nháy nháy mắt.

	Thiên Đạo chân khí tùy tiện bắt chước thoáng cái. . . Lợi hại như vậy?

	"Vâng!" Ngoan Nhân mặt mũi kính sợ, đồng thời đối chủ nhân thân phận càng thêm nghi ngờ.

	Rõ ràng là trời nhận danh sư, có thể vận chuyển sát lục chân khí không có chút nào khó chịu ngược lại cũng thôi, trong cơ thể thế mà còn nắm giữ Chí Tôn Hoàng tộc chân khí. . .

	Chủ nhân, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

	"Đã ta là Chí Tôn Hoàng tộc, ngươi đây?" Trương Huyền nhìn qua.

	Thiên Đạo chân khí tinh thuần đến cực điểm, đã có thể bắt chước, khẳng định cũng là cao cấp nhất một loại, nghe Ngoan Nhân kinh ngạc như thế khẩu khí, chẳng lẽ hắn không phải Chí Tôn Hoàng tộc?

	Hắn không phải Dị Linh tộc nhân bên trong, cao thủ đứng đầu nhất ư?

	Nếu không, năm đó cũng không có khả năng cùng Khổng sư đối chiến ah!

	"Ta. . ."

	Cười khổ một tiếng, Ngoan Nhân đang muốn giải thích, đột nhiên phát hiện cái gì, thanh âm truyền tới: "Chủ nhân , có vẻ như chúng ta bị phát hiện!"

	"Bị phát hiện?"

	Trương Huyền sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, lông mày kìm lòng không được nhảy loạn, thiếu chút nữa ngất đi.

	Chỉ gặp được không chẳng biết lúc nào bay tới bốn, năm mươi đầu Dị Linh tộc nhân, nguyên một đám tản mát ra khí tức cường đại, sát lục chi khí phun trào, đem chung quanh toàn bộ bao vây, muốn chạy trốn, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Không phải giấu rất khá ư?

	Tại sao lại bị phát hiện?

	Còn không có cứu người, trước bị vây công, không sẽ. . . Trốn không thoát đi!

	"Khẳng định là vừa rồi Thiên Đạo chân khí chuyển biến thành sát lục chân khí thời điểm, không có khống chế lại lực lượng. . ."

	Da mặt run rẩy, Trương Huyền nghĩ tới.

	Vừa rồi Thiên Đạo chân khí dựa theo ý nghĩ của hắn, chuyển biến thành Dị Linh tộc đặc thù sát lục chân khí, mặc dù hiệu quả rất tốt, lại nhất thời không có khống chế lại, khí tức phóng lên tận trời.

	Đoán chừng liền cái này ngắn ngủi một khắc, bị đối phương phát hiện.

	Rầm rầm!

	Đang không biết như thế nào cho phải, chỉ thấy trên không Dị Linh tộc nhân, thấy rõ dung mạo của mình, vốn tình hình căng thẳng trầm tĩnh lại, lập tức, một đầu Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân ngược lại đi tới trước mặt.

	"Ngươi là ai?"

	Trong giọng nói mang theo nghi ngờ.

	"Ta?"

	Trương Huyền sững sờ, lúc này mới nhớ tới, đã đổi lại Dị Linh tộc nhân quần áo, diện mạo cũng thay đổi.

	Hắn giờ phút này, phối hợp trong cơ thể sôi trào sát lục chi khí, Dị Linh tộc nhân.

	Đối phương hẳn là đem xem như tộc nhân của bọn hắn, lại là gương mặt lạ, lúc này mới tuân hỏi một câu.

	"Ta. . ."

	Thở dài một hơi, đang muốn tùy tiện sắp xếp một cái tên, lừa gạt, dù sao Dị Linh tộc nhân nhiều như vậy, đối phương cũng không có khả năng ai đều biết, trong lòng đột nhiên động một cái, một cái ý nghĩ xông ra.

	Lập tức con mắt lập tức nheo lại, hít sâu một hơi, Ngoan Nhân xương ngón tay bên trong sát lục chân khí, tại thể nội lao nhanh mà ra, cường đại sát khí, phóng lên tận trời.

	Ầm ầm!

	Thiên Đạo chân khí ngụy trang sát khí, mặc dù tinh thuần vô cùng, nhưng chỉ có Bán Thánh cấp bậc, mà xương ngón tay bên trong đạo này, sôi trào mãnh liệt, lao nhanh không ngừng, khiến người ta cảm thấy không ra thực lực đến cùng sâu bao nhiêu, liền cảm thấy tựa như một vùng biển rộng, không nhìn thấy cuối cùng.

	"Cái này, cái này. . ."

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, đối diện vị kia Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân, sắc mặt trắng nhợt, thân thể kìm lòng không được cứng ngắc.

	"Thân phận của ta hẳn là không cần nói a?"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn lại.

	Dị Linh tộc tình huống gì, hai mắt đen thui, Ngoan Nhân coi như biết, cũng là mấy vạn năm trước bố cục, lại thêm ký ức tổn thất nghiêm trọng, tùy tiện sắp xếp một cái tên, là có khả năng lừa gạt, nhưng ngộ nhỡ sắp xếp sai, căn bản không có cái họ này, chẳng phải trực tiếp đụng trên vết đao?

	Lại nói, sắp xếp một cái ai cũng không biết tên, đối phương cũng không xem ra gì, coi như có thể lẫn vào đội ngũ của bọn hắn, muốn cứu người, cũng là không thể nào.

	Biện pháp tốt nhất chính là ngụy chứa một cái, làm cho đối phương kiêng kỵ thân phận.

	Đã Dị Linh tộc nhân là lấy sát lục chân khí độ tinh thuần phân đẳng cấp cấp, vậy trước tiên hù dọa một phen lại nói.

	Dù sao loại sự tình này cũng là xe nhẹ đường quen, làm nhiều hơn, hạ bút thành văn, không chút nào cảm thấy làm khó.

	"Không cần nhiều lời?"

	Thánh vực nhị trọng Dị Linh tộc nhân sững sờ, mặt mũi ngớ ra.

	Thấy đều chưa thấy qua ngươi, nào biết được ngươi là cái nào rễ hành?

	Không cần phải nói?

	Ngươi ngược lại là nói một chút xem. . .

 