         	"Cái gì?"
 
 	"Chúng ta là chính thức luyện đan sư , một mình ngươi học đồ , lại muốn vạch ra chúng ta luyện đan sai lầm?"
 
 	"Trang cái gì bức? Chúng ta thủ pháp luyện đan nhiều kiểu nhiều loại , đừng nói vạch ra sai lầm , có thể nhận ra coi như ngươi đánh bạc!"
 
 	Nghe được Trương Huyền mà nói, mọi người lập tức vỡ tổ .
 
 	Một cái nhóc con miệng còn hôi sữa , lại còn nói chỉ cần bọn họ luyện đan , liền có thể nhìn ra thủ pháp , vạch ra sai lầm , đây là đầu óc rút gân vẫn bị lừa đá?
 
 	"Hắn ... Điên rồi sao?"
 
 	Một bên Âu Dương Thành , Văn Tuyết mấy người cũng đều có chút rung mạnh .
 
 	Luận đan , nhiều nhất nhấc lên một vài vấn đề , coi như có chút hẻo lánh , chỉ cần đem luyện đan quen thuộc trong lòng , rất nhiều vẫn có thể cân nhắc đi ra, có thể vạch ra thủ pháp cùng sai lầm ... Đây là cái gì quỷ?
 
 	Luyện đan giống như viết chữ , một vạn người thì có một vạn cái kiểu chữ , đồng nhất loại đan dược , thủ pháp luyện chế không có một ngàn cũng có ít nhất hơn 800 dạng , chủng loại đa dạng , chiêu số phức tạp , hơi hơi có một chút chênh lệch , chính là một cái khác lưu phái .
 
 	Mặt khác , một loại thủ pháp luyện đan có thể truyền thừa xuống , đồng thời luyện chế thành công ra đan dược , người nào không trải qua muôn vàn thử thách , vô số người tâm huyết dày vò? Không nói hướng tới hoàn mỹ , chí ít bọn họ những cái này luyện đan sư , mỗi ngày sử dụng , đều không phát giác ra bất luận cái gì sai lầm chỗ .
 
 	Thậm chí coi như một vị tam phẩm luyện đan sư , thậm chí cấp bậc càng cao hơn lại đây , đều khó mà vạch ra sai lầm!
 
 	Này đã không phải tăng cường độ khó , mà là thay đổi quy tắc , trực tiếp đem độ khó thăng cấp đến vô biên vô hạn!
 
 	Nếu như nói học đồ Luận đan , chỉ là một trăm lấy bên trong thêm phép trừ , mà Trương Huyền đưa ra cái này , tương đương với một hồi thăng hoa đến Goldbach suy đoán!
 
 	Này độ khó không chỉ tăng cường , mà là tăng cường đến không cực hạn .
 
 	Đại ca , ngươi xác định không phải đang nói đùa?
 
 	Văn Tuyết như là xem quái vật nhìn sang .
 
 	Ngày hôm qua liền luyện đan sư công hội có tàng thư khố cũng không biết , sát hạch học đồ xem cái gì thư đều không hiểu , ngày hôm nay một hồi liền biến thành tuyệt thế đại cao thủ , ở đây giả vờ giả vịt , nếu như không phải tự mình trải qua , người khác đều e sợ sẽ cho rằng hắn là tinh thần phân liệt .
 
 	Một người coi như có sự khác biệt , tuy nhiên không thể khác biệt lớn như vậy đi!
 
 	Coi như muốn trang bức , cũng không cần chơi đùa lớn như vậy đi!
 
 	"Làm sao? Không dám đáp ứng? Là sợ ta vạch ra các ngươi sai lầm vạch ra , để cho các ngươi không mặt mũi xuống đài? Vẫn là sợ thủ pháp của chính mình bị ta một miệng nói toạc ra , cảm thấy không có thể diện?"
 
 	Không để ý tới mọi người thấy quái vật ánh mắt , Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười .
 
 	Trên đường tới hắn đã nghĩ được rồi .
 
 	Tuy rằng đem luyện đan sư công hội sơ đẳng tàng thư khố tất cả xem xong , nhưng hắn biết , muốn hoàn thành Luận đan , e sợ cũng rất khó khăn .
 
 	Chung quy nhiều như vậy luyện đan sư , ai không đảm bảo sẽ một hai dạng thư tịch bên trên không có bản lĩnh , có thể nói ra một hai thư tịch bên trên không cách nào ghi chép vấn đề!
 
 	Một khi không đáp lại được , vậy thì thua!
 
 	Đã như vậy , vậy thì nghĩ biện pháp để bọn họ không đề cập tới những vấn đề này .
 
 	Theo người khác , để bọn họ luyện đan , vạch ra thủ pháp tên gọi cùng sai lầm , độ khó vượt xa bình thường biện luận , nhưng Trương Huyền nắm giữ Thiên Đạo thư viện , có thể đơn giản xem ra bất kỳ cái gì thiếu hụt , hiếm có nhất sự tình , ở trên người hắn liền hoàn toàn biến thành đơn giản đến cực điểm máy móc .
 
 	Luyện đan sư luyện đan cùng võ giả triển khai võ kỹ giống nhau , chỉ cần nhìn qua , sẽ xuất hiện thư tịch .
 
 	Vì lẽ đó , Trương Huyền vừa đến liền cố ý kéo cừu hận , để chúng người tức giận , sau đó sẽ lấy khinh bỉ giọng điệu nói ra , mọi người nhất định sẽ cảm thấy hắn ngạo mạn vô lễ , đồng ý .
 
 	Chỉ phải đáp ứng phương thức này ...
 
 	Khà khà , tiểu dạng , xem ta chơi đùa không chết các ngươi!
 
 	"Nếu ngươi muốn tìm kích động , chúng ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 	"Không sai , để ngươi trang bức , một lúc nữa có khóc thời điểm!"
 
 	...
 
 	Quả nhiên , lần thứ hai bị hắn một kích động , mọi người tất cả đều tức giận sắp nổ tung .
 
 	Từng cái từng cái hận không thể đem Trương Huyền mười tám đời người thân đều thăm hỏi một hồi .
 
 	Không mặt mũi xuống đài , không có thể diện ... Ngươi muội!
 
 	Ta có mặt mũi tại , chỉ sợ ngươi không bản lãnh này!
 
 	Thập đại luyện đan sư từng cái từng cái ý chí chiến đấu sục sôi , nếu không là kiêng kỵ thân phận sợ là sớm đã xông lên , đem hắn quần ẩu một bữa .
 
 	"Nếu chư vị có can đảm , vậy liền bắt đầu đi!" Thấy như thế thoải mái giải quyết , Trương Huyền cười hì hì , nhìn về phía bên trong Âu Dương Thành: "Âu Dương hội trưởng , có thể bắt đầu chưa?"
 
 	"Ây... Có thể!"
 
 	Không nghĩ tới một hồi cố gắng Luận đan , biến thành như vậy , Âu Dương Thành tràn đầy bất đắc dĩ , giờ khắc này coi như không đáp ứng cũng không có cách nào .
 
 	"Không biết vị nào muốn cái thứ nhất thử xem? Trương mỗ người có thể miễn phí cho ngươi chỉ điểm!" Trương Huyền vung tay áo một cái , đại khí hung ác thu .
 
 	Mọi người sắc mặt lần thứ hai xám ngắt .
 
 	"Ta không nhìn nổi , chư vị , trước tha cho ta trước giáo huấn tiểu tử này một bữa!"
 
 	Rốt cục , một cái luyện đan sư cũng không nhịn được nữa , đột nhiên đứng lên .
 
 	Là cái trung niên người , hơn bốn mươi tuổi dáng dấp , một mặt than chì , hai mắt như đèn lồng giống nhau , nhìn chút liền biết tính khí không tốt lắm .
 
 	"Là Mạnh Nham luyện đan sư!"
 
 	"Mạnh Nham tuy rằng tính khí sôi động , nhưng là chân thật nhất tinh sơ kỳ đỉnh phong luyện đan sư , có thể luyện chế mười mấy dạng nhất tinh đan dược , không thể khinh thường!"
 
 	"Đúng đấy , hắn sư xuất danh môn , thủ pháp luyện đan cũng rất nhiều , để hắn ra tay thích hợp nhất!"
 
 	Thấy người trung niên ra mặt , mọi người tất cả đều âm thầm gật đầu .
 
 	Có thể trở thành là nhất tinh luyện đan sư , nào có hạng đơn giản , vị này Mạnh Nham Đan sư , tuy rằng không phải mọi người bên trong trình độ cao nhất, xác thực cũng không phải thấp nhất, vừa vặn có thể nhìn cái này ngông cuồng gia hỏa đến cùng có bao nhiêu cân lượng .
 
 	"Tiểu tử , ta hiện tại liền đi luyện đan , nếu như một lúc nữa ngươi không nói ra được ta luyện chế thủ pháp là cái gì , chỉ không ra khuyết điểm , xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng , Mạnh Nham nhanh chân đi tới lô đỉnh trước mặt .
 
 	Tiện tay từ nơi không xa giá thuốc bên trên lấy một chút dược liệu , chân khí thôi thúc , để lò lửa thiêu đốt càng thêm mãnh liệt .
 
 	Hừng hực!
 
 	Hỏa diễm đốt tiêu hao , lò luyện đan lập tức phát ra vang lên , như là một miệng chuông lớn .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Từng cây dược liệu theo trình tự rơi vào trong đó , nhiệt độ cao nhiệt độ thiêu đốt bên dưới , tỏa ra đặc hữu mùi thuốc .
 
 	"Đây chính là luyện đan?"
 
 	Trương Huyền tuy rằng tại sơ đẳng tàng thư khố xem qua không ít sách vở , lại vẫn là lần thứ nhất tận mắt gặp người luyện đan .
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Trong lòng không tự chủ được ca ngợi .
 
 	Tuy rằng bàn về tu vi , hắn không thể so đối phương thấp , nhưng muốn như vậy nước chảy mây trôi đem dược liệu ném vào lô đỉnh , không có một chút nào dừng lại cùng chần chờ , bất luận cái gì một vị thuốc đều có thể vừa đúng phát huy dược lực , xa xa không làm được .
 
 	Này xác thực là cần phải hao phí thời gian lặp đi lặp lại luyện tập.
 
 	Lý luận nhiều hơn nữa , cũng đại biểu không được động thủ thực tiễn .
 
 	Nhìn một hồi , kết hợp trước tại tàng thư khố học được tri thức phân tích , Trương Huyền rất nhanh bất đắc dĩ phát hiện ...
 
 	Cái gì ngoạn ý cũng không thấy!
 
 	Đừng nói nhìn ra khuyết điểm , liền ngay cả tay của đối phương pháp là cái gì cũng không biết .
 
 	Khó trách mọi người nghe được yêu cầu của hắn , đều cảm thấy có phải là điên rồi , theo luyện đan bên trong nhìn ra thủ pháp , thiếu hụt , đừng nói một cái học đồ không cái này nhãn lực , coi như cái này luyện đan sư công hội trình độ cao nhất Âu Dương hội trưởng , cũng là đầy mặt mờ mịt .
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Xác nhận chỉ bằng vào tri thức bất luận làm sao cũng không thấy , Trương Huyền cũng lười nét mực , tinh thần hơi động .
 
 	Ong!
 
 	Một tiếng vang lên , Thiên Đạo thư viện chấn động , một quyển sách đột ngột xuất hiện tại đầu óc .
 
 	Chính ghi chép vị này Mạnh Nham Đan sư thủ pháp luyện đan cùng khuyết điểm .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Tiện tay lật xem , chỉ liếc mắt nhìn , Trương Huyền một mặt quái lạ .
 
 
               		      