 Chương 1443: Ta có thể giúp ngươi đột phá!

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú ngừng lại.

	"Rất đơn giản, ta cũng rất chán ghét Trương gia người, không muốn tiếp tục bị nhốt, bị dằn vặt, ta có thể mang ngươi ra ngoài, chúng ta cùng một chỗ huyên náo long trời lở đất, đem Trương gia hủy cũng được. . ."

	Đứng tại chỗ, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua, cười nói.

	"Hủy Trương gia? Cái tên này. . . Muốn làm gì?"

	Lồng phía ngoài Trương Vô Trần cùng Vô Chân trưởng lão nghe nói như thế, da đầu một chút nổ tung, thiếu chút nữa ngất đi.

	Không mang theo dạng này. . .

	Thuần thú mà thôi, ngươi chơi đùa Trương gia làm gì?

	Tuy là Thánh vực cửu trọng Thánh thú, đối Trương gia loại này đại gia tộc tới nói, không tính là gì, có thể tiện tay diệt đi, có thể. . . Thật muốn làm chuyện điên rồ không ngừng phóng thích hỏa diễm. . . Bọn họ cũng sẽ rất nhức đầu!

	Mấu chốt nhất là. . . Mặt mũi sẽ triệt để mất hết!

	Vẻ mặt khó coi, nhịn không được quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Giang, chỉ thấy hắn cũng dọa đến vẻ mặt bạc màu.

	"Hừ, nếu như cái tên này thật bị thuần phục, tại Trương gia làm ầm ĩ, duy ngươi là hỏi!"

	Hất lên ống tay áo, Trương Vô Trần khẽ nói.

	"Vâng. . ."

	Trương Giang liền vội vàng gật đầu, tiếp tục hướng phía trước nhìn.

	"Làm ầm ĩ, ngươi dám không? Đây là đại lục đệ nhất gia tộc, ngươi dám làm ầm ĩ, chỉ sợ còn chưa bắt đầu, liền bị giết đi!"

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú mở miệng nói tiếng người.

	Cái khác tiểu gia tộc, địa phương nhỏ lấy thực lực của nó làm ầm ĩ một hồi có thể, nơi này. . . Vẫn là yên tĩnh một ít đi!

	Không nói cái khác, liền bắt hắn tới vị kia, tiện tay một kiếm, cũng có thể đem hắn chém giết, liền hỏa diễm cũng không kịp thả ra ngoài.

	"Trương gia xác thực mạnh mẽ, cường giả vô số, nhưng. . . Làm danh sư gia tộc, liền muốn chú ý quy củ! Không coi trọng quy củ, khẳng định đã sớm đem ngươi đánh chết đi sống lại, cũng không trở thành an ổn nằm ở đây, ăn uống vô ưu đi!"

	Trương Huyền nói.

	"Này ngược lại là. . ." Hỏa Diễm Kỳ Lân thú gật đầu.

	Tuy là đối Trương gia đem hắn giam lại mười phần tức giận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đối phương quả thực không bạc đãi nó, nếu không, không nói đánh, ba năm không cho ăn uống, đoạn tuyệt linh khí hấp thu. . . Chỉ sợ hiện tại đã khuất phục!

	Sở dĩ không làm như vậy, cũng là bởi vì danh sư gia tộc, chú ý quy tắc, coi như thuần thú, cũng là cam tâm tình nguyện thuần phục, mà không phải ép buộc.

	Nếu không, loại này cho gia tộc sử dụng Thánh thú, nếu như không cam tâm tình nguyện, chủ nhân một khi không tại, làm ầm ĩ lên, lặng lẽ chém giết mấy cái hậu bối. . . Làm hại càng lớn!

	"Ta mang ngươi ra ngoài, giúp ngươi đánh cái kia bắt nạt người của ngươi, còn có thể giúp ngươi tinh lọc huyết mạch, xung kích cảnh giới cao hơn. . ."

	Thấy nó nghe lời của mình, cũng không trực tiếp động thủ, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp.

	"Tinh lọc huyết mạch? Chỉ bằng ngươi?"

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú hừ lạnh một tiếng, một đám lửa nói lập tức từ trên người bay lên mà ra, mang theo nồng đậm uy áp.

	Tạch tạch!

	Trương Huyền chỉ cảm thấy ngực khó chịu, dường như chỉ cần nói không đúng, liền sẽ bị ngọn lửa tại chỗ đốt thành tro bụi.

	"Không sai, ngươi không tin?"

	Thân ở nguy hiểm, Trương Huyền trên mặt nhưng không có khẩn trương chút nào, ngược lại cười nhạt một tiếng: "Ta có thể tại chỗ nghiệm chứng cho ngươi xem!"

	"Nghiệm chứng?"

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú cau mày.

	"Không sai! Ta chỉ có Lĩnh Vực cảnh tu vi, coi như muốn làm loạn, khẳng định cũng làm loạn không được, nói là nói thật nói dối, chỉ cần nhìn lên một cái, hẳn là rất dễ dàng phân biệt ra được! Ngươi đều bị nhốt đã lâu như vậy, chẳng lẽ liền không muốn tu vi có chỗ đột phá, báo thù rửa hận? Chẳng lẽ liền thật cam tâm một mực bị vây ở chỗ này, trở thành thuần thú sư rèn luyện thuần thú thuật đồ chơi? Chẳng lẽ liền thật nguyện ý nhìn lấy Trương gia xấu xí sắc mặt, ở trước mặt ngươi diễu võ giương oai?"

	Lần nữa nhìn lại, Trương Huyền thanh âm bên trong mang theo mê hoặc: "Hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt ngươi, đường từ chính ngươi lựa chọn, nếu quả như thật không tin, chỉ là nhìn một chút, cũng liền tương đương nhiều hơn một lần hi vọng. . ."

	"Cái này. . ."

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú nói không ra lời, ánh mắt bên trong lộ ra mê man.

	"Đồng ý hắn. . ."

	Nó đang chần chờ, phía ngoài Trương Tử Tình đột nhiên một tiếng la lên.

	Không hô không sao, vừa hô lập tức đưa tới chú ý của những người khác, đồng loạt nhìn lại.

	"Ây. . ."

	Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Trương Tử Tình lúc này mới kịp phản ứng, vẻ mặt tăng thấu hồng, đồng thời trong lòng hoảng sợ: "Ma âm sư?"

	Vừa rồi nàng kìm lòng không được muốn Kỳ Lân thú đồng ý, cũng không phải là tin tưởng Trương Huyền, mà là bị thanh âm của đối phương kìm lòng không được thu hút, lâm vào mê man trạng thái!

	Có thể làm được dễ dàng điểm ấy, nói rõ. . . Cái tên này căn bản cũng không phải là nói như vậy, đối ma âm chỉ hiểu rõ một chút, mà là so với nàng đều cường hãn hơn!

	Nếu không, tuyệt không có khả năng đưa nàng vị này am hiểu âm luật ma âm thiên tài, làm cho phân biệt mơ hồ, trực tiếp la lên.

	Quay đầu nhìn về phía người khác, lại phát hiện những người khác, dù là tu vi so với nàng thấp đều không có thu đến mê hoặc, trong lòng càng thêm chấn kinh.

	Tinh thông ma âm, nàng biết, cũng không phải là đối phương cố ý nhằm vào hắn, mà là. . . Thiện du giả nịch, nàng tinh thông ma âm, đối âm luật tinh thông sâu sắc. . . Bởi vậy, mạnh hơn nàng người, đánh bất ngờ thi triển ma âm, nhận tổn thương cũng lớn nhất.

	Thật giống như chọn nhầm đối tượng đồng dạng, dễ nghe đi nữa âm nhạc, trâu nghe không hiểu, bắn đến nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

	Trước mắt vị này thi triển ma âm, toàn bộ nhằm vào Kỳ Lân thú, xao động đi ra không nhiều, nàng đối âm điệu trời sinh mẫn cảm, cho nên liền trúng chiêu, những người khác không am hiểu ở đây, ngược lại không cảm thấy cái gì.

	Bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời, kèm theo thời gian trôi qua, bị toàn bộ mê hoặc, cũng là rất nhẹ nhàng.

	"Hừ, đối ma âm lĩnh ngộ cao thâm như vậy, còn nói chỉ hiểu sơ một hai. . . Nhìn tới cờ thuật nói không biết, cũng là gạt người!"

	Sau khi hết khiếp sợ, Trương Tử Tình hàm răng cắn chặt.

	Cầm kỳ thư họa, thư hoạ đã thua ở đối phương, cầm âm (ma âm) hiện tại cũng kém xa tít tắp, chỉ sợ cái tên này cờ thuật, cũng không đơn giản.

	Chờ hắn thuần thú xong xuôi, nhất định phải cố gắng thỉnh giáo!

	"Thế nào? Một cơ hội mà thôi, đối ngươi không có chút nào tổn thương, ngược lại có thể nắm giữ chạy đi, cùng cơ hội đột phá, sao lại không làm. . ."

	Không để ý tới phía ngoài Trương Tử Tình, Trương Huyền tiếp tục nói.

	Cùng đối phương đoán đồng dạng, hắn hiện tại không chỉ dùng lên ma âm, còn có sư ngôn thiên bẩm.

	Cả hai điệp gia, lại thêm hắn trời nhận danh sư cùng sư giả chi tâm cảnh giới, Hỏa Diễm Kỳ Lân thú cứ việc ý chí lực mạnh mẽ, giờ phút này cũng bắt đầu có chút dao động.

	"Tốt, ta cho ngươi một cơ hội!"

	Dừng lại phút chốc, Hỏa Diễm Kỳ Lân thú nhẹ gật đầu.

	Nó bị nhốt thời gian lâu dài, nếu quả thật có thể ra ngoài, hơn nữa còn có thể đột phá, tự nhiên không còn gì tốt hơn, đương nhiên, nếu là kẻ trước mắt này lừa nó, không ngại làm tràng ăn!

	"Đây mới là lựa chọn chính xác nhất!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện, nhẹ nhàng run lên, một viên đan dược rơi vào lòng bàn tay: "Viên đan dược này, có thể tinh lọc huyết mạch, để Thánh thú đột phá, ngươi chỉ cần ăn, ta có thể bảo đảm, khỏi cần mười phút đồng hồ, liền có thể đột phá. . ."

	"Đột phá?"

	Hỏa Diễm Kỳ Lân thú sửng sốt một chút, cúi đầu hướng đối phương lòng bàn tay linh đan nhìn sang.

	Chỉ thấy cái này đan dược toàn thân vàng rực, tản mát ra mê người mùi thuốc, một cỗ tinh thuần linh khí tại bốn phía xoay quanh, từ bên ngoài, căn bản nhìn không ra dị thường. 