 Chương 1339: Đơn giản lôi kiếp

	Nuốt vào ba bình hàn băng linh dịch, không có lúc đầu luyện hóa, Phí sư liền đến tâm sự, tiếp lấy anh vợ đem hắn đưa đến nơi này, trên đường thời điểm, cứ việc hóa giải một bộ phận, vẫn là có phần lớn lực lượng vẫn là lưu tại trong cơ thể.

	Chỉ là khoanh chân ngồi dưới đất, không có vấn đề quá lớn, có thể vừa muốn vận dụng lực lượng phá giải trận pháp, nhất thời tạo đến phản phệ.

	Vẻ mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, Trương Huyền chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ, giống như là biến thành băng phiền phức, toàn bộ đông cứng cùng một chỗ, liền chân khí đều giống như có chút không khống chế nổi.

	"Đừng nghĩ trước lấy phá trận. . . Nếu không, có thể sẽ chết cóng tại đây!"

	Trong lòng run lên.

	Vốn còn nghĩ, như thế nào đem trận pháp phá giải, biểu hiện ra cho Lạc Huyền Thanh nhìn một chút, lưu cái ấn tượng tốt, hiện tại xem ra, căn bản làm không được.

	Không nhanh chóng luyện hóa trong cơ thể linh dịch, uổng công nhiều như vậy đồ tốt là chuyện nhỏ, làm không cẩn thận, còn có thể xuất hiện tai hoạ ngầm, để thân thể xuất hiện không được khống chế biến cố.

	"Luyện hóa!"

	Biết sự tình không chần chờ, hít sâu một hơi, vừa mới ngưng tụ Thiên Đạo chân khí, lập tức lần nữa tụ lại, mượn nhờ cuộn trào mãnh liệt băng hàn linh lực, đối tu vi bên trên cửa ải, tiến hành chạy nước rút.

	Thiên Đạo chân khí, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, không chỉ có thể hóa giải thiên hạ tất cả kịch độc, thậm chí liền Dị Linh tộc sát lục chân khí cũng có thể mô phỏng theo giống như đúc, để lúc trước Thanh Diệp Vương, Kim Diệp Vương đều không thể phát giác.

	Nguyên nhân chính là có năng lực này, Băng Nguyên cung đều sợ hãi hàn băng linh dịch, đối với hắn mà nói, không tính là gì.

	Cô cô cô cục cục!

	Chân khí rất nhanh vận chuyển, lúc đầu cứng ngắc thân thể, lần nữa hòa tan ra, hùng hồn chân khí, bỗng nhiên hướng cửa ải đánh tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Xuất Khiếu cảnh trung kỳ ràng buộc, nhất thời bị xé rách ra đến, chân khí tiếp tục tuôn ra, lực lượng lần nữa kéo lên.

	Linh khí dồi dào, lại thêm Trương Huyền sớm đã đem Xuất Khiếu cảnh đột phá phương pháp, nghiên cứu không biết bao nhiêu năm, xe nhẹ đường quen, Thiên Đạo chân khí quả cầu tuyết đồng dạng, nương theo thời gian trôi qua, vượt hội tụ càng lớn, đột phá Xuất Khiếu cảnh trung kỳ không đủ năm cái hô hấp, hậu kỳ ràng buộc cũng thuận lợi phá tan.

	Mười cái hô hấp về sau, đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong!

	Hô!

	Liên tục đột phá ba cái tiểu cấp bậc, hàn băng linh dịch linh lực lúc này mới chậm rãi tiêu tán, triệt để tiêu hao hầu như không còn, không còn uy lực.

	"Thành công. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Không hổ là Băng Nguyên cung bảo bối, Trần Nhạc Dao cũng không nguyện ý từ bỏ đồ vật, dùng để đột phá, quả nhiên làm ít công to, thế như chẻ tre.

	"Như là đã đột phá, vậy liền trực tiếp độ lôi kiếp đi!"

	Đạt tới Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, Trương Huyền không chần chờ nữa.

	Ầm ầm!

	Lôi vân bị thu hút tới, tản mát ra dữ tợn lực lượng.

	Đạt tới Xuất Khiếu cảnh, chỉ cần không tận lực che lấp tu vi, liền có thể dẫn tới lôi kiếp, hơn nữa kiếp số lớn nhỏ, sẽ căn cứ thu hút người thực lực, tiến hành biến hóa.

	Thực lực càng mạnh, lôi kiếp cũng liền càng khủng bố hơn.

	. . .

	"Lạc Huyền Thanh, đã ngươi đối vị này Trương Huyền tôn sùng như vậy, vậy ngươi đoán xem, hắn đại khái bao lâu có khả năng phá vỡ Bích Hồng Âm trận bàn?"

	Người béo nói một chút, bụng của mình, miễn cho rơi xuống trên mặt đất, cười khanh khách nhìn qua.

	"Bích Hồng Âm trận bàn là cấp tám trung kỳ, muốn phá giải. . . Khả năng cần tiêu tốn một phen tay chân!"

	Dừng lại một chút, Lạc Huyền Thanh nói: "Ta suy đoán, cần ít nhất nửa canh giờ!"

	Phá trận so bày trận muốn đơn giản một chút, có khả năng mấy hơi thở bên trong liền sắp đặt ra một cái cấp tám trận pháp, cho dù là cấp thấp nhất, đối với trận pháp hiểu cũng đạt tới cực cao trình độ, Bích Hồng Âm trận bàn coi như rất lợi hại, hắn thấy, hẳn là cũng có thể làm được.

	Bất quá, lần đầu tiên tiếp xúc lợi hại như thế trận bàn, thế nào cũng cần nửa canh giờ, thậm chí càng lâu.

	"Nửa canh giờ? Ngươi đối với hắn lòng tin cũng là rất lớn. .. Bất quá, ta cảm thấy rất khó làm được!"

	Cười nhạo một tiếng, người lùn lắc đầu: "Bích Hồng Âm trận pháp ngươi cũng không phải không biết, xen lẫn ma âm cùng nguyên thần công kích, bị nhốt trong đó, liền tinh thần cũng không thể tập trung, muốn phá trận, nào có đơn giản như vậy! Coi như một chút bát tinh thượng phẩm trận pháp sư, muốn thành công, không có hai, ba canh giờ đều làm không được, vị này, coi như cùng ngươi nói đồng dạng lợi hại, không có một cái nào thời cơ, cũng không thể hoàn thành!"

	"Các ngươi vẫn là đối với hắn lòng tin rất đủ, ta cảm thấy, cũng chưa chắc có khả năng thành công!" Người béo lắc đầu.

	Thân là Thánh vực thất trọng cường giả, kiến thức rộng rãi, lợi hại trận pháp sư, không biết gặp bao nhiêu, biết bọn họ năng lực ranh giới cuối cùng là cái gì.

	Bích Hồng Âm không chỉ ma âm thực lực đạt tới đỉnh phong, trận pháp cũng là cực mạnh, hai hai kết hợp, mặc dù chỉ là cấp tám trung phẩm trận bàn, uy lực lại so với Thượng phẩm đều cường đại hơn không ít.

	Lần đầu tiên tiếp xúc, có thể hay không trốn ra được đều rất khó nói, chớ nói chi là một, hai canh giờ liền triệt để phá giải.

	"Cái này. . ."

	Nghe được hai người lời nói, Lạc Huyền Thanh cũng mất trước đó lòng tin.

	Bày trận rất nhanh, dính dáng rất nhiều phương diện, có thể là thiên phú mạnh mẽ, nhìn thấy trận pháp liền có thể trong nháy mắt suy đoán ra bố trí tiết điểm, một lần thành công.

	Cũng có thể là nhiều lần luyện tập, cái kia cấp tám nhập môn trận pháp, hắn chưa thấy qua, không có nghĩa là đối phương chưa thấy qua tương tự.

	Nếu như trước kia liền trải qua, hơn nữa luyện tập nhiều lần, rất nhanh sắp đặt thành công, cũng là chuyện đương nhiên.

	Ầm ầm!

	Đang tràn đầy lo lắng, ngay sau đó cảm thấy trước mắt trận pháp một hồi kịch liệt lay động, dường như có một đoàn năng lượng to lớn nhanh chóng kéo lên.

	Duy trì 20 tới cái hô hấp, ngay sau đó liền thấy bầu trời đen xuống, một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng sấm sét, từ phía trên mà tới.

	Trong trận pháp tình huống, cách sương mù dày đặc không cách nào dò xét, nhưng lôi vân liền huyền phù lên đỉnh đầu, để bọn hắn từng cái rùng mình.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chủ trì trận pháp Bích Hồng Âm, cũng có chút dại ra.

	Nàng chỉ là duy trì trận pháp, khảo nghiệm một chút đối phương phá trận năng lực, không có xâm phạm bất kỳ sai lầm lớn, cũng không có làm điều ác, thế nào. . . Phải gặp sét đánh?

	Không đến mức ác như vậy đi!

	Nàng duy trì trận pháp, chỉ là hướng trận bàn phía trong, truyền vào chân khí, cũng không có nhìn kỹ trong trận pháp tình huống, cũng không biết, bên trong thanh niên, ngắn ngủi hai mươi cái hô hấp, liền theo Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ đạt đến đỉnh phong, càng không có nghĩ tới lôi kiếp là người sau dẫn tới.

	"Đáng ghét!"

	Chần chờ một chút, gặp lực lượng sấm sét, thẳng đối nàng trận bàn mà đến, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn đánh nát bấy, nữ tử nắm đấm xiết chặt, đột nhiên công kích đi qua.

	Ầm ầm!

	Lực lượng còn chưa tới đến mây đen trước mặt, một đạo nhân eo thô mảnh lôi điện, thẳng tắp rơi xuống.

	Răng rắc!

	Mang theo vô cùng lớn uy lực, cùng đâm thủng bầu trời khí tức, lật đổ mà xuống, lôi điện trong nháy mắt liền đem nàng công kích lực lượng, triệt để nuốt chửng.

	Xì xì xì xì...!

	Trong nháy mắt, Bích Hồng Âm liền bị điện giật đến toàn thân cứng ngắc, tóc dựng lên, mặt mũi cháy đen, lại không còn vừa rồi quyến rũ.

	Thực lực của nàng, cứ việc đạt đến Thánh vực thất trọng, nhưng ở loại này thiên địa đại thế trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

	Phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, trên bầu trời mây đen cũng dường như tiêu tán không ít, bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

	Thở dài một hơi, Bích Hồng Âm đang cảm thấy vui mừng, liền cảm thấy trong trận pháp lần nữa tuôn ra một cỗ đặc thù lực lượng, cảm nhận được loại khí tức này, trên bầu trời mây đen giống như là điên rồi, lần nữa tụ tập, mấy hơi thở công phu liền so vừa rồi tăng lên gấp đôi.

	"Tình huống gì?"

	Tê cả da đầu, Bích Hồng Âm sắp nổ tung, cả người đều cảm thấy điên rồi.

	Lạc Huyền Thanh người cũng nghẹn họng nhìn trân trối, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Thời gian không cho bọn hắn quá nhiều cân nhắc, mới hội tụ hoàn thành, trên bầu trời lôi điện, liền bổ xuống.

	Lần này, thể tích càng lớn, đường kính chừng hơn hai mét.

	Hai chân run rẩy, Bích Hồng Âm khuôn mặt trắng bệch.

	Bất quá, biết trốn không thoát, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, cắn răng một cái, hai tay nâng lên, dùng ra lực lượng toàn thân, đột nhiên hướng lên công kích đi qua.

	Răng rắc!

	Lôi điện lần nữa rơi vào trên người, nữ tử toàn thân đen kịt, toàn thân trên dưới mang theo một cỗ mùi khét lẹt, không ngừng bốc lên khói trắng.

	Chân khí trong cơ thể, bị chấn tán loạn bảy tám phần, cũng nhịn không được nữa một ngụm máu tươi phun mạnh.

	"Xem như chịu đựng lấy. . ."

	Buồn bực sắp nổ tung, hai đầu gối như nhũn ra, Bích Hồng Âm vẫn là thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa rồi lôi đình mạnh mẽ, nhưng nhìn mây đen tư thế, công kích hai lần, lực lượng hao hết, hẳn là sắp tản đi.

	Ý nghĩ vừa mới kết thúc, trong trận pháp lần nữa truyền đến cái kia đạo đặc thù lực lượng.

	Ầm ầm!

	Sắp tiêu tán mây đen, lần nữa tụ tập lên, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm hùng hồn.

	Nếu như nói trước đó mây đen bao phủ diện tích chỉ có phạm vi mấy trăm mét, mà bây giờ đã đạt đến hai ba cây số, còn không có ngăn cản, liền cảm thấy to lớn lực lượng sấm sét, tựa như cự long ở bên trong, không ngừng lăn mình, gào thét, tựa như lúc nào cũng sẽ phá tan ràng buộc, đem trọn cái đại địa đều xé rách thành bụi phấn.

	"Vì cái gì?"

	Hai chân mềm nhũn, Bích Hồng Âm suýt chút nữa té ngã trên đất.

	Vừa rồi cái kia đạo lôi kiếp, liền đem nàng suýt chút nữa tại chỗ đánh chết, đạo này lại mạnh mẽ, trọn vẹn gấp bội, thật muốn rơi xuống, căn bản không có khả năng chịu nổi.

	Đến cùng tại sao phải bổ nàng?

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, không chết không thôi?

	"Đừng xem náo nhiệt, mau tới đây giúp một tay!"

	Biết chỉ bằng vào chính nàng không có khả năng chống lại, nhịn không được rống lên.

	"Được!" Lạc Huyền Thanh mấy người cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, vội vã vọt tới trước mặt.

	Rầm rầm!

	Đám người đồng loạt ra tay.

	Tứ đại cao thủ liên hợp, gào thét mà xuất lực lượng, đem thiên địa đều xé rách ra một đường vết rách.

	Hào quang bảy màu cùng lôi điện đối đầu cùng một chỗ, tiếng động trăm dặm, mặt đất xuất hiện một cái ngắn gọn vết rách.

	Lạc Huyền Thanh đám người chỉ cảm thấy vẻ mặt ửng hồng, trong cơ thể khí huyết sôi trào, dường như sắp nổ tung, từng cái mặt mũi đen kịt, tóc dựng lên, đồng loạt phun ra máu tươi.

	Thực lực của bọn hắn cứ việc mạnh mẽ, nhưng mà trên bầu trời lôi điện thực sự thật là đáng sợ, liên hợp lại, cũng chỉ là đánh cái ngang tay.

	May mắn bọn họ đều là thế lực lớn con cháu, đều có thủ đoạn bảo mệnh, nếu không liền lần này, không chết cũng muốn trọng thương, trong vòng mấy tháng nằm ở trên giường khó mà lên.

	Trận pháp bên ngoài, đám người bị lôi kiếp đánh cho sắp hộc máu, trong trận pháp, ngăn cách thanh âm cùng thần thức Trương Huyền đang ngồi ở trên mặt đất, một mặt mê man nhìn về phía bầu trời.

	"Ta sau khi đột phá, phóng thích lực lượng, hẳn là có thể đủ cảm ứng khí tức, hạ xuống lôi kiếp ah. . . Thế nào cái này nửa ngày đều không có tới?"

	Hắn ở chỗ này chờ lôi kiếp, cái này đều khỏe thời gian dài, một điểm cái bóng đều không có gặp, chẳng lẽ, bản thân phóng thích lực lượng phương pháp sai?

	Hô!

	Lại phóng ra một lần.

	Không có động tĩnh.

	Lần nữa phóng ra một lần.

	Vẫn là không có động tĩnh!

	"Không biết. . . Lần trước độ kiếp quá đơn giản, lôi đình cũng bị đả kích không dám đến đây?"

	Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền không ngừng phóng thích lực lượng, mặt mũi không vui: "Còn tưởng rằng Xuất Khiếu kiếp, sẽ cùng phong thánh kiếp đồng dạng khó khăn, quá đơn giản đi. . ."

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Bên ngoài, Lạc Huyền Thanh đám người lần nữa bị điện giật thẳng đứng, trên đầu đồng loạt bốc khói. . .

P/S : Max hố người :)) 