 	Chương 1117: Nguy hiểm! Nguy hiểm!

	"Vậy làm phiền. . ." Lão giả ôm quyền.

	Mặc dù hắn cảm thấy trước mắt người thanh niên này, đối với trận pháp hiểu rõ cực kỳ cao thâm, ánh mắt cùng kiến thức cũng hơn người một bậc, nhưng đối với nhanh như vậy, liền có thể sửa chữa công pháp, vẫn cảm thấy có chút không dám tin tưởng.

	Muốn tận mắt nhìn thấy mới có thể xác nhận.

	Rõ ý nghĩ của hắn, Trương Huyền không có nhiều lời, mà là bàn tay đưa tay về phía trước, chân khí lập tức ở trên không tạo thành màn sân khấu hình dáng đồ vật, từng hàng chữ viết chậm rãi xuất hiện ở trước mắt.

	Chính là sửa chữa sau Lưu Ly Luyện Tâm quyết!

	"Cái này, cái này. . ."

	Nhìn một hồi, lão giả thân thể cứng ngắc, trên nét mặt tràn đầy khó tin: "Như vậy thay đổi, đủ loại mê hoặc đồng dạng sẽ xuất hiện, nhưng tiến hành theo chất lượng, từ nhỏ đến lớn, không ngừng tăng lên, cho dù tâm cảnh hơi yếu, cũng có thể tu luyện, đến lúc càng ngày càng mạnh. . ."

	Hắn đối môn công pháp này, nghiên cứu không biết bao nhiêu năm, sớm đã quen thuộc đến tận xương tủy, đối phương cải biến địa phương cũng không nhiều, nhưng thật giống như nghiên cứu mấy trăm năm, mấy ngàn năm đồng dạng, nhắm thẳng vào tu luyện bản chất, đem công pháp đầu nguồn, làm ra cải biến.

	Cứ như vậy, tu luyện tới đại thành uy lực không có chút nào yếu bớt, điểm khởi đầu nhưng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

	Trước kia, Chiến sư đường đường chủ, đều rất khó có tư cách tu luyện, mà bây giờ. . . Bình thường một cái Thập phu trưởng, chỉ sợ cũng có thể tu luyện vui vẻ sung sướng.

	Nhìn hắn kích động như thế, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Cái này đích xác là hiếm có tu luyện tâm cảnh bí thuật, mặc dù đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng mà Vương Dĩnh cùng Lưu Dương, có thể tu luyện, liền có thể bổ sung bản thân nhược điểm, trên tâm cảnh thiếu hụt nhận được bù đắp, từ đó càng ngày càng mạnh.

	Đương nhiên, có thể để cho càng đánh nữa hơn sư học tập, làm cho cả Chiến sư đường, trở nên càng thêm cường đại lời nói, không thể tốt hơn!

	Đã trải qua Khưu Ngô cung chuyện, hắn đối chiến sư ôm kính trọng chi ý, nếu không, cũng không có khả năng Hình đường chủ một mời, liền đến hỗ trợ.

	"Ta thay Chiến sư đường tất cả Chiến sư cảm kích. . ."

	Lão giả cúi đầu đến cùng.

	"Khách khí, đều là danh sư, có thể vì nhân tộc tận chút sức mọn, là ta phải làm!" Trương Huyền gật đầu.

	Vị lão giả này không biết chết đi bao lâu, vẫn như cũ lưu lại ý niệm, truyền thừa công pháp, để nhân tộc càng ngày càng cường đại, phần này lòng dạ, liền để hắn bội phục không thôi.

	"Ngươi tâm cảnh cường đại như thế, đoán không sai, hẳn là tân nhiệm Tâm điện điện chủ a?"

	Thấy hắn bộ dáng này, lão giả trong mắt vẻ khen ngợi càng đậm, nhịn không được mở miệng.

	Sửa chữa công pháp, như thế lớn công đức, đối phương không có chút nào kiêu ngạo, càng không có tranh công. . . Tâm cảnh sự rộng lớn, phẩm đức sự cao thượng, liền xem như so với hắn năm đó, đều chỉ mạnh không yếu, có thể cường đại như thế, hơn nữa, nhẹ nhõm đi tới nơi này, chỉ sợ là tân nhiệm Tâm điện điện chủ.

	"Không phải. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Bản thân tới Chiến sư đường chỉ là đi ngang qua, căn bản không phải Chiến sư, thế nào lại là điện chủ.

	"Không phải? Ta hiểu được, thực lực của ngươi đoán chừng là nhược điểm, muốn trở thành điện chủ, nhất định phải thực lực đạt tới Nguyên Thần cảnh, mới có tư cách! Ngươi chỉ là Thánh vực nhất trọng đỉnh phong. . ."

	Sửng sốt một chút, lão giả nghĩ đến cái gì bừng tỉnh hiểu ra.

	Muốn trở thành Chiến sư đường điện chủ, đối thực lực là có yêu cầu.

	Trước mắt vị này dựa theo tâm cảnh tới nói, tuyệt đối có tư cách kế thừa Tâm điện, trở thành điện chủ, nhưng tu vi dường như còn kém một chút.

	"Như vậy, ta là Tâm điện người sáng lập, nắm giữ Tâm điện quyền khống chế số một, hiện tại ta đem cái này cho ngươi, cũng coi như làm sửa chữa công pháp báo đáp! Về sau, chỉ cần ngươi tu vi đạt tới, một cách tự nhiên liền sẽ trở thành điện chủ, cho dù Chiến sư đường đường chủ, cũng không có cách nào chi phối. . ."

	"Hiểu" tới chuyện gì xảy ra, lão giả nói.

	"Đa tạ hậu ái, thật không cần. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn liên chiến sư đều không muốn làm, chớ nói chi là cái gì Tâm điện điện chủ, đang nghĩ cự tuyệt, lập tức cảm thấy một đạo ý niệm từ đối diện trên người lão giả truyền bá mà đến, trong lòng hơi động, đã đối Tâm điện tất cả trận pháp, kết cấu rõ như lòng bàn tay, nắm giữ cao nhất chưởng khống quyền.

	"Được rồi. . . Công pháp sửa chữa xong xuôi, Tâm điện liền giao cho ngươi. . ."

	Đem những này truyền bá xong, lão giả ý niệm trở nên càng nhạt, có điều, trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

	Đạo ý niệm này sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, cũng là bởi vì không tìm được tâm hắn thoả mãn đủ người thừa kế, vị này thực lực cứ việc thấp, tâm cảnh cũng rất là mạnh mẽ, hoàn toàn có thể đem Tâm điện tốt hơn phát dương quang đại, hắn cũng rốt cục có thể bỏ xuống trong lòng gánh nặng.

	"Ta. . ."

	Nhìn hắn bộ dáng này, Trương Huyền tràn đầy xoắn xuýt, đang không biết giải thích như thế nào thân phận của mình, chỉ thấy đối phương nguyên bản cũng có chút làm nhạt hồn thể, càng ngày càng yếu, "Ba!" một tiếng biến mất ở trước mắt.

	"Ai!"

	Thấy hắn biến mất, rõ giải thích cũng vô ích, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Chờ sau đó ra ngoài, đem Lưu Ly Luyện Tâm quyết truyền cho Hình đường chủ bọn họ, thứ này truyền cho Liêu điện chủ là được. . ."

	Lắc đầu.

	Đừng nói Tâm điện điện chủ, liền xem như Chiến sư đường đường chủ, hắn cũng không có gì hứng thú.

	Thực sự không được, ra ngoài đem những vật này truyền thừa ra ngoài, cũng không vọng đối phương đối với mình tín nhiệm.

	Có quyết định, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhìn một chút gian phòng, lại không cái khác có thể tôi luyện tâm cảnh đồ vật, hơi có chút thất vọng, nhấc chân đi ra ngoài, mới đi mấy bước, liền cảm thấy trong lòng run lên, tóc gáy trên người đột nhiên nổ lên.

	Vù vù!

	Thiên Đạo thân pháp bỗng nhiên vận chuyển, thân thể trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, lập tức, liền thấy vừa rồi đứng yên mặt đất, một cái cây xương rồng rơi trên mặt đất, đập ra một mảnh hố to.

	Ầm ầm!

	Còn không có dừng lại, lần nữa cảm thấy không khí chung quanh giống như là bị bóp nát, một cỗ mênh mông lực lượng từ một bên nghiền ép mà đến, hình như muốn đem hắn đập thành bánh thịt.

	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền rõ giờ phút này không phải thời điểm do dự, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, cứ thế mà thay đổi tiến lên phương hướng, cả người nhảy đến trên không.

	Đôm đốp!

	Vừa rời đi mặt đất, dưới mặt bàn chân mặt, một vệt sáng hiện lên, trước đó chỗ thông qua địa phương, không khí bị trong nháy mắt ép thành lát cắt, xem ra chỉ cần hơi chậm một chút, vô cùng có khả năng bị tươi sống chèn chết ngay tại chỗ.

	Sưu!

	Bên này còn chưa kịp nghỉ ngơi, lại một đạo kiếm mang phá không mà tới.

	Hình như hắn trình tự, bị người đoán chắc, cho dù hắn phản ứng cực nhanh, ứng biến hơn người, cũng đã rơi vào công kích phạm vi.

	Nếu như nói phía trước hai chiêu, chỉ là ép hắn chạy trốn, mà chiêu này, tuyệt đối là sát chiêu bên trong sát chiêu, một kiếm ngang trời, kiếm khí lan tràn cả phòng, căn bản không có cách nào trốn tránh!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền vẻ mặt khó coi.

	Làm sao đều không có nghĩ đến, thân ở Chiến sư trong điện, còn có thể chịu đến đánh lén cùng công kích!

	Bất quá, lúc này, không kịp ngẫm nghĩ nữa, tránh không khỏi chỉ có bị giết một con đường có thể đi.

	Thời khắc nguy cấp, tinh thần cao độ tập trung, giống như trong nháy mắt đi vào một loại đặc thù ý cảnh, Minh Lý Chi Nhãn chiếu rọi xuống, trước mắt kiếm mang tốc độ giống như là trở nên chậm đồng dạng.

	Vù vù!

	Tại đây loại ý cảnh bên dưới, không có trước đó bối rối, ngược lại có một loại trí cuốn tại cầm hương vị, một tiếng gào thét, thân thể co rụt lại, toàn thân khung xương "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt" vang vọng, trước đó chừng một thước tám thân cao, thời gian nháy mắt, liền đoàn thành một cái dưa hấu lớn nhỏ viên cầu.

	Trên không kiếm mang, không nói trước bao phủ bốn phương, căn bản không tránh thoát, cho dù có thể tránh né, nhìn vừa rồi liên tiếp công kích, cũng tất nhiên sẽ lần nữa xông vào đối phương bẫy rập, không thể chạy trốn, đã như vậy, vậy liền phương pháp trái ngược!

	Thân thể vừa mới đoàn co lại, liền cảm thấy trên đầu hàn khí gào thét mà qua, kiếm mang dán làn da cắt đi qua, thổi đến làn da có chút đau nhức.

	"Phá!"

	Trương Huyền thân thể thư giãn ra, hai hàng lông mày nâng lên, ngón tay chỉ tới.

	Soạt!

	Đầu ngón tay hắn cũng là một đạo kiếm khí, tốc độ tựa như điện mang, lập tức đuổi theo trước đó kiếm khí, ở phía trên đụng một cái, lập tức giống như là mưa rơi chuối tây, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	Vừa rồi liên tục công kích, hắn đã nhìn ra, thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn rất nhiều, ít nhất đều có Nguyên Thần cảnh đỉnh phong lực lượng, lấy thực lực của hắn bây giờ, trực tiếp đụng tới, khẳng định ngăn cản không nổi. . . Đã như vậy, vậy liền lấy nhiều phá ít!

	Ngón tay liên tục điểm nhẹ, kiếm khí giống như mưa to, liên tiếp rơi vào kiếm mang phía trên, người sau mặc dù mạnh mẽ, liên tục công kích đến, cũng biến thành yếu kém không ít, "Vù vù!" một tiếng biến mất trên không trung.

	"A?"

	Cái này liên tiếp giao thủ, đều tại điện quang tia lửa ở giữa, từ lúc mới bắt đầu bị động trốn tránh, đến phản kích, nói ra phức tạp, trên thực tế bất quá nửa cái hô hấp thời gian, đánh lén công kích người, dường như cũng không nghĩ tới hắn không chỉ có thể tránh thoát công kích, còn có thể làm ra phản kích, đem kiếm mang đánh tan, nhịn không được một tiếng ngạc nhiên la lên.

	"Đi!"

	Rõ hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, người trên không trung, Trương Huyền lần nữa đạp mạnh, bỗng nhiên hướng lên thoát ra.

	"Trốn chỗ nào!"

	Một tiếng nổi giận, trên không một cái to lớn chưởng ấn, rơi xuống.

	Chưởng ấn bao phủ hơn mười mét phạm vi, đem hắn có thể chạy trốn phương hướng toàn bộ bao vây, xem ra, mặc kệ phương hướng nào, đều sẽ bị tuỳ tiện ngăn cản, cũng không còn cách nào chạy trốn.

	"Cái này ý thức chiến đấu quá mạnh. . ."

	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Vốn cho rằng, đối phương kinh ngạc, có thể ung dung chạy trốn, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền kịp phản ứng, hơn nữa vừa ra tay uy lực liền là như thế lớn chưởng ấn. . . Đối phương bất kể là tốc độ phản ứng, vẫn là ý thức chiến đấu, đều có thể nói kinh khủng!

	Cho dù lúc trước Ngô sư, đều khó mà bằng được.

	Đương nhiên, bây giờ không phải là kinh ngạc thời điểm, Trương Huyền rõ, một khi bị chưởng ấn đánh trúng, tất nhiên trọng thương, nhìn một cái bốn phía, tiếp tục hướng phía trước gấp vọt.

	Soạt!

	Thời gian nháy mắt đi tới đại sảnh một cái góc tường.

	Mà giờ khắc này, chưởng ấn cũng rốt cục đi tới đỉnh đầu.

	"Phá!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền ngón tay hướng lên một điểm.

	Ông!

	Trong phòng, dường như có cái gì bị kích hoạt, to lớn chưởng ấn, giống như là bị đông tại trong nước cá, trong nháy mắt giam cầm trên không trung.

	Tiếp nhận lão giả truyền thừa, đối với cái này Tâm điện, sớm đã rõ như lòng bàn tay, trong đó trận pháp, càng là có thể nhẹ nhõm khống chế, rõ bị công kích, hắn một đường trốn tránh, mục đích đúng là vì đi tới trận pháp này tiết điểm, đem hắn kích hoạt.

	Nếu có người đem hắn theo đi ra cửa hộ, đến bây giờ quỹ tích vẽ ra đến, tuyệt đối sẽ kinh ngạc phát hiện, chính là một đầu thẳng tắp đường thẳng, không có bất kỳ cái gì uốn lượn.

	Nói cách khác, hắn mặc dù đang tránh né, nhưng trong nháy mắt tìm được phương pháp giải quyết, ứng biến nhanh chóng, có thể nói kinh khủng.

	"Hình đường chủ, Liêu điện chủ, Ngụy điện chủ, các ngươi đây là muốn làm gì?"

	Trận pháp vận chuyển, rốt cục thấy rõ đối với hắn công kích người, lông mày nhíu một cái.

	Chính là Chiến sư đường ba vị cao thủ.

 