         	Lần thứ nhất cùng ma âm sư đối kháng, mặc dù đối phương tâm cảnh khắc độ không bằng hắn, có thể thực lực mạnh hơn nhiều, toàn lực chống chọi, đều lực có thua, đâu còn có công phu bốn phía đứng ngoài quan sát.
  
  	Bởi vậy, Trương Huyền căn bản không nghĩ tới, trước mặt cái kia trắng bệch mặt là Ngô trưởng lão, còn tưởng rằng có người muốn đối với hắn đánh lén.
  
  	Một thương lay động, đã dùng hết toàn lực, Thiên Đạo thương pháp hóa thành một đạo quang mang, thẳng tắp đi tới trước mặt.
  
  	Đối diện Ngô trưởng lão mới vừa nhẹ nhàng thở ra, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy một cây trường thương thẳng tắp quất tới, con ngươi co rụt lại, muốn tránh đã không kịp, trực tiếp bị quất trúng ngực, bay ngược mà ra.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Dán tại trên vách tường, biến thành một cái "Đại" chữ.
  
  	"Mẹ nó!"
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, nhạc khúc kết thúc còn có loại biến cố này, từng cái tròng mắt lồi ra, vẻ mặt tăng thấu đỏ, sắp thổ huyết.
  
  	Đây chính là Ngô trưởng lão, Vạn Quốc thành duy nhất ma âm sư, Hóa Phàm tứ trọng cường giả đỉnh phong, người người đều e ngại tồn tại, bị một thương đánh dán tại trên tường, như là một tấm bánh nướng. . .
  
  	Muốn hay không khoa trương như vậy?
  
  	"Ngô trưởng lão, ngươi thế nào. . . Chạy ta trước mặt tới, ta thật không phải cố ý. . ."
  
  	Nghe được mọi người kinh ngạc hí dài, Trương Huyền cũng kịp phản ứng, nhận ra đối phương, hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.
  
  	Không phải khảo nghiệm tâm cảnh ư? Chạy tới làm gì, ta còn tưởng rằng có người mưu đồ quấy rối. . .
  
  	"Khụ khụ!"
  
  	Ho ra hai đại miệng máu, Ngô trưởng lão lúc này mới chậm lại, từ trên tường giãy dụa lấy leo xuống, vẻ mặt phát điên.
  
  	Cái này gọi chuyện gì.
  
  	Đường chủ nói với hắn, chỉ là cái khảo thí, hắn cũng cho rằng rất đơn giản, tràn đầy phấn khởi tới, nằm mơ đều không có nghĩ đến, kém chút treo.
  
  	Đối phương gõ trận bàn thanh âm, không ngừng công kích Phong Ma khúc thiếu sót, nếu như không phản kích, linh hồn tất nhiên bị hao tổn, bị bức ép bất đắc dĩ chỉ có thể từng bước một tới gần, gia tăng lực công kích. . .
  
  	Kết quả, liền đường chủ đều muốn kiêng kỵ sóng âm, rơi vào trên người đối phương, cùng chơi giống như, một chút tác dụng đều không có lên thì cũng thôi đi. . . Nhân gia thậm chí đều không có cảm thấy được uy lực tăng cường!
  
  	Ta cái cỏ ah!
  
  	Liền ma âm đều có thể đối kháng, không bị ảnh hưởng chút nào. . . Tô Phàm, Lăng Hằng Vũ hai người này, đến cùng tìm cái dạng gì quái vật?
  
  	Mãnh liệt buồn bực để hắn đều cảm thấy có chút hoài nghi nhân sinh.
  
  	"Được rồi, cũng không trách ngươi. . ."
  
  	Biết sóng âm đối công, ai cũng không cách nào khắc chế, đối phương cũng không phải chủ ý, hít sâu hai cái, điều chỉnh một cái, Ngô trưởng lão khoát tay áo.
  
  	Mặc dù tràn đầy không cam lòng, cũng hết cách rồi, đường đường trưởng lão, cũng không thể đi tìm cái tên này phiền phức đi!
  
  	Hơn nữa. . . Không tìm phiền phức đều thảm như vậy, thật muốn đi. . . Sợ lại không cách nào còn sống trở về!
  
  	Vẫn là. . . Cứ tính như thế đi!
  
  	"Kiểm nghiệm một cái!"
  
  	Gỡ xuống trên vách tường trận bàn, đối một bên có trách nhiệm kiểm nghiệm danh sư đưa tới.
  
  	"Vâng!"
  
  	Tiếp nhận trận bàn, cẩn thận đếm phía trên hoa văn, vị danh sư này lập tức tuyên bố: "Bốn trăm ba mươi mốt nét, mỗi một cái hoa văn mức độ nặng nhẹ bằng nhau, lực lượng đều đặn!"
  
  	"Bốn trăm ba mươi mốt nét? Chẳng phải cùng Nhược Hoan công tử hoa văn tương đồng?"
  
  	"Thật đúng là. . . Dùng thương cứ thế mà đâm ra nhiều như vậy nét?"
  
  	"Ta còn tưởng rằng hắn là đập loạn, không nghĩ tới, thật gõ ra hoa văn, quá lợi hại đi!"
  
  	"Tương đồng nét bút, cái kia. . . Ai là thứ hai? Lại hoặc là đặt song song thứ hai?"
  
  	. . .
  
  	Nghe được thành tích, tất cả mọi người sững sờ, đồng thời xôn xao.
  
  	Vốn cho rằng vị này Trương Huyền cầm trường thương đập loạn, chỉ là thật giả lẫn lộn, trận bàn bên trên hoa văn tất nhiên lộn xộn không chịu nổi, giăng khắp nơi, thậm chí cũng có thể không có lưu lại dấu vết gì, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thế mà cùng Nhược Hoan công tử thành tích hoàn toàn tương tự!
  
  	Hai người hoa văn tương đồng, đều so Phùng Mạc Sinh thiếu một nét. . . Tên kia lần như thế nào xác định?
  
  	Cũng không thể có hai cái thứ hai đi!
  
  	"Hắn cũng thế. . . Bốn trăm ba mươi mốt nét?" Hiển nhiên cũng không nghĩ tới vị này Trương Huyền sẽ có loại này thành tích, Nhược Hoan công tử sầm mặt lại.
  
  	Hắn dùng kiếm đao, tăng chết tăng sống, bài trừ muôn vàn khó khăn, mới làm ra nhiều như vậy, đối phương trường thương lay động, lại là gõ âm thanh, lại là loạn buộc, lấy được đồng dạng nhiều hoa văn, thật hay giả?
  
  	"Xem ra, chúng ta đều xem nhẹ hắn, cái tên này không có đơn giản như vậy!"
  
  	Lông mày giương lên.
  
  	Nghe đối phương chỉ là cái nhị tinh danh sư, căn bản không có xem như đối thủ, hiện tại xem ra, so trong tưởng tượng lợi hại hơn hơn nhiều.
  
  	Dùng trường thương tại vài mét bên ngoài điêu khắc trận bàn. . . Đổi lại trước kia, tuyệt đối nghĩ cũng không dám nghĩ.
  
  	Cho dù tận mắt thấy, đều cảm thấy tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Bất quá. . . Muốn cùng ta đánh ngang, không dễ dàng như vậy!" Khóe miệng giương lên, Nhược Hoan công tử cười lạnh.
  
  	Coi như cùng hắn đồng dạng nét bút, thì sao? Hắn còn có át chủ bài nơi tay, không cảm thấy một cái từ nông thôn vương quốc tới đồ nhà quê, có thể tới đánh đồng.
  
  	"Lợi hại!"
  
  	Phùng Mạc Sinh cũng đầy là bội phục.
  
  	Hắn dùng đao khắc, cũng mới so với đối phương nhiều khắc hoạ một đạo mà thôi, không hổ là trưởng lão hết lòng nhân vật, đáng sợ!
  
  	Vốn cho là hắn xem như lần chọn lựa này xuất hiện hắc mã, không nghĩ tới, cùng đối phương so sánh, chỉ có thể coi là được một đầu lừa đen.
  
  	. . .
  
  	Mọi người tiếng nghị luận bên trong, sáu khối trận bàn, bị đặt ngang ở trên mặt bàn, phía trên tràn đầy hoa văn, hiện lộ rõ ràng vừa rồi thành tích.
  
  	"Còn xin đường chủ phán xét!"
  
  	Có trách nhiệm kiểm nghiệm danh sư, đối Khang đường chủ ôm quyền.
  
  	"Ừm!" Gật gật đầu, Khang đường chủ cùng Tô trưởng lão đám người đi tới trước mặt, đem tất cả trận bàn đều nhìn một lần.
  
  	"Vừa rồi thống kê không sai, hiện tại tuyên bố cửa thứ nhất khảo hạch thành tích."
  
  	Nhìn quanh một tuần, Khang đường chủ nói: "Phùng Mạc Sinh bốn trăm ba mươi hai nét thứ nhất, Quân Nhược Hoan, Trương Huyền bốn trăm ba mươi mốt nét đặt song song thứ hai, Phó Tiếu Trần bốn trăm hai mươi bảy nét thứ tư, Lạc Khê bốn trăm mười một nét thứ năm, Đỗ Hổ bốn trăm linh bảy nét thứ sáu!"
  
  	"Không nghĩ tới cuối cùng Phùng sư được đệ nhất!"
  
  	"Cái này Trương sư cũng thật lợi hại, vừa xuất hiện liền cùng Nhược Hoan công tử đánh ngang tay!"
  
  	"Đúng vậy a, vốn là ta còn tưởng rằng là cái mua danh chuộc tiếng hạng người, không nghĩ tới như thế có thực lực!"
  
  	. . .
  
  	Phía dưới xôn xao.
  
  	Tất cả mọi người cho rằng Nhược Hoan công tử cùng Phó Tiếu Trần, có thể lan truyền ra, ai cũng không nghĩ tới, giết ra Phùng Mạc Sinh cùng Trương Huyền cái này hai thớt hắc mã.
  
  	"Tốt, cửa thứ nhất khảo hạch kết thúc, hiện tại tiến hành cửa thứ hai. . ."
  
  	Tuyên bố xong thành tích, nhìn quanh một tuần, Khang đường chủ đang muốn tiến hành xuống một hồi khảo hạch, liền bị một thanh âm cắt ngang.
  
  	"Đường chủ, vừa rồi thành tích ta cảm thấy có vấn đề!"
  
  	Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy Nhược Hoan công tử vẻ mặt ý cười đi tới.
  
  	"Ồ?" Khang đường chủ nhìn qua.
  
  	"Cửa thứ nhất khảo hạch trước, Ngô trưởng lão từng nói qua, ai có thể tại Phong Ma khúc quấy nhiễu bên dưới, khắc hoạ hoa văn nhiều nhất, nhẵn nhụi nhất, người đó là quán quân!" Nhược Hoan công tử nói: "Không biết nhưng đối với hay không?"
  
  	"Lời này ta nói qua!" Ngô trưởng lão gật đầu.
  
  	Hắn lúc này, trải qua điều tức, đã khôi phục không ít, chỉ là vẻ mặt hơi có vẻ trắng bệch, tinh khí thần cũng có chút uể oải.
  
  	"Vậy liền đúng, các ngươi vừa rồi chỉ cân nhắc hoa văn, cũng không. . . Quan sát tinh tế tỉ mỉ!" Nhược Hoan công tử nhẹ nhàng cười một tiếng.
  
  	"Tinh tế tỉ mỉ?"
  
  	Mọi người sững sờ, ngay cả Khang đường chủ cũng nhướng mày.
  
  	Cái đồ chơi này thế nào quan sát?
  
  	Chẳng lẽ xem ai khắc hoạ hoa văn mảnh? Cái này cùng đao khắc sâu cạn có quan hệ, cùng tâm cảnh không có nửa xu quan hệ đi!
  
  	"Rất đơn giản, ta vừa rồi tại trận bàn bên trên, không hề chỉ điêu khắc ra hoa văn. . . Chư vị mời nhìn!"
  
  	Mấy bước đi tới vừa rồi khắc hoạ cái kia trận bàn trước, cổ tay rung lên, đao khắc xuất hiện, liên tục ở phía trên vẽ lên mấy chục bút.
  
  	Những này nét bút mười phần đơn giản, chỉ là đem không ít điểm cắt hoa văn , liên tiếp cùng một chỗ, nhưng là như vậy liên tiếp tiếp, trận bàn bên trên lộn xộn hoa văn, lập tức phát sinh biến hóa.
  
  	Ông!
  
  	Một tiếng thanh minh, một đóa cực lớn hoa mẫu đơn, xuất hiện ở trước mắt mọi người, linh khí vờn quanh, bao quanh nở rộ.
  
  	"Lại là. . . Một bức họa!"
  
  	"Nhược Hoan công tử tại loại này môi trường bên dưới, dùng trận bàn điêu khắc một bộ ngũ cảnh tác phẩm!"
  
  	"Khó trách hắn nét bút rõ ràng so Phùng sư ít, còn tự tin như vậy, thì ra là thế!"
  
  	"Ngũ cảnh tác phẩm hội họa. . . Đây chính là tam tinh thư họa sư mới có thể vẽ ra tới, sớm nghe nói Nhược Hoan công tử phụ trợ chức nghiệp bên trong, có thư họa sư, hiện tại xem ra đúng là như thế!"
  
  	"Lợi hại. . ."
  
  	. . .
  
  	Tất cả mọi người xôn xao, ngay cả Khang đường chủ, cũng nhịn không được ghé mắt.
  
  	Có thể tại Phong Ma khúc ảnh hưởng thần trí tình huống dưới, cho đóa hoa ban cho linh tính, làm ra ngũ cảnh tác phẩm hội họa. . . Vị này Nhược Hoan công tử tâm trí, tâm cảnh, đã đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới!
  
  	Khó trách tự tin như vậy!
  
  	Khắc hoạ hoa văn, chỉ là đơn giản nhất biểu hiện, mà có quy tắc khắc hoạ, đồng thời hình thành thư hoạ. . . Đây mới là thực lực.
  
  	Tình huống bình thường, ngắn ngủi ba phút, muốn vẽ ra ngũ cảnh tác phẩm cũng khó khăn, đối phương vẫn là tại Phong Ma khúc công kích đến hoàn thành. . . Thiên phú, năng lực, tâm tính, không có chỗ nào không có vẻ đáng sợ!
  
  	"Không tệ, không tệ!"
  
  	Ánh mắt sáng lên, Khang đường chủ đầy cũng ý liên tục gật đầu.
  
  	Hắn phụ trợ chức nghiệp, không có thư hoạ, bởi vậy cũng không nhìn ra, có điều, tận mắt thấy hoa mẫu đơn xuất hiện, biết trong đó độ khó.
  
  	Nhược Hoan công tử là hắn học sinh thân truyền, biểu hiện nghịch thiên, cũng cảm thấy khuôn mặt có ánh sáng, hết sức vui mừng.
  
  	"Phùng sư chỉ ở phía trên khắc hoạ bốn trăm ba mươi hai đạo hoa văn, của ta hoa văn ít, cũng không phải là khắc hoạ không ra mà là. . . Làm một bức họa, ai mạnh ai yếu, còn xin đường chủ một lần nữa phán quyết!"
  
  	Nhược Hoan công tử vẻ mặt tự tin.
  
  	"Ừm!" Khang đường chủ gật gật đầu, nhìn quanh một tuần: "Không biết các trưởng lão khác ý kiến gì?"
  
  	"Nét bút mặc dù chỉ thiếu đi một đạo, nhưng. . . Nhưng làm ra một bức họa, rõ ràng Nhược Hoan công tử càng hơn một bậc!"
  
  	"Tại Phong Ma khúc bên dưới, làm ra ngũ cảnh tác phẩm, phần này tâm trí, để cho người ta bội phục!"
  
  	"Ta cho rằng Nhược Hoan công tử hẳn là đệ nhất!"
  
  	. . .
  
  	Rất nhanh, tất cả trưởng lão đều đưa ra ý kiến, vị này Quân Nhược Hoan thứ nhất.
  
  	Ở đây tất cả danh sư, cũng không có bất kỳ nghi vấn nào, thậm chí Phùng Mạc Sinh đều bày tỏ đồng ý.
  
  	Hắn khắc hoạ hoa văn tuy nhiều, nhưng đối phương càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mỗi một nét đều có chỗ cần dùng, rõ ràng so với hắn loại này lung tung khắc hoạ phải cường đại hơn nhiều.
  
  	"Vậy thì tốt, đã mọi người không có ý kiến, ta hiện tại liền tuyên bố, Nhược Hoan thứ nhất, Phùng Mạc Sinh thứ hai, Trương sư thứ ba, Phó Tiếu Trần thứ tư, Lạc Khê thứ năm, Đỗ Hổ thứ sáu!"
  
  	Thấy mọi người không có ý kiến, Khang đường chủ cao giọng tuyên bố.
  
  	"Nhược Hoan công tử vẫn là mạnh mẽ, không hổ là đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân vật!"
  
  	"Cửa thứ nhất nhẹ nhõm cầm tới thứ nhất, giữ vững ưu thế, hiện tại liền nhìn phía sau thành tích!"
  
  	. . .
  
  	Mọi người tất cả đều gật đầu.
  
  	Thấy mình quả nhiên lấy được thứ nhất, Lạc Hoa công tử nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền, lông mày giương lên: "Trương sư, thật không tiện, xem ra không thể cùng ngươi đặt song song đệ nhị!"
  
  	Ngươi không phải vừa rồi làm động tĩnh rất lớn ư? Như thế lại như thế nào? Không phải là ngoan ngoãn bại vào tay ta, trở thành thứ ba!
  
  	"Ây. . ."
  
  	Không nghĩ tới cái tên này được thứ nhất còn muốn giẫm vù vù bản thân một cái, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Khang đường chủ: "Cái này. . . Chỉ cần càng tinh tế, thành tích liền sẽ tốt hơn đúng không?"
  
  	"Vâng!" Khang đường chủ sửng sốt một chút, vẫn gật đầu.
  
  	"Ách, vậy là tốt rồi!"
  
  	Nói xong Trương Huyền quay đầu nhìn về phía đặt ngang ở trên bàn trận bàn, sầm mặt lại: "Đều cái này đã nửa ngày, trang cái gì trang, còn không cho ta lăn lên làm việc!"
  
  	Ông!
  
  	Tiếng nói kết thúc, một tiếng linh tính xao động thanh minh, vừa rồi hắn khắc hoạ cái kia trận bàn, "Vù vù!" vận chuyển lên đến, linh khí chung quanh lập tức bị điên cuồng rút ra, hội tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.
  
  	"Linh tính xao động. . . Đây là. . . Có linh tính tứ tinh Tụ Linh trận?"
  
  	Ngô trưởng lão con ngươi co rụt lại.
  
  	Làm tứ tinh trận pháp sư, Ngô trưởng lão đối với trận pháp hiểu rõ rất nhiều, biết trận bàn điêu khắc độ khó.
  
  	Coi như hắn loại thực lực này, điêu khắc tứ tinh cấp bậc Tụ Linh trận trận bàn, cũng cần chí ít một tuần thời gian.
  
  	Đối phương dùng trường thương, đâm ba phần nhiều loại, liền khắc ra một cái tới. . . Mấu chốt nhất là, vẫn là có linh tính!
  
  	Cái này, cái này. . . Cũng quá nghịch thiên đi!
  
  	Cấp ba trống không trận bàn, chỉ có thể điêu khắc cấp ba trận pháp, đây là kết luận, chẳng những điêu khắc ra cấp bốn, còn có linh tính. . . Đối với trận pháp lý giải đạt đến cái gì cấp độ?
  
  	Chí ít hắn so ra kém!
  
  	Càng kinh khủng chính là. . . Vẫn là tại đối kháng quá trình bên trong làm được.
  
  	Hắn bị chấn đầu óc choáng váng, phun máu phè phè, nhân gia không những không có cảm thấy cái gì, còn làm ra một cái có linh tính cấp bốn trận bàn. . .
  
  	Ngô trưởng lão chỉ cảm thấy không gì sánh được tâm tắc, cả người cũng không tốt.
  
  	"Điêu khắc trận bàn, rườm rà phức tạp, mỗi một bước đều muốn thiết kế tỉ mỉ, không cho phép xuất hiện một chút sai lầm, dùng trường thương điêu khắc. . ."
  
  	"Nhược Hoan công tử ngũ cảnh tác phẩm hội họa tới so sánh, căn bản không tại một cái cấp bậc!"
  
  	"Đúng vậy a, kém nhiều lắm. . ."
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy linh khí hội tụ, gian phòng tất cả mọi người yên lặng, từng người trợn to hai mắt, gặp quỷ đồng dạng.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nhược Hoan công tử càng là không ngừng run rẩy sắp điên rồi.
  
  	Vốn cho rằng, làm ra một bức họa, liền rất lợi hại, rất cường đại, thế nào đều không có nghĩ đến, cái tên này. . . Trực tiếp làm ra một cái cấp bốn trận pháp!
  
  	Tứ tinh trận pháp sư, không có Phong Ma khúc đều rất khó làm đến, một cái không đủ hai mươi tiểu gia hỏa, một bên làm Ngô trưởng lão thổ huyết, một bên làm được. . .
  
  	Quá nghịch thiên đi!
  
  	Mấu chốt nhất là. . . Cái này trận bàn còn có linh tính!
  
  	Đồng dạng có linh tính, thư họa của hắn, cùng đối phương so sánh, kém không dưới cách xa vạn dặm.
  
  	Căn bản không phải cùng một cái khái niệm.
  
  	Còn muốn lấy lần này khẳng định đệ nhất, thế nào cũng không ngờ tới, một cái chớp mắt liền bị hất tung ở mặt đất, còn bị hung hăng đạp mấy chân. . .
  
  	Nhược Hoan công tử khóc không ra nước mắt.
  
  	Biết sớm như vậy, vừa rồi liền không đắc ý, mới vừa nói xong không thể cùng nhân gia đặt song song đệ nhị, kết quả. . . Chỉ có một mình hắn thứ hai. . .
  
  	Mặt mũi này đánh!
  
  	Đang vẻ mặt buồn bực, liền nghe đến thanh âm của đối phương vang lên: "Ta trận pháp này, hẳn là tính toán tinh tế tỉ mỉ ư?"
  
  	"Khụ khụ, tính toán!"
  
  	Khang đường chủ hơi đỏ mặt.
  
  	Đối phương đều điêu khắc xuất trận pháp, hắn vậy mà không nhìn ra, suy nghĩ một chút cũng thật là mất mặt.
  
  	Mấu chốt nhất là. . . Một hồi kết quả tỷ thí, muốn đổi giọng hai lần, lần này tham gia tuyển bạt, đều là người ra sao vật?
  
  	"Cửa thứ nhất khảo hạch, Trương sư thứ nhất, ghi sáu điểm; Nhược Hoan thứ hai, ghi năm điểm, còn lại cứ thế mà suy ra. . ."
  
  	Biết tiếp tục xoắn xuýt đi xuống, chỉ có thể càng thêm mất mặt, Khang đường chủ nhanh chóng tuyên bố thành tích, lần này thấy mọi người lại không dị nghị, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu hạng thứ hai khảo hạch —— tu vi kiểm nghiệm!"
  
  	"Muốn trở thành danh sư, tu vi cực kỳ trọng yếu, danh sư mệnh danh cùng cấp bậc vô địch, không chỉ có thể nhìn ra thiếu hụt, càng quan trọng hơn là, bản thân tu vi củng cố, lực lượng hùng hậu mười phần!"
  
  	"Đương nhiên, tu vi cùng đầy đủ tài nguyên cùng danh sư chỉ điểm có quan hệ, chúng ta mỗi một vị xuất thân không giống, tu vi không giống, thống nhất luận võ, khẳng định không công bằng!"
  
  	Mọi người gật đầu.
  
  	Giống Nhược Hoan công tử, xuất thân Vạn Quốc thành tứ đại gia tộc đứng đầu Quân gia, lão sư càng là Khang đường chủ, vừa bắt đầu liền được tối ưu ướt át điều kiện, lại thêm niên kỷ lại lớn, thực lực mạnh, không gì đáng trách.
  
  	Mà những người khác, giống Lạc Khê, Đỗ Hổ, xuất thân xa xôi vương quốc, điều kiện tu luyện kém xa tít tắp, tuổi cũng nhỏ một chút, tới luận võ, khẳng định không công bằng.
  
  	"Bởi vậy, ta cùng các trưởng lão khác thương nghị, do Bạch trưởng lão áp chế tu vi, cùng bọn hắn chiến đấu , đồng dạng tu vi bên dưới, kiên trì hiệp càng nhiều, chứng minh thực lực càng mạnh. Như vậy chẳng những có thể đo lường tu vi, còn có thể thấy rõ ràng một cái người tu luyện gặp được nguy hiểm lúc phán đoán cùng quyết sách, khảo hạch thực lực, cũng là càng thêm chuẩn xác."
  
  	Khang đường chủ nói tiếp.
  
  	"Áp chế tu vi giao đấu?"
  
  	"Tham gia tuyển bạt, tu vi không giống, hai hai chiến đấu, khẳng định không tốt, thật giống như Phó Tiếu Trần Phó sư, đã đạt tới Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong. Mà vị kia Trương sư, mới Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, cả hai đều không cần chiến đấu, liền biết không có bất ngờ."
  
  	"Đúng vậy a, để Bạch trưởng lão áp chế tu vi cùng hắn so sánh, đều như thế tu vi, ai kiên trì hiệp nhiều, ai liền chiến thắng, tương đối mà nói, càng thêm công bằng. . ."
  
  	"Bạch trưởng lão thân là tứ tinh danh sư, bất kể đối võ kỹ lĩnh ngộ, vẫn là lý giải, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh. Coi như áp chế đến đồng dạng thực lực, tới chiến đấu, bọn hắn cũng không có khả năng thắng được, mà căn cứ bị thua hiệp nhiều ít phán định mạnh yếu, lại không bị thương, lại có thể phân biệt ra được mạnh yếu, không sai!"
  
  	"Ừm, Bạch trưởng lão sức chiến đấu, loại trừ Khang đường chủ hầu như không người có thể địch, lại thêm công bằng vô tư, quy tắc này ta không có dị nghị!"
  
  	Nghe được trận thứ hai quy tắc, tất cả mọi người đồng thời gật gật đầu.
  
  	Tham gia tuyển bạt sáu người tu vi không giống, không cách nào làm đến tỷ thí công bình, đã như vậy, liền để một vị trưởng lão, áp chế tu vi cùng bọn hắn phân biệt tiến hành tỷ thí.
  
  	Áp chế đến tương đồng tu vi, nhờ vào bị thua hiệp đến xác định thứ tự , đồng dạng có thể chứng minh thực lực.
  
  	Xem như công bình nhất phương pháp.
  
  	Thấy mọi người đồng ý, Khang đường chủ nhẹ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa một vị lão giả: "Làm phiền ngươi!"
  
  	"Không có gì!" Lão giả đi ra.
  
  	Bạch trưởng lão, bạch hằng!
  
  	"Các ngươi yên tâm, áp chế tu vi về sau, ta sẽ dùng đem hết toàn lực chiến đấu, ai cũng không biết lưu tình! Có thể kiên trì mấy chiêu, chính là mấy chiêu, ta bạch hằng, lấy danh sư tôn nghiêm đảm bảo, không biết làm việc thiên tư!"
  
  	Đi tới mọi người trước mặt, Bạch trưởng lão lông mày vung lên, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.
  
  	"Bạch trưởng lão công chính vô tư, điểm ấy chúng ta không chút nghi ngờ!"
  
  	Nhược Hoan công tử, Phó Tiếu Trần đám người vội nói.
  
  	Bạch trưởng lão là toàn bộ Danh Sư đường, danh vọng rất cao trưởng lão, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thực lực chỉ so với Khang đường chủ yếu một ít mà thôi, làm người công chính, lại thêm lại lấy danh sư tôn nghiêm đảm bảo, khẳng định không có khả năng làm ra nhường sự tình.
  
  	Hoàn toàn đáng giá tin tưởng.
  
  	"Đã không có dị nghị, vậy liền chuẩn bị một chút, các vị có thể sử dụng vũ khí, cũng có thể tay không tấc sắt, dùng các ngươi am hiểu nhất chiêu số thủ đoạn, cùng Bạch trưởng lão giao chiến. Bất quá. . . Vì công bằng cùng giữ bí mật, các vị giao chiến, là phong kín, cụ thể hiệp, sẽ có trận pháp đặc biệt, biểu hiện ở trên vách tường, không cách nào làm bộ, mà giao chiến nội dung cụ thể, không biết công bố tại chúng!"
  
  	Khang đường chủ tiếp tục nói.
  
  	Nghe được an bài như vậy, cái khác danh sư lần nữa gật đầu.
  
  	Mỗi một cái danh sư, đều có tuyệt chiêu của chính mình, không muốn bị ngoại nhân biết, nếu như tại mọi người trước mắt thi triển, rất dễ dàng truyền đi, đến lúc đó, bảo mệnh tuyệt chiêu liền không có hiệu quả.
  
  	Tại phong kín môi trường bên dưới tỷ thí, chỉ biểu hiện hiệp, không tiết lộ bí mật, liền sẽ an toàn không ít.
  
  	"Ta đi trước chờ lấy!"
  
  	Vung tay lên, Bạch trưởng lão quay người hướng trong đại sảnh một cái phòng nhỏ đi đến.
  
  	"Tốt, các ngươi ai chọn trước chiến?"
  
  	Thấy Bạch trưởng lão dự định sẵn sàng, Khang đường chủ quay đầu nhìn về phía trước mắt sáu người.
  
  	"Ta tới trước!"
  
  	Phó Tiếu Trần tiến về phía trước một bước.
  
  	Vốn là có xung quan thực lực, kết quả cửa thứ nhất đành phải cái thứ tư, để hắn tràn đầy buồn bực, ngực nhẫn nhịn một hơi.
  
  	Trên tâm cảnh, hắn khả năng không bằng Phùng Mạc Sinh, Nhược Hoan công tử, nhưng thực lực, có tự tin, không kém gì bất luận kẻ nào!
  
  	"Ừm, cẩn thận!" Khang đường chủ hài lòng gật đầu, bàn giao một câu.
  
  	"Đa tạ Đường chủ nhắc nhở!"
  
  	Phó Tiếu Trần nhấc chân đi về phòng.
  
  	Ông!
  
  	Hắn vừa tiến vào, trước mắt mọi người màu trắng trên vách tường, ánh sáng lóe lên, một hàng con số thay đổi xuất hiện.
  
  	Một!
  
  	Hai!
  
  	Ba!
  
  	. . .
  
  	Mười. . .
  
  	Con số không ngừng nhảy lên, kéo lên cao, rất nhanh liền đạt đến "Thập" .
  
  	"Đã bắt đầu!"
  
  	"Coi như áp chế tương đồng tu vi, có thể tại Bạch trưởng lão thủ hạ kiên trì mười chiêu, vị này Phó sư cũng thật lợi hại!"
  
  	"Còn phải nói gì nữa sao? Phó sư thế nhưng là Hải trưởng lão học sinh, Thiên Hải quyền sớm đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, coi như Bạch trưởng lão vô địch, cùng cấp bậc bên dưới, như muốn đánh bại, cũng cần ít nhất mười lăm chiêu trở lên!"
  
  	"Đúng vậy a, Thiên Hải quyền, sóng lớn vô tận, triều tiếng không dứt, quả thực mạnh mẽ. . ."
  
  	"Cũng không biết có thể kiên trì bao nhiêu cái hiệp."
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy trên vách tường biểu hiện con số, mọi người biết, hai bên đã bắt đầu, đồng thời vượt qua mười chiêu, từng cái kích động nắm đấm xiết chặt.
  
  	Bạch trưởng lão thực lực mạnh mẽ, dù là áp chế tu vi, có thể tại hắn toàn lực công kích đến, kiên trì vượt qua mười chiêu, cũng có thể đủ bốn phía khoe khoang!
  
  	Cường giả áp chế tu vi, coi như cùng ngươi tương đồng tu vi, nhưng đối với chiến đấu lý giải, hoàn toàn không giống, đạt đến một cái khác cấp độ, tu vi thấp, làm sao có thể chiến thắng.
  
  	Vù vù!
  
  	Mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, khiêu động con số rốt cục cũng ngừng lại.
  
  	Ba mươi mốt!
  
  	Ngay sau đó cửa phòng mở ra, Phó Tiếu Trần đi ra, mặc dù trên người thoạt nhìn có chút chật vật, trong mắt nhưng phóng xuất ra hưng phấn mà ánh sáng.
  
  	Tự mình trải qua, mới biết được Bạch trưởng lão mạnh mẽ, cứ việc áp chế đến cùng hắn tương đồng tu vi, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.
  
  	Nếu không phải át chủ bài ra hết, đã dùng hết mạnh nhất tuyệt chiêu, có thể kiên trì hai mươi chiêu là tốt lắm rồi.
  
  	Ba mươi mốt cái hiệp, cầm không được thứ nhất, trước hai tên khẳng định có thể bảo vệ.
  
  	"Lợi hại!"
  
  	Nhược Hoan công tử nhìn thoáng qua đi tới thanh niên, thần sắc cũng ngưng trọng lên.
  
  	Chống lại nhiều như vậy hiệp mới bị thua, liền xem như hắn, đều cảm nhận được áp lực thực lớn.
  
  	"Nhược Hoan công tử, để cho ta nhìn xem thành tích của ngươi đi!"
  
  	Đi tới mọi người trước mặt, Phó Tiếu Trần nhìn về phía Nhược Hoan công tử, ánh mắt lấp lóe.
  
  	"Tốt!"
  
  	Hít sâu một hơi, Quân Nhược Hoan một cắn răng, đi vào gian phòng.
  
  	Hô hô hô hô!
  
  	Thời gian không dài, liên tiếp con số nhảy lên.
  
  	"Các ngươi nói Nhược Hoan công tử có thể kiên trì bao nhiêu chiêu?"
  
  	"Cái này ta cũng không biết, hắn cùng Phó sư thực lực chênh lệch không nhiều, tương xứng, người sau có thể kiên trì ba mươi mốt chiêu, hắn hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều đi!"
  
  	"Chỉ mong đi!"
  
  	Nhìn thấy con số không ngừng gia tăng, sắc mặt của mọi người cũng càng ngày càng ngưng trọng.
  
  	Quân Nhược Hoan, Phó Tiếu Trần, hai vị này tuyển bạt trước tiếng hô lớn nhất, không ít tuổi trẻ một đời thần tượng, tất cả mọi người muốn biết, đối với chiến đấu lĩnh ngộ, ai cường đại hơn.
  
  	"Hẳn là Phó Tiếu Trần kiên trì thời gian càng dài một chút!"
  
  	Khang đường chủ mở miệng.
  
  	"Ồ?" Tô trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.
  
  	"Tiếu Trần tâm cảnh trầm ổn, am hiểu phòng thủ, Nhược Hoan ra đời quá mức hậu đãi, tâm cao khí ngạo, gặp được nguy hiểm, chỉ có thể lại thêm Cuồng Mãnh công kích, loại công kích này đối với những khác người hữu dụng, mà đúng. . . Bạch trưởng lão, tác dụng không lớn!"
  
  	Khang đường chủ phân tích.
  
  	"Như thế!" Tô sư, Lăng sư đồng thời gật đầu.
  
  	Quân Nhược Hoan, mệnh danh Tứ đại công tử đứng đầu, tuyệt không phải tâng bốc, mà là nhờ vào nắm đấm, từ thế hệ trẻ tuổi từng bước một đánh ra tới.
  
  	Chính là bởi vì quá mạnh, cho nên kiêu ngạo.
  
  	Kiêu ngạo người, phòng thủ tất nhiên phải kém một chút, loại tình huống này, cùng cấp bậc khả năng không thể nhận ra cảm giác, có thể đối mặt kinh nghiệm chiến đấu Bạch trưởng lão, khẳng định phải ăn thiệt thòi.
  
  	Vù vù!
  
  	Mấy người đang trò chuyện, trên vách tường ánh sáng chậm chạp biến mất, một hàng con số xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Ba mươi!
  
  	Quả nhiên cùng Khang đường chủ đoán đồng dạng, Nhược Hoan công tử thành tích, không bằng Phó Tiếu Trần, ba mươi chiêu liền không kiên trì nổi, kém trùng hợp một chiêu.
  
  	"Kém một chiêu?"
  
  	"Các ngươi nói có thể hay không cùng vừa rồi cửa thứ nhất khảo thí đồng dạng, lưu lại hậu thủ gì, thoạt nhìn một chiêu chi kém, trên thực tế nhưng có thể thắng lợi?"
  
  	"Cái này sao có thể! Tỷ thí, là thực sự giao chiến, một chiêu một thức đón đánh đi ra, thiếu một chiêu, chính là một chiêu, không cách nào mưu lợi!"
  
  	"Cũng là!"
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy ba mươi chiêu, cùng trước đó đồng dạng, có người lo nghĩ, chẳng qua lập tức giật mình.
  
  	Luận võ cùng trước đó điêu khắc trận bàn không giống, nhiều một chiêu chính là nhiều một chiêu, căn bản không có cách nào làm bộ.
  
  	Kẹt kẹt!
  
  	Tiếng nghị luận bên trong, cửa phòng mở ra, Nhược Hoan công tử đi ra, lắc đầu vẻ mặt cười khổ.
  
  	Lấy thiếu một chiêu tình huống, bại vào Phó Tiếu Trần, liền xem như hắn, cũng không ngờ tới.
  
  	Bất quá, cũng hết cách rồi, Bạch trưởng lão mặc dù đem thực lực áp chế cùng hắn tương đồng, có thể công kích như là thủy triều, rả rích không dứt, coi như hắn đã dùng hết toàn bộ lực lượng, ba mươi chiêu đã là cố gắng lớn nhất, nhiều một chiêu đều không kiên trì được.
  
  	Thua thì thua, cũng không tính là thua thiệt.
  
  	"Ta tới đi!"
  
  	Thấy hắn đi ra, một bên Phùng Mạc Sinh hít sâu một hơi, nhấc chân đi vào.
  
  	Một hồi ánh sáng lấp lóe, phía trên bắt đầu biểu hiện con số, thời gian không dài, Phùng Mạc Sinh vẻ mặt trắng bệch đi ra, con số dừng lại tại hai mươi tám.
  
  	Nhìn thấy thành tích của hắn, Phó Tiếu Trần, Nhược Hoan công tử đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đồng loạt đem con mắt rơi vào cách đó không xa Trương Huyền trên người.
  
  	Ba người bọn hắn đều khảo hạch hết rồi, muốn nói có khả năng nhất cải biến cục diện, chính là cái tên này.
  
  	Mặc dù không biết lực chiến đấu của hắn như thế nào, nhưng có thể nhờ vào âm nhạc, đem Ngô trưởng lão làm như là điên rồi, khẳng định không đơn giản.
  
  	Bất quá, để bọn hắn thất vọng là, Trương Huyền cũng không sốt ruột đi vào phòng, mà là Lạc Khê cùng Đỗ Hổ sớm đi vào, để cho người ta kinh ngạc chính là, lần trước thành tích kém nhất Đỗ Hổ, lần này vậy mà cũng giữ vững được hai mươi tám chiêu, cùng Phùng Mạc Sinh tương đồng.
  
  	Còn Lạc Khê, liền hơi kém chút, dù sao cũng là nữ tử, thể năng bên trên ăn thiệt thòi, chỉ kiên trì hai mươi bốn chiêu liền triệt để bị thua.
  
  	"Đến phiên Trương sư. . ."
  
  	"Đúng vậy a, không biết hắn có thể hay không cùng cửa thứ nhất đồng dạng, trở thành lớn nhất hắc mã!"
  
  	"Ta nhìn quá sức, tu vi càng tiếp cận Bạch trưởng lão, đối với chiến đấu lý giải càng mạnh, kiên trì thời gian khẳng định cũng là càng dài, trái lại càng ngắn!"
  
  	"Như thế. . ."
  
  	. . .
  
  	Thấy Trương Huyền đi về phòng, mọi người hạ giọng.
  
  	Đè thấp tu vi chiến đấu, cũng không có trong tưởng tượng tuyệt đối công bằng, Hóa Phàm tứ trọng cường giả ép thành nhất trọng chiến đấu, khẳng định so ép thành tam trọng chiến đấu, càng thêm có thể.
  
  	Thật giống như nghiên cứu sinh làm lớn học sinh đề thi, mặc dù có thể hoàn thành, khẳng định cũng có chút phí sức, làm học trước lớp đề mục, liền sẽ phi thường dễ dàng.
  
  	Vị này Trương sư thực lực, trong chúng nhân thấp nhất, Bạch trưởng lão đè thấp ba cái đại cấp bậc đối chiến, tất nhiên càng thêm nhẹ nhõm.
  
  	"Ngươi nói hắn có thể kiên trì mấy chiêu?"
  
  	Khang đường chủ nhìn về phía cách đó không xa Tô sư.
  
  	"Cái này. . . Ta cũng không biết, có điều, Bạch trưởng lão thực lực, ta rất rõ ràng, áp chế đến Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong. . . Coi như nhị trọng trung kỳ cường giả, đều có thể tuỳ tiện chém giết, Trương sư chỉ sợ không kiên trì được bao lâu!"
  
  	Tô sư chần chờ một chút nói.
  
  	Hắn mặc dù đối Trương Huyền rất có lòng tin, có thể bên trong cái kia là Bạch trưởng lão, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong siêu cường nhân vật.
  
  	Loại người này đối lực lượng khống chế, cùng đối võ kỹ lý giải, đều đạt đến một loại cực kỳ cao thâm tình trạng, áp chế đến tương đồng cấp bậc, hắn cũng không là đối thủ, vị này Trương sư, muốn duy trì nhiều chiêu bất bại, khó!
  
  	"Đúng vậy a, hơn hai mươi ngày, liên tục tăng trưởng ba cái đại cấp bậc, coi như thiên phú dị bẩm, lấy được kỳ ngộ, đối lực lượng khống chế bên trên, khẳng định cũng có chút phù phiếm, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là mười chiêu trong vòng liền sẽ thất bại!"
  
  	Khang đường chủ phân tích nói.
  
  	Vừa rồi Tô sư đã nói, người thanh niên này, hơn hai mươi ngày liền từ Tông Sư cảnh, đạt tới Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, nhanh như vậy phá bỏ cảnh giới, cho dù là trời nhận danh sư, trên lực lượng cũng tất nhiên có chút phù phiếm!
  
  	Nói mười chiêu bên trong thất bại, đã coi như là lạc quan nhất đoán chừng.
  
  	"Ta cũng cảm thấy như vậy, bất quá. . . Trương sư luôn luôn không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. . ." Lăng sư chen vào nói.
  
  	Mặc dù hắn cũng cảm thấy Khang đường chủ phân tích, không có một chút sai lầm , dựa theo tình huống bình thường, mười chiêu đều không kiên trì được, có thể. . . Trương sư người này, chỉ cần không có ra kết quả, ai cũng đoán không được.
  
  	"Mau nhìn, bắt đầu!"
  
  	Không chỉ bọn hắn khẩn trương, toàn bộ đại sảnh tất cả mọi người nhịn không được nhìn sang, chỉ thấy hết trượt trên vách tường, xuất hiện một cái số lượng. . . Một!
  
  	"Ừm? Thế nào không dài?"
  
  	Nhìn thấy cái số này "Một", mọi người vốn cho rằng sẽ cùng trước đó mấy người khác đồng dạng, nhanh chóng tăng trưởng đạt tới cái nào đó trị số dừng lại, nhưng kinh ngạc phát hiện, giống như là khắc ở phía trên, không nhúc nhích.
  
  	"Không phải là. . . Quan sát trận pháp hỏng chứ?"
  
  	"Không có khả năng, trận pháp này là Ngô trưởng lão tự mình bố trí, phía trước cũng đều dùng thật tốt, làm sao có thể vô duyên vô cớ hư mất!"
  
  	"Cái kia con số. . . Tại sao bất động?"
  
  	"Chẳng lẽ. . ."
  
  	Nhớ tới cái gì, tất cả mọi người đều ngẩn ở đây tại chỗ, tràn đầy không thể tin được.
  
  	"Hắn. . . Một chiêu liền bại?"
  
  	Ánh mắt sáng lên, Nhược Hoan công tử hưng phấn mà nắm đấm xiết chặt.
  
  	Một bên Phó Tiếu Trần cũng vẻ mặt vui mừng.
  
  	Hai người một mực lo lắng, cái này đột nhiên xuất hiện hắc mã, sẽ cùng vừa rồi đồng dạng, đến cái một tiếng hót lên làm kinh người, không nghĩ tới mới một chiêu, cũng đã bị thua.
  
  	Cũng đúng, Hóa Phàm nhất trọng tiểu tử, làm sao có thể chống đỡ được Bạch trưởng lão công kích.
  
  	Trước đó còn tưởng rằng, cái tên này có thể là bọn hắn thông qua tuyển bạt lớn nhất chướng ngại, hiện tại xem ra, rõ ràng suy nghĩ nhiều, buồn lo vô cớ.
  
  	"Thành tích này cũng quá kém đi. . . Loại thực lực này, cũng có thể tham gia danh sư thi đấu?"
  
  	"Thực lực mặc dù không phải thi đấu mấu chốt, thế nhưng mười phần quan trọng, Lạc Khê mỹ nữ đều có thể kiên trì hai mươi bốn chiêu, hắn một chiêu liền thua trận. . . Cũng quá nhanh đi!"
  
  	"Đúng vậy a, thực lực không đủ, tâm cảnh mạnh hơn thì có ích lợi gì, tham gia thi đấu, sẽ rất sắp bị đào thải!"
  
  	Hiểu được chuyện gì xảy ra, mọi người tất cả đều nghị luận ầm ĩ.
  
  	Cửa thứ nhất, cái tên này kinh tài tuyệt diễm, liền Ngô trưởng lão đều chỉnh điên rồi, vốn cho rằng, cửa thứ hai coi như không bằng trước đó, cũng có thể một tiếng hót lên làm kinh người, lưu lại không sai thành tích, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Thế mà kém như vậy!
  
  	Một chiêu bại trận!
  
  	Đừng nói danh sư, liền xem như bình thường người tu luyện, cũng chí ít có thể kiên trì mấy chiêu!
  
  	"Cái này. . ." Khang đường chủ, Tô sư mấy người cũng liếc mắt nhìn nhau, từng cái vẻ mặt choáng váng.
  
  	Bọn hắn suy tính qua, Trương Huyền khả năng không kiên trì được mười chiêu, có thể. . . Một chiêu liền thua cái quỷ gì?
  
  	"Trương sư ưa thích ngoài dự liệu, kết quả này, thật đúng là khiến người ngoài ý. . ."
  
  	Cười khổ một tiếng, Tô sư nói.
  
  	Vị này Trương Huyền mỗi một lần đều có thể làm ra để cho người ta không nghĩ tới sự tình, tựa như hiện tại, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều kết cục, cũng không ngờ tới, một chiêu liền thua, bại triệt để như vậy.
  
  	"Tốt, đã thành tích đi ra, ta hiện tại tuyên bố kết quả!"
  
  	Lắc đầu, Khang đường chủ nhìn quanh một tuần: "Phó Tiếu Trần giữ vững được ba mươi mốt chiêu, là quán quân. Nhược Hoan công tử ba mươi chiêu bài thứ hai, Phùng Mạc Sinh, Đỗ Hổ cùng là hai mươi tám chiêu, đặt song song thứ ba, Lạc Khê hai mươi bốn chiêu thứ năm, mà Trương sư. . . Chỉ giữ vững được một chiêu, là thứ. . ."
  
  	Tuyên bố cửa thứ hai thành tích, còn chưa nói xong, liền nghe đến cửa phòng "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra.
  
  	Quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn một cái, Khang đường chủ con mắt lập tức trợn tròn, nhịn không được la lên.
  
  	"Bà mẹ nó!"
  
  	(tối hôm qua tăng ca đến hai điểm, mồ hôi, năm điểm giám thị xong mau về nhà sửa chữa hoàn tất, ba hợp một, lười biếng 300 chữ, hơn 8,700 chữ. Giữ gốc hai chương, trong đó một chương là chúng ta Thiên Đạo thư viện thứ 29 vị minh chủ 【  giấc mơ hồng trần 〃 】 thêm. Mặt khác, bắt đầu từ ngày mai, đổi mới đặt vào ban đêm, buổi tối bảy giờ canh thứ nhất, chín điểm canh thứ hai. Cuối cùng, tiếp tục cầu một cái nguyệt phiếu! Có mong rằng quăng một cái. Cám ơn! )
  
  
              		      