         	Không để ý tới giả vờ giả vịt tổ hai người , Trương Huyền trở lại phòng học lớp học .
 
 	"Lão sư , ngươi trở về!"
 
 	Mấy học sinh đều tại , thấy hắn vào cửa , tất cả đều khom người .
 
 	"Không sai , xem ra mấy ngày nay đều rất nỗ lực ."
 
 	Nhìn quanh một vòng , nhìn rõ ràng mọi người tu vi , Trương Huyền thoả mãn gật gật đầu .
 
 	Năm ngày không thấy , năm học sinh đều đang có cực tiến bộ lớn , Vương Dĩnh , Lưu Dương , Trịnh Dương mấy người , đều đạt đến võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh đỉnh phong .
 
 	Triệu Nhã tuy rằng cũng là đỉnh phong không có đột phá , sức mạnh so với mọi người hùng hậu rất nhiều , nhìn dáng dấp khoảng cách Đan Điền cảnh , cũng chỉ kém tới cửa một chân .
 
 	Cho tới cơ sở kém cỏi nhất Viên Đào , dĩ nhiên cũng theo Tụ Tức cảnh sơ kỳ , đạt đến trung kỳ .
 
 	Sinh Tức đan phối hợp hắn truyền thụ công pháp , quả nhiên hiệu quả rất tốt .
 
 	Hiện tại Triệu Nhã , coi như không cần hắn chỉ điểm , chắc là cũng có thể dễ như trở bàn tay chiến thắng trước Chu Hồng .
 
 	"Triệu Nhã , Viên Đào , theo ta lại đây ."
 
 	Lại kiểm tra một chút mọi người tình huống tu luyện , cảm thấy vẫn tính thoả mãn , Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	Tiến vào giáo sư bên trong phòng , Trương Huyền đem vừa mới mua đến đan dược lấy đi ra: "Triệu Nhã , đây là Phá Âm đan , có thể kích hoạt thể chất của ngươi , buổi tối tìm cái vại nước , sớm ngâm vào , sau đó ăn vào đan dược ."
 
 	Đem Phá Âm đan đưa tới .
 
 	"Đa tạ lão sư ..." Tuy rằng không biết viên thuốc này giá trị ngàn vạn , nhưng lão sư tiện tay đưa ra chính thức đan dược , cũng là vô cùng quý giá, Triệu Nhã kinh hỉ tiếp được , trong lòng âm thầm cảm kích .
 
 	"Viên Đào , biết ta tại sao thu ngươi vì học sinh sao?" Cho xong Triệu Nhã đan dược , Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa mập đồ đệ .
 
 	"Ta ..." Viên Đào vò đầu .
 
 	Kỳ thực hắn những ngày qua cũng hơi nghi hoặc một chút .
 
 	Hắn là nhập học sát hạch đếm ngược số một, lúc trước Trương lão sư thu hắn , còn cảm thấy có thể hay không bởi vì không thu được học viên , mới kéo tới góp đủ số, sau đó thấy được vị này Trương lão sư bản lãnh thật sự , mới rõ ràng , căn bản không phải có chuyện như vậy.
 
 	Có loại này lớn người có bản lãnh , làm sao có khả năng chiêu không tới học sinh?
 
 	Vì lẽ đó , những ngày qua tuy rằng cùng Triệu Nhã , Trịnh Dương mấy người cùng một chỗ nỗ lực , trên thực tế nội tâm nhưng có chút tự ti.
 
 	Cảm giác mình nhất định sẽ kéo dài đại gia chân sau .
 
 	Chính vì như thế , trước loại này vô sỉ , vô lại tính cách cũng thu lại không ít .
 
 	"Không cần cảm thấy không bằng người khác , nếu như ngươi cẩn thận tu luyện , khẳng định so Trịnh Dương bọn họ đi càng xa hơn!" Nhìn ra nghi ngờ trong lòng của hắn còn sợ , Trương Huyền nói.
 
 	Long Tê huyết mạch , coi như tại thể chất đặc thù bên trong , đều được xem là cực mạnh , thật muốn hoàn chỉnh kích hoạt , tu vi nhất định có thể mức độ lớn bay vọt , vượt qua Trịnh Dương mấy người , dễ như trở bàn tay .
 
 	"Lão sư ... Ta ... Ta thật có thể đi càng xa hơn?" Viên Đào kích động sắc mặt đỏ lên .
 
 	Mấy ngày nay vẫn lo lắng Trương lão sư có thể hay không ném xuống hắn không nên , không nghĩ tới lão sư coi trọng như thế .
 
 	"Yên tâm đi , lão sư chắc chắn sẽ không nhìn lầm ." Trương Huyền khoát tay áo một cái , ánh mắt lấp lánh nhìn sang: "Bất quá ... Thiên phú của ngươi không được , muốn vượt qua những người khác , nhất định phải ăn càng nhiều đắng , có nguyện ý hay không?"
 
 	Xem xong luyện đan sư công hội cao cấp tàng thư khố , biết dung hợp Cự Tê thú huyết dịch kích hoạt thể chất , hết sức thống khổ , một khi không kiên trì được , không những không cách nào thăng cấp , làm không cẩn thận còn có thể bởi vậy tử vong .
 
 	Vì lẽ đó , Trương Huyền cũng không trực tiếp đem đồ vật cho đối phương , mà là trước khích lệ đối phương , để hắn quyết định .
 
 	Tu luyện , nghịch thiên mà đi , không có một trăm chết không ân hận quyết tâm , cũng không thể bộc lộ tài năng , nhanh chóng tiến bộ .
 
 	"Lão sư , chỉ cần có thể tu vi tiến bộ , không kéo dài đại gia chân sau , ăn nhiều hơn nữa đắng ta cũng đồng ý ." Viên Đào ngã quỵ ở mặt đất , trong ánh mắt mang theo không cho dao động cứng cỏi .
 
 	Tán tu xuất thân , trải qua vô số thống khổ , biết tìm tới một vị tốt lão sư là cỡ nào không dễ dàng , cơ hội này , đánh chết đều sẽ không bỏ qua .
 
 	"Tốt, đây là ta chuẩn bị cho ngươi đồ tốt , buổi tối trở lại nơi ở , bôi lên toàn thân , khả năng quá trình sẽ hết sức thống khổ , bất quá , chỉ cần có thể chịu đựng , nhất định sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch , ngươi có thể nguyện thử xem?"
 
 	Nói xong , Trương Huyền đem Cự Tê thú huyết dịch đưa tới .
 
 	"Chỉ cần có thể tăng cao thực lực , to lớn hơn nữa đắng , ta cũng đồng ý!"
 
 	Viên Đào cắn răng .
 
 	Mặc dù coi như cười vui vẻ , không có đang làm , muốn nói kiên trì , năm cái đệ tử bên trong , hắn e sợ xếp hàng bên trên đệ nhất .
 
 	"Bôi lên vật này , không phải một lần liền có thể thành công, chờ thống khổ kết thúc , tiếp tục bôi lên , ta cho ngươi năm ngày , tân sinh thi đấu thời điểm trở về , ta muốn nhìn thấy sự tiến bộ của ngươi , bằng không , sau đó không cần tiếp tục tới gặp ta!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái , nói xong lời cuối cùng , cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc .
 
 	"Viên Đào tuyệt không phụ lòng lão sư tín nhiệm!"
 
 	Nghe nói như thế , Viên Đào biết cho hắn hạ xuống quân lệnh trạng , bắt được bình ngọc , trong ánh mắt tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt .
 
 	Trương lão sư không bởi vì hắn yếu nhất mà từ bỏ , trái lại chuyên môn tìm đến đồ vật giúp hắn lên cấp , làm học sinh , nếu như lại úy thủ úy cước , há không phụ lòng lão sư một phen tâm huyết cùng ưu ái?
 
 	Dù cho chết , cũng phải hoàn thành , không phụ lòng lão sư kỳ vọng .
 
 	Viên Đào cắn răng .
 
 	"Rất tốt , hai người các ngươi đi ra ngoài đi , đem Vương Dĩnh kêu đến ."
 
 	Thấy hai người thái độ kiên định , không nhúc nhích dao động , Trương Huyền thoả mãn gật gật đầu .
 
 	Thời gian không lâu , Vương Dĩnh đi vào , tiểu cô nương này cùng giống như trước đây , nhìn chút người liền sắc mặt ửng hồng .
 
 	"Lão sư , ngươi kêu ta ..."
 
 	"Ân, sử dụng Dưỡng Thể dịch , chân cảm giác thế nào?"
 
 	Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"Đa tạ lão sư , ta chân đã hoàn hảo , lão sư , đây là ... Phụ thân ta để ta đưa cho ngươi Dưỡng Thể dịch tiền , hắn nói ngươi dạy ta đã là rất ân tình lớn , không thể lại để ngươi thêm tiền ..."
 
 	Vương Dĩnh bước lên trước , đưa một tấm kim phiếu , lại có thể là năm mươi vạn mệnh giá .
 
 	Dưỡng Thể dịch , luyện đan sư công hội thì có , không khó hỏi thăm , Trương Huyền thân là chính thức luyện đan sư mua thời điểm hơi rẻ , người ngoài đi mua , ít nhất phải ba mươi vạn kim tệ một phần .
 
 	Xem ra Vương Hoằng tộc trưởng biết hắn cho con gái một phần Dưỡng Thể dịch phía sau , chuyên môn đi hỏi thăm giá cả .
 
 	"Vậy ta liền thu xuống ." Trương Huyền cũng không chối từ .
 
 	Giáo sư học sinh , không thể để lão sư vẫn lót tiền , hắn sở dĩ ra tay mua , cũng chỉ là vì không có thời gian thắng được sư giả bình trắc mà thôi .
 
 	Đương nhiên , thu xuống cũng có thể để Vương gia cùng Vương Dĩnh không có gánh nặng trong lòng , sư sinh tình nghĩa càng thêm thuần túy .
 
 	"Đánh một bộ quyền pháp để ta xem một chút!"
 
 	Thu xuống kim phiếu , Trương Huyền dặn dò .
 
 	"Vâng!" Vương Dĩnh lập tức mở ra thanh tú cánh tay , múa sinh gió .
 
 	Nương theo tu vi tăng cường , trong đầu lưu giữ không ít công pháp tu luyện cùng võ kỹ , coi như không dùng tới Thiên Đạo thư viện , Trương Huyền cũng có thể nhìn ra hai chân của nàng hiện tại lại không có vấn đề .
 
 	Rất nhanh võ kỹ triển khai xong , Vương Dĩnh hơi chảy mồ hôi .
 
 	"Đây là ta chuyên môn vì ngươi sáng chế thoái pháp cùng thân pháp , cố gắng tu luyện , ta cũng cho ngươi năm ngày , mặc kệ dùng phương pháp gì , này năm ngày nhất định phải đạt đến tiểu thành mức độ ."
 
 	Trương Huyền đưa tới hai bản thư tịch .
 
 	Chính là hắn theo Vương quốc tàng thư khố lĩnh ngộ Thiên Đạo thân pháp cùng Thiên Đạo thoái pháp , bất quá đã làm đơn giản hoá , không có nguyên bản uy lực mạnh, nhưng cũng được xem là cao cấp nhất võ kỹ , chỉ cần luyện thành , nhất định có thể để Vương Dĩnh tốc độ tăng nhiều .
 
 	"Đa tạ Trương lão sư ..."
 
 	Mở sách tịch liếc mắt nhìn , Vương Dĩnh liền kích động hô hấp dồn dập .
 
 	Chân tổn thương hoàn hảo , nàng cũng tại Vương gia tìm một chút chân võ kỹ nghiên cứu , những cái kia võ kỹ được gọi là tại toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc đều phải kể đến , nhưng cùng Trương lão sư cho cái này so ... Kém quá xa .
 
 	Căn bản không ở cùng một cấp bậc .
 
 	Chỉ bằng vào điểm ấy , liền biết cái này bí tịch quý giá .
 
 	"Đi đem Lưu Dương kêu đến đi!"
 
 	Không để ý tới đối phương cảm kích , Trương Huyền tiếp tục dặn dò .
 
 	Rất nhanh, Lưu Dương đi tới .
 
 	Hắn bởi vì tu luyện võ kỹ quá sớm , chân khí không đủ , lưu lại mầm họa , dẫn đến tay phải kinh mạch bị hao tổn , sức mạnh kém xa tay trái , bất quá đi qua Ôn Mạch đan tẩm bổ , hiện tại bị thương địa phương cũng đã triệt để khôi phục .
 
 	Thử thách một hồi , thấy hắn quyền pháp bên trên gia tăng rồi không ít , Trương Huyền lúc này mới thoả mãn gật đầu , đem tại Vương quốc tàng thư khố lĩnh ngộ Thiên Đạo quyền pháp truyền đi qua .
 
 	Cuối cùng vẫn như cũ là Trịnh Dương .
 
 	Đi qua mấy ngày nay tu luyện , Thiên Đạo thương pháp càng thuần thục , tuy rằng chỉ là đơn giản một chiêu , đã có thể biến ảo ra vô số chiêu số , để sức chiến đấu của hắn tăng nhiều .
 
 	Dùng thương chiến đấu mà nói, Triệu Nhã e sợ đều không phải là đối thủ , hắn bây giờ , thực lực không phải cao nhất , nhưng tuyệt đối là trong năm người , sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	"Thương pháp tu luyện không sai , bất quá , tu vi của ngươi vẫn là quá thấp , trong vòng năm ngày , nghĩ biện pháp đột phá đến võ giả nhị trọng ."
 
 	Trương Huyền chần chờ một chút nói.
 
 	Bản thân vị học sinh này xác thực là thương pháp thiên tài , tuy rằng chỉ truyền thụ mấy ngày , cũng đã đem thương pháp thông hiểu đạo lí , thương pháp bên trên không có gì để nói nhiều , chủ yếu nhất vẫn là thực lực .
 
 	"Vâng!" Trịnh Dương gật đầu .
 
 	Bình thường tu luyện , muốn từ võ giả nhất trọng đạt đến nhị trọng , không có một năm rưỡi năm mài giũa , không thể thành công , nhưng đối với Trịnh Dương tới nói , căn bản không cần .
 
 	Không phải hắn thiên phú tốt , mà là Trương Huyền đối với võ giả nhất trọng giảng giải , đã đạt đến thẳng tới bản chất đất bước , những ngày qua học tập cùng lĩnh ngộ , cũng làm cho hắn đối với võ giả nhất trọng hiểu rõ rất nhiều , lại thêm lên Sinh Tức đan cùng đo ni đóng giày công pháp tu luyện , đột phá lên cũng không khó .
 
 	"Đi tu luyện đi..."
 
 	Bàn giao xong mấy học sinh , Trương Huyền cũng không nhịn được nữa mệt mỏi , cũng mặc kệ nơi này có phải là phòng học , dựa vào ghế liền ngủ thiếp đi .
 
 	Rất nhanh trời tối .
 
 	"Trương lão sư đây?"
 
 	Tu luyện xong , mọi người thấy Trương lão sư còn không xuất hiện , cũng không nhịn được có chút kỳ quái .
 
 	"Triệu Nhã , ngươi qua xem một chút đi ..."
 
 	"Tốt!" Triệu Nhã cũng tràn đầy kỳ quái đẩy ra lớp học tiểu cửa phòng , tiếp theo liền nhìn thấy Trương lão sư nghiêng dựa vào ghế ngủ không gì sánh được thơm ngọt .
 
 	"Lão sư ... Ngủ!"
 
 	Lặng lẽ lui ra ngoài , Triệu Nhã hốc mắt ửng đỏ .
 
 	Lấy ra những dược liệu này , truyền thụ tân quyền pháp , thân pháp ... Không cần nghĩ , Trương lão sư mấy ngày nay khẳng định là không ngớt không ngủ đi làm những việc này .
 
 	Khó trách vừa nãy liền nhìn thấy tinh thần hắn không được, con mắt ửng hồng .
 
 	"Lão sư ..."
 
 	Trịnh Dương mấy người , cũng đồng thời cảm thấy mũi đau xót .
 
 	Ích Huyệt cảnh cường giả , hai ba ngày không ngủ , cũng không thành vấn đề , này biết bao nhiêu mệt mỏi , mới có thể ngồi ngủ?
 
 	Làm học sinh , có thể có như vậy một cái lão sư , tuyệt đối là cả đời nhất chuyện may mắn .
 
 	"Cố gắng tu luyện , hoàn thành lão sư dặn dò , thắng được sư giả bình trắc , mới không phụ lòng Trương lão sư một phen kỳ vọng ." Triệu Nhã cắn răng .
 
 	"Không sai , lão sư đã vì chúng ta trả giá quá nhiều , chúng ta nếu như lại thua , vẫn là người sao?" Trịnh Dương cũng gật đầu .
 
 	Nói xong , đồng thời nhìn về phía trong khe cửa tựa ở trên cái băng đã ngủ say lão sư , năm người đồng thời xiết chặt nắm đấm , trong lòng phát ra một cái tương đồng âm thanh ...
 
 	Lão sư , ngài cực khổ rồi!
 
 	(canh thứ hai đến , lão nhai tiếp tục viết canh thứ ba , gấp đôi chỉ còn dư lại chừng ba mươi giờ , thời gian vừa quá , lại ném liền không thỏa đáng . )(chưa xong còn tiếp . ) điện thoại di động người sử dụng mời xem lướt qua xem , càng chất lượng tốt xem trải nghiệm .
 
 
               		      