 "Nghiệt súc! " 

Mấy vị trưởng lão khác, đột nhiên giận dữ, nhao nhao ra tay. 

Cửu Đầu Hỏa Phượng thú một tiếng sắc nhọn kêu to, cánh lấp lóe, hỏa diễm lập tức như mưa to rơi xuống, một vị trưởng lão vừa mới bay lên, liền bị đánh trúng ngực, té ngã trên đất, ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng. 

Thất vĩ hổ răng kiếm, đồng dạng móng vuốt bay tứ tung, xông vào đám người, thời gian qua một lát, hai cái trưởng lão, cái bụng liền bị vạch ra một cái lỗ hổng lớn, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi. 

Bọn chúng cứ việc đều là Tiên Quân cảnh đỉnh phong, nhưng thân là Thánh thú, tuổi thọ càng thêm lâu đời, sức chiến đấu cũng càng thêm mạnh mẽ, mấy vị Vạn Thú Môn trưởng lão, bản thân sức chiến đấu, không coi là quá mạnh, tất cả đều không phải là đối thủ, ngắn ngủi mấy hơi thở, toàn bộ bị thương trên mặt đất. 

"Trận pháp! " 

Biết tiếp tục nữa, khẳng định không kiên trì nổi, Liêu trưởng lão răng cắn chặt, một tiếng gầm thét, thẳng tắp hướng vừa rồi bố trí tốt trận pháp chạy trốn đi qua, bàn chân một bước. 

"Ông! " Một tiếng, trận pháp vận chuyển lên tới. 

Thuần thú, đã nghĩ đến muốn thuần phục đối phương, liền muốn nghĩ đến có thể sẽ gặp phải phản phệ, bị đối phương chém giết. 

Cho nên, trận pháp này, đã có thể vây khốn đối phương, cũng có thể liên hợp cùng một chỗ, chống lại Tiên thú tấn công, từ đó toàn thân trở ra. 

Cái khác chư vị bị thương trưởng lão, đồng loạt lui vào. 

"Rõ ràng nhìn thấy các ngươi tại bày trận, còn lưu các ngươi sống sót, ngươi cho rằng, trận pháp này thật có hiệu quả? " 

Giao long hừ lạnh, bỗng nhiên một rống. 

Mặt đất giống như là có cái gì nghe được mệnh lệnh đồng dạng, vang lên sột soạt âm thanh, sau một khắc, Liêu trưởng lão đám người ẩn thân trận pháp, một hồi lay động, tán loạn ra, trước đó bố trí tốt trận kỳ, đung đưa, ngã trên mặt đất. 

Một đám kiến! 

Đã sớm ẩn giấu ở trận kỳ phía dưới mặt đất, đem thứ này, cứ thế mà nuốt! 

Trận kỳ bị hủy, trận pháp cũng liền không còn hiệu quả, Liêu trưởng lão đám người, xuất hiện lần nữa tại ba đầu Tiên thú phía trước. 

"Một lòng nghĩ thuần thú, không nghĩ tới, lại bị thú thiết kế......" 

Nhìn thấy ba đại Tiên thú, cùng tất cả Thánh thú triệt để phong tỏa bốn phía, trước đó bố trí trận pháp, tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, Liêu trưởng lão vẻ mặt trắng bệch, lộ ra một tia tuyệt vọng. 

Bọn họ vì thuần thú mà tới, vốn nghĩ coi như không thành công, cũng có thể thuận lợi thoát thân, nằm mơ cũng không ngờ tới, trúng đối phương kế sách. 

Bạch Nhĩ Hồ sử dụng bản thân năng lực, huyễn hóa thành giao long, đem Bắc Hải Long châu thu hút đi, chân chính giao long thì liên hợp Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, thất vĩ hổ răng kiếm, đối mặt khác một nhóm người đánh lén. 

Sau khi thành công, thuận lợi đem nhóm người mình nghiền ép......

Vốn chuẩn bị xong một hồi thuần thú vở kịch, vậy mà cứ thế mà biến thành đồ sát! 

Đủ loại thủ đoạn muốn phục tùng nhân gia, không nghĩ tới, bị đối phương tương kế tựu kế......

"Bạch Nhĩ nói cho ta biết, nhân tộc tham lam! Ta trước đó còn có chút không tin, hiện tại xem ra quả nhiên! " 

Nghe được hắn cảm xúc, giao long cũng không trực tiếp tấn công, mà là hừ lạnh: "Nếu như, các ngươi không chia binh hai đường, đem to lớn sát khí dùng để đối phó Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, mà là trực tiếp dùng để đối phó ta......Ai thắng ai thua, còn chưa biết được! " 

Dùng để đối phó nó là Bắc Hải Long châu, đối phó Cửu Đầu Hỏa Phượng thú chính là kiện đại sát khí, không chia binh hai đường lời nói, coi như bọn chúng ba thú liên hợp cùng một chỗ, cũng sẽ rất dễ dàng bị đánh tan, không bị thuần phục, cũng có khả năng chẳng lẽ một kiếp. 

Bọn họ nhưng tốt, chia hai bộ phận, kết quả, bị Bạch Nhĩ Hồ nhìn thấu, cũng lặng lẽ phân tán ra tới, trước diệt đi một chỗ, lại đến tấn công thứ hai chỗ, liền đơn giản. 

"Là chúng ta quá tham lam......" 

Liêu trưởng lão cười khổ. 

Bốn đại Tiên thú, một đầu đều khó mà thuần phục, Lưu trưởng lão, Viên trưởng lão, lại tại phân cao thấp, xem ai có thể trước thuần phục một đầu......Bản thân liền là kiêu ngạo biểu hiện. 

Kiêu binh tất bại, loại ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền đã đã chú định thất bại kết cục. 

Không nói cái khác, trong bọn họ thực lực mạnh nhất Viên trưởng lão, giờ phút này còn tại dùng Bắc Hải Long châu, trêu đùa Bạch Nhĩ Hồ......Thậm chí không biết mình bên này đã lâm vào nguy hiểm, đến cùng là ai đang trêu đùa ai......Không cần nhiều lời, đã rõ ràng. 

"Liều mạng a, bọn chúng cứ việc rất mạnh, muốn không bị thương chút nào giết chúng ta, cũng làm không được......" 

Biết loại tình huống này, chạy trốn rất khó, chỉ có thể liều mạng, Liêu trưởng lão thở ra một hơi, ánh mắt lộ ra kiên quyết. 

"Là! " 

Cái khác chư vị trưởng lão, đồng thời gật đầu, cổ tay khẽ đảo, mỗi người trong tay đều nhiều ra một cái lớn chừng bàn tay cái túi. 

Ngón tay nhẹ nhàng bóp một cái. 

Hô! 

Từng đầu Tiên thú xuất hiện tại từng người trước mặt. 

"Đây là......Thú sủng túi? " 

Giấu ở cách đó không xa Trương Huyền, lông mày nâng lên. 

Tới thời điểm, thằng nhóc từng nói qua, Vạn Thú Môn lợi hại đệ tử hoặc là trưởng lão, đều có đặc thù thú sủng túi, cùng danh sư đại lục không gian gấp đồng dạng, có thể đem thú sủng chứa đựng trong đó, bên người mang theo, thời điểm chiến đấu, triệu hoán đi ra liền có thể. 

Hiện tại xem ra, trong tay bọn họ những này, chính là! 

Đem như vậy lớn Tiên thú, để vào trong đó, không nhận mảy may tổn thương, quả nhiên bất phàm. 

Rống! Rống! Rống! 

Mấy vị trưởng lão đem từng người thú sủng thả ra, sức chiến đấu lập tức đại tăng, cứ việc vẫn như cũ không phải giao long các thú đối thủ, đối phương muốn đang muốn giết bọn họ, cũng không dễ dàng như vậy. 

"Chặn lại bọn họ......" 

Thả ra thú sủng, Liêu trưởng lão đám người đồng thời hét lớn. 

Vài đầu thú sủng cứ việc phần lớn đều tại Tiên Quân cảnh sơ kỳ, sức chiến đấu nhưng không để khinh thường, đồng loạt bay đến trên không, giao long, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, trong thời gian ngắn, cũng không cách nào đột phá phòng ngự. 

"Đều là Tiên thú, các ngươi vậy mà nguyện ý làm nhân loại phụ thuộc, nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn, quả thực chính là sỉ nhục......" 

Thấy chúng thú ngăn lại bọn chúng, giao long cũng không tấn công, mà là hừ lạnh, há miệng ra đem trong bình ngọc tinh thuần máu rồng nuốt vào, ngay sau đó, một cỗ cường đại tới cực điểm uy áp, lan ra bốn phía. 

Bị cỗ uy áp này bao phủ, tất cả trưởng lão vừa mới thả ra Tiên thú, từng cái không ngừng run rẩy, vậy mà trong thời gian ngắn, không có một đầu dám động thủ, tựa như trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu. 

"Là Long tộc huyết mạch lực lượng......" 

Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc. 

Long tộc, là vạn thú chi vương, không chỉ cùng huyết mạch trong lúc đó, mang theo không thể vượt qua khoảng cách, đối với những khác Tiên thú, Thánh thú, cũng có uy hiếp cực lớn. 

Thuần túy Long tộc, trời sinh Hoàng giả, Một khi xuất thế, vạn thú không ai dám không phục, giao long cứ việc khoảng cách Chân Long còn có chút khoảng cách, có thể nuốt phục trong bình ngọc tinh thuần máu rồng sau, khí thế so với ngụy long, đều không kém chút nào, tất cả trưởng lão thú sủng, giờ phút này, ở trước mặt đối phương, nhắc lại không tầm thường chiến đấu lực lượng. 

Có thể nói, cỗ này uy thế vừa ra, những này thú sủng, cũng đã thành trang trí! 

Ầm ầm! 

Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, thất vĩ hổ răng kiếm đồng thời vọt xuống tới. 

Mấy hơi thở sau đó, Liêu trưởng lão đám người, từng cái toàn thân máu tươi, nằm trên mặt đất, tất cả đều bị trọng thương. 

"Đem bọn hắn bắt về trong động......Hướng tên kia trao đổi tinh luyện máu rồng phương pháp! " 

Thấy mọi người bị đánh bại, giao long hừ lạnh. 

Vừa rồi vị kia Viên trưởng lão, nắm giữ tinh luyện máu rồng phương pháp, những người này liền tạm thời thong thả chém giết, dùng để trao đổi. 

Chắc hẳn đối phương, không có khả năng không cố kỵ đồng môn tính mạng. 

"Quả nhiên thông minh......" 

Đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt, Trương Huyền cười khổ lắc đầu. 

Khó trách những này Tiên thú, không có người thuần phục thành công, thực sự quá gian trá ! 

Cùng nhân loại so ra, đều không hề yếu. 

Vạn Thú Môn nhiều trưởng lão như vậy, đồng thời tới, đều bị thiết kế, tới một cái, hai cái, muốn thành công, gần như không có khả năng! 

"Ta chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, thôi được rồi......Tuỳ thuần phục một đầu phi hành Tiên thú a! " 

Trong lòng sinh ra thoái ý. 

Hắn tới, cũng không phải là nhất định phải thuần phục cái này bốn đầu vương giả, thuần phục phổ thông Tiên thú cũng không quan trọng. 

Dù sao đều là dùng để đi đường. 

Hắn Chân Tiên cảnh đỉnh phong sức chiến đấu, phối hợp Thần chi kiếm ý, cùng Thiên đạo công pháp, thắng được giao long nên vấn đề không lớn, nhưng toàn lực thi triển, rất có thể sẽ bị Thần điện cường giả phát hiện. 

Cùng hắn có khả năng tiết lộ thân phận, còn không bằng cứ tính như thế. 

Vừa định giấu đi một câu không nói, tùy ý giao long các thú tướng Liêu trưởng lão đám người bắt đi, đột nhiên trong tai vang lên một cái gấp gáp âm thanh: "Chủ nhân, chỉ cần bắt được cái kia Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, nuốt tinh huyết, ta liền có thể phá vỡ hồ lô, lộ ra bản tôn hình dáng......" 

"Phá vỡ hồ lô? " 

Trương Huyền cúi đầu, ngay sau đó nhìn thấy trong đan điền hồ lô, tràn đầy sốt ruột, dường như trước đến giờ không có như vậy khát vọng qua. 

"Là, ta hồ lô chỉ là phía ngoài phong ấn, bản thể của ta, là ngang dọc cửu thiên siêu cấp Thần thú, Một khi khôi phục, Thần điện các loại, căn bản cũng không cần sợ hãi......" 

Hồ lô không ngừng lay động. 

"Ngươi xác định? " Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền trong lòng sinh ra hừng hực. 

Hồ lô cái tên này, tuy là không đáng tin cậy, nhưng thực lực nhưng quả thực rất đáng sợ. 

Theo nó có thể nhẹ nhõm nuốt lấy Tiên Quân cấp bậc trường kiếm cũng có thể thấy được. 

Nếu như cùng nó nói tới đồng dạng, thật có thể phá vỡ hồ lô phong ấn, bày ra bản thể, có lẽ thật rất mạnh, không nói có thể chống đỡ Thần điện cường giả, sợ ít nhất cũng phải vượt xa Tiên Quân! 

Nếu không, trước đó cũng sẽ không để Thần điện vị kia Tiên Quân cường giả, kiêng kỵ như vậy, đứng tại chỗ, cứ thế mà bị sách đập chết. 

"Xác định! " Hồ lô lên tiếng. 

"Vậy được......" 

Nghe được đối phương xác nhận, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, cắn răng một cái, lại không che giấu, thân thể run rẩy, nhảy ra ngoài: "Chậm đã! " 

Âm thanh vang lên, giao long cùng Cửu Đầu Hỏa Phượng thú thậm chí Liêu trưởng lão đám người, đồng loạt nhìn sang, tất cả đều sững sờ. 

Hiển nhiên bọn họ（ bọn chúng） đều không có nghĩ đến, nơi này còn ẩn giấu một người. 

"Chân Tiên cảnh đỉnh phong......Cũng đi ra tự tìm đường chết? Đã như vậy, cùng một chỗ bắt......" 

Sửng sốt một chút, con mắt thật to nheo lại, giao long hừ lạnh. 

Vốn cho rằng nó cũng không phát hiện, khẳng định thực lực cực mạnh, hoặc là nắm giữ đặc thù nào đó thủ đoạn, không nghĩ tới, chỉ là cái phổ thông Chân Tiên cảnh tiểu tử. 

Loại này cấp bậc, một cái móng vuốt liền có thể bóp chết mấy cái, không đáng để lo. 

Hô! 

Nghe được dặn dò, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú lập tức bay tới, toàn thân cao thấp tràn đầy ngọn lửa rừng rực. 

Nhìn thấy nó bay tới, Trương Huyền cũng không sốt ruột ra tay, mà là nhìn về phía trên không huyền phù giao long mỉm cười: "Giao long, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp lại ư? " 

"Ách? " 

Không biết ý gì, giao long sửng sốt. 

Tên này đầu óc không có vấn đề a? 

Ta muốn bắt ngươi, ngươi gọi ta làm gì? 

"Um, hồng......" 

Ngay tại nghi ngờ, Thiên Long bát âm đột nhiên vang lên. 

Mặt đất nhất thời giống như là nổ tung đồng dạng, âm thanh lớn, cuốn lên gió lốc, thẳng tắp hướng lên trên vọt tới. 

Âm thanh truyền vào trong tai, giao long thân thể cứng đờ, toàn thân huyết mạch giống như là bị đóng băng trong nháy mắt, không thể kiên trì được nữa. 

Lạch cạch! 

Toàn thân run rẩy, rét như rắn, rơi trên mặt đất. 

( tấu chương xong). Được convert bằng TTV Translate. 