 Chương 1831: Lôi binh kiếp

	"Quả nhiên so Kim Thân kiếp càng thêm cường đại!"

	Ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, Trương Huyền không vui không buồn.

	Đã trải qua nhân sinh muôn màu, tâm cảnh của hắn tiến thêm một bước, trước mắt lôi đình mặc dù nghiền ép thiên địa, muốn đem hắn xé thành bột phấn, lại không cách nào dao động bản tâm.

	"Thử một chút!"

	Nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn, vu hồn nhẹ nhàng vụt qua, chui vào thân thể.

	"Hội trưởng muốn làm gì?"

	Mặc Linh Cổ Thánh chỉ cảm thấy đầu óc sắp nổ tung.

	Đối phương hiện tại chỉ là vu hồn đột phá, thân thể vẫn như cũ là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, vu hồn đi vào thân thể, chẳng khác nào đem thiên kiếp cứ thế mà hấp dẫn tới, làm không cẩn thận sẽ trực tiếp bị chấn nát thân thể, tại chỗ tử vong.

	"Hắn hẳn là muốn mượn Cổ Thánh kiếp áp lực, rèn luyện thân thể cùng chân khí, nhìn một chút có thể hay không, xung kích cảnh giới này!"

	Thần Dung Hoàng híp mắt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn sở dĩ, có thực lực bây giờ, nguyên nhân căn bản nhất là lúc còn trẻ, vô cùng liều mạng, trải qua cửu tử nhất sinh, mới có thành tựu như thế, dám liều mới có thể thắng. . .

	Có thể cùng thiếu gia tỷ thí, bản thân liều, cái gì cũng không tính!

	Lấy thiên phú của hắn, đột phá Cổ Thánh chỉ là vấn đề thời gian, không cần quá mức rầu rĩ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác dùng loại này phương thức cực đoan nhất!

	Thân thể chân khí, mượn Cổ Thánh kiếp áp lực, ngạnh xông Cổ Thánh. . . Hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo vẫn, một chút cũng không qua loa được.

	Quá điên cuồng!

	Trong nháy mắt, song phương giao chiến, đều bị cảnh tượng trước mắt thu hút, lại không để ý tới chiến đấu.

	Ầm ầm!

	Vu hồn đi vào thân thể, chân khí sôi trào, thân thể xúi giục, lại có hai khối to lớn mây đen sinh ra, cùng lúc trước cái kia dung hợp lại cùng nhau.

	Thiên hỏa, lôi đình như lưu tinh rơi xuống, không ngừng đập tới, ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực, rất mau đem Trương Huyền thân ảnh hoàn toàn nuốt mất ở bên trong.

	Chí tôn thiên hỏa!

	Hơn nữa nhìn bộ dáng so với lần trước Kim Thân cảnh càng thêm cường đại, nhiệt độ cao hơn, bình thường Cổ Thánh chí bảo, muốn chống lại đều không làm được.

	"Cổ Thánh lực lượng!"

	Trương Huyền gào lên một tiếng, quyển trục lần nữa mở ra, Cổ Thánh lực lượng tràn vào trong cơ thể.

	Trong nháy mắt, toàn thân tinh huyết giống như là bị thiêu đốt lên, mồ hôi huyết dịch, đồng thời tại cực nóng hoàn cảnh bên trong bốc hơi.

	Răng rắc! Xoạt xoạt!

	Làn da cùng cơ bắp, cháy đen lên, xuất hiện từng đạo vết nứt màu đỏ ngòm.

	Thân thể của hắn, chân khí, còn chưa bắt đầu đột phá, mạnh hơn cũng chỉ là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, cứng rắn nghênh đón Cổ Thánh kiếp, hơn nữa còn là vượt qua người bình thường kiếp nạn, căn bản không chịu nổi.

	Nếu không phải Thiên đạo chân khí, không ngừng tẩm bổ, chỉ sợ sớm đã vỡ vụn thành từng khối bã vụn.

	"Chẳng lẽ không được?"

	Cố nén trên người kịch liệt đau nhức, Trương Huyền hàm răng cắn chặt.

	Hắn biết Cổ Thánh kiếp uy lực, sở dĩ, để vu hồn đi vào thân thể, cùng Thần Dung Hoàng nói đồng dạng, là muốn mượn lôi đình áp lực, tu vi chân khí vậy có chỗ đột phá.

	Người khác biết hắn, tu luyện hầu như không có chướng ngại, tiến bộ thần tốc, thành tựu Cổ Thánh chỉ là vấn đề thời gian.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng trăm năm, nhất định xung kích thành công.

	Một trăm tuổi khoảng chừng Cổ Thánh. . . Bất luận danh sư đại lục vẫn là Dị Linh tộc, đều tuyệt đối là xếp hạng khá cao.

	Có thể. . . Hắn đợi không được lâu như vậy!

	Hắn muốn tìm Lạc Nhược Hi, muốn đối phương chính miệng cho cái bàn giao. . . Thời gian không thể bị dở dang.

	Bởi vậy, dù là mạo hiểm, dù là có khả năng sẽ chết, cũng ở đây không tiếc!

	Ầm ầm!

	Lôi đình, thiên hỏa tiếp tục kéo tới, Trương Huyền như bị nhốt vào lò luyện đan, thân thể phá hoại, chân khí tán loạn, đã sắp phải thừa nhận không được.

	"Cổ Thánh chi huyết!"

	Há to miệng rộng.

	Rầm!

	Cổ Thánh chi huyết không cần tiền giống như, tràn vào trong cơ thể, bổ dưỡng lấy tiêu hao năng lượng, duy trì lấy sinh mệnh.

	"Tiếp tục xung kích!"

	Yêu Dị huyền đao, Viên Đào, Long Cốt thần thương xung kích Cổ Thánh cảnh tượng xuất hiện tại trong óc.

	Đối phương xung kích dễ dàng như vậy, vì sao hắn như vậy khó khăn?

	Thân thể vụt qua, xông vào mây đen.

	"Điên rồi, tuyệt đối là điên rồi. . ."

	Hỏa Tư Cổ Thánh không ngừng run rẩy.

	Thánh thú nhất tộc, trời sinh huyết mạch cùng thân thể liền mạnh mẽ, mặc dù như thế, năm đó xung kích Cổ Thánh thời điểm, cũng không dám xông vào lôi đình, tới đối kháng.

	Vị chủ nhân này, mới Đại Thánh cấp bậc, liền như thế làm, đây là cảm thấy mình chết không đủ nhanh?

	Cổ Thánh mặc dù mạnh mẽ, cần phải bởi vậy mất đi sinh mệnh, không có chút nào giá trị ah!

	Tê lạp!

	Trên bầu trời mây đen, dường như cảm nhận được khiêu khích, bắt đầu nổi giận, một đạo lôi quang vạch phá không gian, lôi kéo ra một đạo đen kịt vết rách, ngay sau đó vết rách bên trong sấm sét càng mệt càng nhiều, hỏa diễm vậy liên tục ở phía trên thiêu đốt, dần dần trở nên ngưng thực lên.

	Từ xa nhìn lại, giống như là một thanh lơ lửng giữa không trung đại đao.

	"Là lôi binh kiếp! Nghe nói đây là xung kích Cổ Thánh tứ trọng, phá toái hư không mới có thể sinh ra hạo kiếp, làm sao lại xuất hiện ở đây. . ." Thần Dung Hoàng vẻ mặt trắng bệch, trái tim sắp nhảy ra cổ họng.

	Thân là Dị Linh thứ nhất Hoàng giả, tổ phụ càng là đáng giận, nhìn qua liên quan đến xung kích Cổ Thánh tứ trọng thư tịch.

	Nghe nói muốn đạt tới loại cảnh giới này, cần kinh nghiệm lôi binh kiếp, thiên hỏa, lôi đình hóa thành thực chất, thuế biến thành Thần binh.

	Nhất cử nhất động, thiên địa vỡ nát, tích huyết trùng sinh đỉnh phong, cho dù là hắn cao nhất thời kì gặp lên, cũng sẽ bị tuỳ tiện chém thành hai khúc, tại chỗ bỏ mình.

	Thiếu gia. . . Chỉ là xung kích Cổ Thánh, làm sao lại đem thứ này dẫn ra?

	"Hết rồi. . ."

	Mặc Linh Cổ Thánh cùng Hỏa Tư Cổ Thánh vậy sợ tới mức nói không ra lời.

	Mặc dù bọn hắn không biết lôi binh kiếp là cái gì, nhưng trên không có lôi đình, thiên hỏa hình thành to lớn trường đao, tuyệt không phải bọn họ loại thực lực này có thể chống lại, thậm chí, nhìn lên một cái liền cảm thấy trong đầu hỗn loạn, có chút không chịu nổi.

	Tế đàn phía trên Thần Linh Hoàng, sợ hãi đình chỉ hấp thu lực lượng, lỗ đen dường như đồng dạng có chút kính sợ, không tự chủ được rút nhỏ một vòng, loại này thiên địa sinh ra lực lượng, bất luận là ai, đều cảm thấy kính sợ.

	"Bình thường vu hồn xung kích, sẽ không xuất hiện cường đại như thế kiếp số, ta thân thể, chân khí đồng thời mạnh mẽ chống đỡ, đem hắn chọc giận, tương đương với đối kháng ba lần lôi kiếp. . ."

	Trương Huyền da đầu nổ tung.

	Trương Hoằng Thiên cùng Nhan Thanh Cổ Thánh đều đã nói với hắn, xung kích Cổ Thánh, số lần càng nhiều, về sau thành tựu cũng liền càng lớn, năm đó Khổng sư, trọn vẹn đánh sâu vào bốn lần, lần thứ năm, mới lựa chọn đột phá.

	Viên Đào, vậy đánh sâu vào một lần, về sau cố ý hạ thấp tu vi, không tuyển chọn thành công.

	Hắn vu hồn đưa tới lôi đình, tình huống bình thường, chỉ cần đem vu hồn thả ra, chẳng khác nào một lần lôi đình, mà bây giờ, thân thể xông tới, thân thể, chân khí, cố ý dẫn động lực lượng.

	Một chút tương đương ba lần lôi kiếp điệp gia lên, mới xuất hiện cường đại như thế thần binh.

	Nếu như có thể vượt qua , tương đương với một hơi thở đánh sâu vào ba lần Cổ Thánh, thân thể, chân khí, còn có vu hồn đều có chỗ tốt cực lớn, xông không qua, chỉ có thể thân tử đạo vẫn, triệt để diệt vong.

	Lần này tuyệt đối là binh đi nước cờ hiểm, dùng phương thức cực đoan nhất.

	"Thử một chút đi! Ta không tin ta không cách nào thành công. . ."

	Gào lên một tiếng, nắm đấm xiết chặt, thẳng tắp hướng trên không thần binh đại đao vọt tới.

	Rầm!

	Trường đao vậy nhẹ nhàng vụt qua, phá không bổ tới, Trương Huyền nắm đấm mới đi đến trước mặt, to lớn lực áp bách bao phủ, để bàn tay hắn xuất hiện vết rách, máu tươi chảy xuôi, cơ bắp thời gian nháy mắt giống như là bị tước đoạt, lộ ra bạch cốt âm u. 