         	"Cái gì?"
 
 	Nghe nói như thế , bên trong gian phòng Tôn Cường mấy người tất cả đều ngây người .
 
 	Đặc biệt là Đỗ Viễn , sắc mặt một lần trở nên rất khó coi .
 
 	Coi như phụ thân luyện tập không được , đường đường danh sư , tại sao có thể trực tiếp nhục mạ hắn vì kẻ vũ phu?
 
 	Chuyện này quả thật chính là sỉ nhục nhân cách!
 
 	"Dương sư , phụ thân ta coi như mạo phạm , ngươi cũng không cần như vậy nhục mạ đi..."
 
 	Quyết tâm trong lòng , công tử bột tâm tư xông ra , Đỗ Viễn cắn răng nói .
 
 	"Nhục mạ?" Trương Huyền lắc đầu một cái: "Ngươi hỏi một chút phụ thân ngươi , ta có phải là đang mắng hắn ."
 
 	"Cha ..."
 
 	Đỗ Viễn quay đầu nhìn về phía Đỗ Mạc Hiên , không nhìn vẫn không cảm giác được, nhìn chút bên dưới , nhất thời sợ hết hồn , chỉ thấy phụ thân toàn thân run rẩy , lại không trước bình tĩnh bình tĩnh .
 
 	"Kính xin Dương sư cứu ta ..."
 
 	Phù phù!
 
 	Chính đang nghi ngờ , liền nghe phụ thân một tiếng la lên , ngã quỵ ở mặt đất .
 
 	"A?"
 
 	Đỗ Viễn bối rối .
 
 	Tôn Cường cũng một mặt quái lạ .
 
 	Cái này Đỗ Mạc Hiên có phải là đầu óc có bệnh? Hơn nữa có chút bị tra tấn trong lòng?
 
 	Mới vừa rồi còn ngữ khí cứng rắn , trang bức không được , kết quả lão gia mắng câu kẻ vũ phu , liền trực tiếp quỳ?
 
 	"Tiểu Cường , tiễn khách!"
 
 	Không để ý tới quỳ xuống Đỗ Mạc Hiên , Trương Huyền xua tay .
 
 	Đùa giỡn , ngươi coi ta là gì? Nói hoài nghi liền hoài nghi , nói tin tưởng liền tin tưởng?
 
 	"Vâng!" Tôn Cường đi tới: "Hai vị xin mời!"
 
 	"Là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn , kính xin Dương sư cho cái cơ hội ..."
 
 	Nghe được tiễn khách , Đỗ Mạc Hiên sợ hết hồn , liên tục dập đầu , lòng tràn đầy hối hận .
 
 	Sớm tin vào con trai, cái kia sẽ xuất hiện tình huống như thế?
 
 	Lần này ngược lại tốt , nghi vấn danh sư , tương đương với công nhiên khiêu chiến thân phận của đối phương cùng quyền uy , không tức giận mới là lạ .
 
 	Thấy đường đường Đỗ gia trưởng lão , quỳ liên tục dập đầu , Tôn Cường cũng không biết làm sao bây giờ , vội vàng nhìn sang .
 
 	"Làm sao? Lời của ta không có tác dụng?"
 
 	Lông mày vừa nhíu , Trương Huyền không giận tự uy .
 
 	"Là.."
 
 	Tôn Cường run cầm cập một lần , vẫy tay: "Người đến , đem Đỗ trưởng lão mời đi ra ngoài ."
 
 	Nghe được dặn dò , mấy tên hộ vệ đi nhanh tới .
 
 	"Đỗ trưởng lão , xin mời!"
 
 	Mấy tên hộ vệ đi tới trước mặt .
 
 	"Cha ..."
 
 	Đỗ Viễn đến hiện tại vẫn là lòng tràn đầy choáng váng , vì sao cha bị Dương sư mắng thành kẻ vũ phu , không những không tức giận , phản mà quỳ xuống cầu cứu?
 
 	"Là ta lỗ mãng , biết sai rồi , hiện tại liền chờ ở bên ngoài , cùng Dương sư tha thứ ."
 
 	Đỗ Mạc Hiên dập đầu cái đầu , không đợi hộ vệ đuổi người , đi đầu đi ra ngoài , Đỗ Viễn theo sát bên trên .
 
 	Rời đi phủ đệ , đi tới ngoài cửa , đầu gối mềm nhũn , liền quỳ gối giữa đại lộ , không nhúc nhích .
 
 	"Cha ..." Đỗ Viễn đều muốn điên rồi .
 
 	Phụ thân thế nhưng đã từng cạnh tranh qua tộc trưởng tồn tại , coi như hiện tại chỉ là phổ thông trưởng lão , cũng so với bình thường trưởng lão còn cao quý hơn nhiều lắm, dĩ nhiên trực tiếp tại trên đường lớn quỳ xuống ... Đến cùng tại sao?
 
 	Liền bởi vì đối phương mắng một câu ... Kẻ vũ phu?
 
 	Lẽ nào ... Phụ thân thật sự có chút bị tra tấn tâm lý?
 
 	"Ngươi cũng quỳ xuống!"
 
 	Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều , liền nghe đến Đỗ Mạc Hiên lạnh lùng nói .
 
 	"Cha ..." Đỗ Viễn cắn răng một cái: "Ta không hiểu ..."
 
 	"Vị này Dương sư là chân chính danh sư , ta vừa nãy mở miệng không làm , đắc tội hắn , vì lẽ đó ... Phải nói xin lỗi! Danh sư không thể nhục , dù cho có chút xem thường cũng không được ."
 
 	Đỗ Mạc Hiên quát lớn nói: "Quỳ xuống! Chúng ta hiện tại chỉ có khẩn cầu hắn không muốn tính toán , bởi vì ... Hắn là thật sự danh sư , chỉ có hắn , mới có thể trị tốt của ta bệnh ."
 
 	"Hắn có thể trị hết?"
 
 	Đỗ Viễn mê man .
 
 	Có vẻ như vừa nãy Dương sư cũng không nói gì a!
 
 	Liền mắng một câu "Ngươi là cái kẻ vũ phu", lẽ nào liền bởi vì câu này , cha như vậy kết luận?
 
 	Càng nghĩ càng không biết xảy ra chuyện gì , cả người đều hôn mê .
 
 	...
 
 	"Lão gia , Đỗ trưởng lão hai người ở trước cửa quỳ xuống!"
 
 	Nghe được thuộc hạ báo cáo ,
 
 	Tôn Cường một mặt quái lạ nhìn về phía trước mắt lão gia .
 
 	Lão gia có phải là có cái gì ma lực?
 
 	Vừa mới bắt đầu Đỗ Mạc Hiên không có một chút nào tôn trọng , ngữ khí cũng không tốt lắm , kết quả lão gia mắng một câu , đối phương trực tiếp sợ đến quỳ xuống , thậm chí gấp đều gấp không đi ...
 
 	Không phải tận mắt nhìn thấy , tuyệt đối sẽ cảm thấy có phải là nói mơ giữa ban ngày , nói hưu nói vượn .
 
 	Có thể sự thực đang ở trước mắt , để người không tin không được!
 
 	"Cả nhà ngươi khỏe không? Sờ sờ lão bà ngươi ... Ngươi là cái kẻ vũ phu ... Xem ra danh sư , yêu thích nói như vậy phương thức ..."
 
 	Tôn Cường tổng kết kinh nghiệm .
 
 	Không nói cái này Đỗ Mạc Hiên , đối mặt Lăng Thiên Vũ cũng tựa hồ là như vậy, lúc đó vị này ngàn tỉ phú hào lòng tràn đầy phẫn nộ , kết quả lão gia trực tiếp hỏi người cả nhà khỏe không? Tiếp theo lại muốn sờ lão bà của người ta ...
 
 	Xem ra danh sư cũng không đi bình thường đường , yêu thích chuyện giật gân .
 
 	Nhưng là như vậy chuyện giật gân , vô cùng hữu hiệu .
 
 	"Xem ra những cái này cái gọi là thương nhân , trưởng lão cũng là thích mềm không thích cứng hàng , ân , sau đó ta có phải là cũng có thể thử xem?"
 
 	Đột nhiên nhớ tới cái gì , Tôn Cường ánh mắt sáng lên .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , Đỗ Mạc Hiên nhanh như vậy liền thay đổi thái độ , là bởi vì lão gia tức rồi , xem ra sau này bản thân gặp phải những người này , cũng không phải bảo sao nghe vậy , chắc là xâm phạm như vậy đại khí , nói chuyện tự mang khí độ!
 
 	Như vậy mới có thể chân chính kinh sợ đối phương .
 
 	Không thấy cái này Đỗ trưởng lão , một lần liền bị kinh sợ quỳ xuống sao?
 
 	Tôn Cường tâm tư càng ngày càng linh hoạt .
 
 	"Sau đó lão gia không ở , tìm một cơ hội thử xem ... Thật muốn thành công , lão gia cũng sẽ đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa ..." Trong lòng tràn đầy hưng phấn .
 
 	"Há, để bọn họ quỳ đi!"
 
 	Không biết thời gian nháy mắt trước mắt cái tên này , đầu óc đã nghĩ đến nhiều như vậy , Trương Huyền tùy ý vung vung tay .
 
 	"Lão gia , chúng ta hiện đang làm gì?" Tôn Cường hỏi.
 
 	Trương Huyền hơi nhướng mày .
 
 	Cái này cũng là hắn đang suy nghĩ.
 
 	Như vậy chờ người khác cảm kích đưa tiền , cũng không phải cái biện pháp!
 
 	Thật giống như Lăng Thiên Vũ , vừa ra tay một trăm vạn , xem ra rất nhiều , nhưng cùng 2,300 vạn chênh lệch vẫn là quá to lớn , nhưng nếu như mở miệng đòi tiền , lại không phù hợp danh sư thân phận , sẽ làm cho người ta dán lên tên lừa đảo nhãn mác .
 
 	Không cần tiền , làm cùng người khác tiễn đưa , có thể đưa bao nhiêu?
 
 	Vạn nhất đối phương coi chính mình thân là danh sư , không quan tâm vật ngoại thân , làm phách tình cảm , chẳng phải tươi sống khóc chết?
 
 	Nghĩ đến một hồi , Trương Huyền mở miệng: "Ta đi ra ngoài một chuyến , không cần theo , như vậy , ngươi đi giúp ta làm một chuyện ."
 
 	Nói , Trương Huyền tỉ mỉ đem bàn giao sự tình nói một lần .
 
 	"Này chuyện này. .."
 
 	Nghe được của hắn bàn giao , người quản gia này con mắt trợn tròn , trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Như vậy cũng được?
 
 	"Đi thôi!" Trương Huyền cũng không giải thích .
 
 	"Vâng!"
 
 	Có mấy lần trước trải qua , hắn biết lão gia làm bất cứ chuyện gì đều có lý , cũng liền không hỏi thêm nữa , xoay người đi ra ngoài , thời gian không lâu lần thứ hai đi trở về .
 
 	Rất hiển nhiên , Trương Huyền bàn giao sự tình , đã an bài xong .
 
 	"Nếu như có người tìm đến , cũng làm cho ở ngoài cửa chờ đợi ." Trương Huyền không nói thêm nữa , đứng dậy đi ra phủ đệ .
 
 	Đi tới ngoài cửa , đối với quỳ trên mặt đất Đỗ Mạc Hiên không hề liếc mắt nhìn , xoay người rời đi .
 
 	"Cha ..."
 
 	Nhìn thấy vị này Dương sư rời đi phủ đệ , không để ý đến ý tứ , Đỗ Viễn không nhịn được hô .
 
 	Người ta đều đi rồi , còn quỳ ở đây làm gì?
 
 	"Ta làm như vậy , không phải cho Dương sư xem , mà là biểu hiện một loại quyết tâm cùng đối với nhận sai cải chính thái độ , nếu như ta hiện tại đứng dậy rời đi , e sợ sau đó lại không có cách nào giải quyết trên người vấn đề ." Biết con trai trong lòng nghĩ cái gì , Đỗ Mạc Hiên giải thích .
 
 	"Ta biết rồi ..."
 
 	Đỗ Viễn có chút ủ rũ cúi đầu .
 
 	Đường đường Đỗ gia trưởng lão , đã từng người thừa kế người cạnh tranh , quỳ gối giữa đại lộ ... Chuyện này là sao ...
 
 
               		      