         	Danh sư chịu đến giáo sư công hội cùng danh sư đường bảo vệ , đừng nói ám sát , coi như có người xúc phạm , đều rất có thể có thể bị ngăn chặn .
 
 	Bọn họ Phong Sát lệnh , uy lực cực lớn , vô số thế lực , cao thủ đều sẽ tôn sùng , đừng nói một cái nho nhỏ nhị đẳng vương quốc , coi như Thiên Vũ vương quốc loại này nhất đẳng vương quốc gặp gỡ , e sợ đều sẽ kiên trì không được bao lâu , liền sụp đổ .
 
 	Có thể nói , thật muốn đánh lén một vị danh sư , sau đó bị danh sư đường tra ra , không những bọn họ sẽ chết , liền ngay cả sau lưng vương quốc , cũng sẽ gặp phải dính dáng!
 
 	Này chính là danh sư đáng sợ!
 
 	Đệ nhất thiên hạ nghề nghiệp , không những không cho sỉ nhục , lại không cho phép kẻ khác khinh nhờn .
 
 	Dám khinh nhờn danh sư , quản ngươi cái gì quốc vương , cái gì tông chủ , dù cho thực lực mạnh đến đâu , địa vị cao đến đâu , danh sư đường một lời bên dưới , cũng có thể nhẹ nhõm xóa đi .
 
 	Truyền thuyết một cái phong hào vương quốc quốc vương , đùa giỡn một vị mỹ nữ danh sư , trêu đến nàng giận dữ , liền danh sư đường đều không vận dụng , tại chỗ giảng bài bảy ngày , đưa tới vô số cao thủ , ra lệnh một tiếng , liền đem vị này quốc vương bắt sống , cuồng ẩu chết .
 
 	Cái này vương quốc lão tổ , thực lực mạnh mẽ , rõ ràng có thể ngăn cản , cũng không dám ra tay .
 
 	Điều này cũng hết cách rồi, quốc vương chết rồi , có thể một lần nữa tuyển , vương quốc một khi diệt , cái gì đều không có .
 
 	Danh sư nắm giữ không biết bao nhiêu đệ tử , chỉ điểm một lần , thì có nửa sư tình nghĩa , cùng tổ ong vò vẽ như thế , một khi đụng vào , không chết cũng tàn phế .
 
 	Ám sát danh sư ... Nói thật , này cùng chán sống muốn chết không khác nhau chút nào .
 
 	Chu Cẩm Hoàng mấy người sợ đến run cầm cập , cái khác vốn là có ý nghĩ thế này người, cũng lập tức đem ý nghĩ ép xuống .
 
 	"Danh sư?" Không nghĩ tới vị này Mạc Vũ tiểu thư sẽ như vậy nghĩ, Trương Huyền lắc lắc đầu: "Ta hiện tại còn không phải!"
 
 	Hắn bây giờ có được ba sư liên hợp tán thành thân phận , chỉ là lợi hại một điểm học đồ thôi , còn không sát hạch , đương nhiên cũng sẽ không là danh sư .
 
 	"Không phải?" Mạc Vũ tiểu thư ngẩn ngơ .
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương là danh sư , mới có lợi hại như vậy , đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp , dĩ nhiên không phải ...
 
 	"Không phải? Lần này quá tốt rồi ..."
 
 	"Chỉ cần còn không phải , giết chết không thương lượng!"
 
 	Vốn đang lo lắng không thôi Chu Tuyên , Chu Cẩm Hoàng , nghe được không phải danh sư , thở phào nhẹ nhõm , tâm tư lại lần nữa sinh động lên .
 
 	Bất quá , còn không sinh động thời gian bao lâu , liền nghe đến Thẩm Bích Như âm thanh âm vang lên: "Trương lão sư tuy rằng không phải danh sư , nhưng cũng là Bắc Vũ vương quốc Lưu sư , Trang sư cùng với Hàn Vũ vương quốc Trịnh sư đại sư huynh!"
 
 	"Danh sư sư huynh?"
 
 	Hai người nhìn nhau , lần này là thật khóc .
 
 	Đều là cấp hai vương quốc , ba vị này danh sư tiếng tăm rất lớn , xem như là nhất đỉnh cấp một nhóm người , bọn họ làm sao không biết .
 
 	Sư huynh của bọn họ ...
 
 	Coi như không phải danh sư , địa vị so danh sư cao hơn nữa a!
 
 	Còn giết chết không thương lượng ... May là không có động thủ , không phải vậy , đối phương giết chết hai người bọn họ , đúng là không thương lượng ...
 
 	...
 
 	"Bắc Vũ vương quốc Lưu sư , ta biết, cũng gặp qua một lần , từng tại Khương Thư nhị tinh danh sư môn hạ nghe giảng bài , thuộc về nửa cái môn sinh . Ngươi là sư huynh của hắn , lẽ nào ..."
 
 	Nghe được Thẩm Bích Như mà nói, Mạc Vũ cũng ý thức được cái gì , con ngươi co rụt lại .
 
 	Không phải danh sư nhưng là sư huynh , nói rõ bọn họ thuộc về đồng nhất cái lão sư , mà có thể làm cho danh sư cam tâm tình nguyện bái sư , e sợ ít nhất đều đạt đến nhị tinh cấp bậc , thậm chí ... Càng cao hơn!
 
 	Thấp nhất nhị tinh danh sư học sinh thân truyền ...
 
 	Loại thân phận này , so với nàng vị công chúa này , đều chỉ cao chớ không thấp hơn .
 
 	Hơn nữa , có thể được loại này thu làm thân truyền , nói rõ tiềm lực rất lớn , sau đó thành tựu , khả năng liền nàng , đều rất khó so được với .
 
 	Dù sao , nàng tuy là Khương Thư nhị tinh danh sư học đồ , nhưng không phải thân truyền .
 
 	Biết những cái này , lại lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mắt , ánh mắt tràn đầy kính trọng .
 
 	...
 
 	"Hóa ra là danh sư thân truyền , khó trách có thể đối với thuần phục thú có như thế lý giải!"
 
 	Phong đường chủ mấy người cũng hiểu được , đồng thời gật gù .
 
 	Trước bọn họ cũng dự định cố gắng hỏi dò , học một ít Trương Huyền loại này đánh đập thuần phục thú pháp , biết đối phương thân phận thực sự , cái ý niệm này bỏ đi .
 
 	Thuần thú sư tuy rằng cũng là thượng cửu lưu nghề nghiệp , nhưng cùng danh sư loại này cao nhất nghề nghiệp , vẫn có nhất định chênh lệch.
 
 	Thậm chí ... Vị này Trương Huyền triển khai đánh đập thuần phục thú pháp , chính là đến từ vị danh sư kia ... Một khi cho đối với mới biết ,
 
 	Nhóm người mình muốn còn muốn hỏi thủ đoạn của hắn , khẳng định phiền phức không ít .
 
 	Cùng với như vậy , còn không bằng nghĩ biện pháp giao hảo .
 
 	"Đây là ngươi nhất tinh thuần thú sư huy chương!"
 
 	Biết của hắn "Thân phận", tam đại thuần thú sư thái độ cũng biến thành tốt hơn rất nhiều , rất nhanh sẽ đem đại biểu thuần thú sư thân phận huy chương lấy lại đây .
 
 	Tiếp nhận huy chương , Trương Huyền tiện tay thả vào trữ vật giới chỉ , nhìn lại .
 
 	"Ta muốn đi Hồng Liên sơn mạch , cần một đầu phi hành man thú , các ngươi nhìn cái gì dạng thích hợp?"
 
 	Tuy rằng thành thuần thú sư , từng đọc không ít sách vở , nhưng không cưỡi qua phi hành man thú , có thể bay bao xa , mấy ngày có thể đến , vẫn là không cách nào xác nhận.
 
 	"Hồng Liên sơn mạch?"
 
 	Phong đường chủ vuốt râu tính toán một chút , nói: "Thiên Vũ vương quốc cách nơi này , đủ có mấy vạn km , cưỡi ngươi mới vừa thuần phục con này Thanh Ưng Thú , đại khái muốn nửa tháng khoảng chừng!"
 
 	"Nửa tháng?"
 
 	Trương Huyền sững sờ .
 
 	Vốn tưởng rằng Thanh Ưng Thú đạt đến nửa bước Tông Sư , đi Hồng Liên sơn mạch cũng là mấy ngày , không nghĩ tới vẫn như cũ cần nửa tháng lâu dài .
 
 	"Đúng đấy , con này Thanh Ưng Thú vừa mới đột phá , tu vi không vững chắc , một ngày đại khái cũng là bốn , năm ngàn km , thời gian còn cần nghỉ ngơi , không thể ngày đêm phi hành , nửa tháng đã xem như là tốc độ nhanh nhất!" Phong đường chủ nói.
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Tuy rằng không biết Thanh Ưng Thú có thể bay nhiều khối , nhưng nó vừa mới đột phá , cước lực tất nhiên bị hạn chế , nếu như lại phối hợp củng cố tu vi , nghỉ ngơi , xác thực muốn tiêu hao không ít .
 
 	Chần chờ một chút , nhớ tới Hàn Quỳnh trước nói mà nói, không nhịn được hỏi.
 
 	"Ta nghe nói Thú đường có loại 【  Thiểm Điện Thú Thừa 】 , tốc độ cực nhanh , coi như mấy vạn km , mấy ngày liền có thể bay đến , không biết đúng hay không?"
 
 	"Thú đường là có Thiểm Điện Thú Thừa , cũng chính là Tông Sư cảnh cường giả man thú , có thể chở người phi hành , tốc độ cực nhanh , có thiểm điện danh xưng , bất quá ..." Phong đường chủ chần chờ một chút: "Loại này cấp Thú Thừa khác , toàn bộ Thú đường , tổng cộng chỉ có hai con , trong đó một đầu, đã bay đi Càn Huyết vương quốc , một đầu khác ..."
 
 	Nói đến đây lắc lắc đầu , cái khác hai vị thuần thú sư , cũng lộ ra một tia vẻ uể oải .
 
 	"Làm sao?" Thấy bọn họ dáng dấp này , Trương Huyền tràn đầy kỳ quái .
 
 	"Con này bệnh nặng , ngày hôm nay liền đứng đều không đứng lên nổi , chớ nói chi là phi hành , ta cùng Lư thú sư bọn họ , vừa nãy đang chẩn đoán bệnh , nghĩ biện pháp trị liệu , mới không có thời gian lại đây sát hạch , để Hồng thú sư làm giúp!"
 
 	Phong đường chủ nói.
 
 	"Bệnh nặng?" Trương Huyền lúc này mới nhớ tới , Vân Đào vừa tới sát hạch thời điểm , Hồng thú sư từng nói Phong đường chủ mấy người có việc , tạm thời đến không tới .
 
 	Trước liền đang nghĩ, đến cùng chuyện gì , có thể so sánh sát hạch thuần thú sư còn trọng yếu hơn , thì ra là như vậy .
 
 	Tông Sư cảnh man thú , xem như là cái này Thú đường chỗ dựa lớn nhất cùng nội tình , bệnh nặng liền đứng dậy cũng khó khăn , khó trách bọn hắn lo lắng .
 
 	"Bệnh gì?" Trương Huyền hỏi.
 
 	Đối phương bệnh nặng không bệnh nặng không sao cả , then chốt là ... Có cái này cưỡi , có thể giảm thiểu không ít thời gian .
 
 	Nghe được của hắn hỏi dò , Phong đường chủ không nhịn được lắc đầu: "Liền bởi vì không nhìn ra bệnh gì chứng , mới không có cách nào!"
 
 	"Ba người chúng ta đều chẩn đoán bệnh qua , thuần thú sư đủ loại thủ đoạn , đều dùng qua một lần , trước sau không làm rõ!" Lư thú sư cười khổ .
 
 	Chứng bệnh cũng không thấy , làm sao trị liệu?
 
 	"Có thể có phương pháp giải quyết?" Một bên Mạc Vũ tiểu thư không nhịn được hỏi.
 
 	Làm thuần thú sư , nghe được man thú bệnh nặng , trong mắt lộ ra quan tâm .
 
 	"Chúng ta đã phái người đi Bắc Vũ vương quốc mời Thanh Dương Tông Sư , hắn đi tới , có lẽ liền có thể tra ra nguyên nhân sinh bệnh!" Vương thú sư nói.
 
 	"Thanh Dương Tông Sư? Vương thú sư nói thế nhưng Bắc Vũ vương quốc , một vị duy nhất nhị tinh y đạo Tông Sư?" Thẩm Bích Như nhớ tới cái gì .
 
 	"Không sai , chính là hắn! Chúng ta thuần thú sư , tuy rằng cũng có một chút giúp man thú xem bệnh thủ đoạn , nhưng cùng chân chính y đạo Tông Sư so , vẫn là kém không ít , trước đã phái người mời , chắc là không tốn thời gian dài sẽ đi tới!" Vương thú sư cười nói .
 
 	Thuần thú sư tuy rằng cũng có trị liệu man thú chứng bệnh phương pháp , nhưng đều là một ít thông thường bệnh trạng , gặp phải nghi nan tạp chứng , cũng là bó tay toàn tập , giống hiện tại bộ dáng này , tìm kiếm y đạo Tông Sư ra tay mới là biện pháp tốt nhất .
 
 	Bắc Vũ Vương thành cách nơi này cũng không xa , cưỡi phi hành man thú mà nói, một cái qua lại một canh giờ đều dùng không được .
 
 	Ngược lại chờ cũng là chờ , bọn họ mới tới đây quan sát thuần thú sư sát hạch , gặp phải Trương Huyền cùng Hồng thú sư tranh chấp .
 
 	Nói xong y đạo Tông Sư , Vương thú sư tựa hồ đối với vị này Thanh Dương rất tin tưởng , nhìn về phía Trương Huyền cười cợt: "Chỉ cần chữa khỏi chứng bệnh , để nó chuyên môn đưa ngươi đi một chuyến Hồng Liên sơn mạch , cũng không sao! Chỉ có điều ... Cưỡi Tông Sư cảnh Thú Thừa , giá cả không ít , ngươi có thể muốn sớm có chuẩn bị!"
 
 	"Đại khái bao nhiêu?"
 
 	Trương Huyền hỏi.
 
 	"Dựa theo Thú đường chào giá , đi Thiên Vũ vương quốc như thế địa phương xa , lại là Tông Sư cảnh man thú tự mình điều động , ít nhất phải hai mươi viên 【  thú huyết thạch 】 , Trương thú sư là chúng ta nội bộ nhân viên , có thể đánh gãy , cũng cần 16 khối khoảng chừng , đổi thành vương quốc thông dụng kim tệ , đại khái 800 vạn khoảng chừng!"
 
 	"800 vạn kim tệ?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, con mắt trợn tròn .
 
 	Lúc trước tại Thiên Huyền vương quốc , vì giãy giụa mấy triệu , đủ loại ngụy trang , đủ loại khổ cực , bọn họ tùy tiện bay một chuyến , liền nhiều tiền như vậy... Quả thực chính là cướp đoạt!
 
 	"Điều này cũng hết cách rồi, Tông Sư cảnh man thú , cần nhị tinh thuần thú sư tự mình điều động , lại là đơn độc phi hành , cái giá này , xem như là thấp nhất!"
 
 	Vương thú sư cười khổ .
 
 	Tông Sư cảnh man thú , tuy rằng đã sớm bị người thuần phục , nhưng thực lực không đủ , muốn điều động hầu như không thể , cần nhị tinh thuần thú sư tự mình theo .
 
 	Có thể đạt đến loại này cấp bậc thuần thú sư , thực lực cũng đều đạt đến Tông Sư cảnh .
 
 	Nói cách khác , vì này một chuyến , cần Tông Sư cảnh cường giả cùng Tông Sư cảnh man thú toàn bộ điều động , giá cả làm sao có khả năng thấp?
 
 	Phải biết Tông Sư cảnh cường giả , tại nhị đẳng vương quốc , đều được xem là lão tổ cấp bậc!
 
 	Người như thế tự thân làm , 800 vạn kim tệ , xác thực không nhiều .
 
 	"Không phải nói ... Chỉ cần thành thuần thú sư , có thể miễn phí cưỡi sao?" Cố nén phiền muộn , Trương Huyền không nhịn được nói .
 
 	Nghe Vân Đào nói , cưỡi miễn phí mới thi thuần thú sư , kết quả còn muốn 800 vạn ... Ngẫm lại đều có chút buồn bực .
 
 	"Thành thuần thú sư là có thể miễn phí , bất quá , là cưỡi Tông Sư cảnh trở xuống man thú , muốn cưỡi loại này cấp bậc man thú miễn phí , nhất định phải đạt đến nhị tinh thuần thú sư mới được!" Thấy hắn không hiểu , Phong đường chủ giải thích .
 
 	"Nhị tinh thuần thú sư liền có thể miễn phí?"
 
 	Trương Huyền chần chờ một chút , nói tiếp: "Nếu như vậy ... Các ngươi xem cần muốn điều kiện gì , không được , ta thi một lần đi!"
 
 	(nàng dâu đi làm , ta ở nhà một mình xem hài tử , không có thời gian gõ chữ , dùng điện thoại di động cứng dằn vặt ra ba ngàn chữ , Ô u Ô u , lòng tốt nhét , xem sữa ba thương xót phần bên trên , cho vài tờ an ủi một chút đi! )(chưa xong còn tiếp ., , ủng hộ của ngài , chính là ta động lực lớn nhất . )17-02-0511:34:47
 
 
               		      