 	Chương 1216: Xích Thanh Lưỡng Nghi kiếm

	"Cái gì?"

	Con ngươi thu hẹp, Trương Huyền toàn thân lông tơ nổ lên.

	Đạo kiếm khí này, tốc độ cực nhanh, như là sấm sét, trọng yếu nhất chính là, uy lực cực mạnh, cho dù hắn gần nhất thực lực tăng nhiều, cũng trong nháy mắt rõ ràng, không né tránh lời nói, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đâm thủng, tại chỗ bỏ mình.

	Dưới chân vạch một cái, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra, một bên không gian giống như là áp súc, cả người dịch ngang hơn ba mét, kề sát ở trên vách tường.

	Rầm!

	Gió lạnh xẹt qua, kiếm khí từ một bên đâm tới, biến mất ở trước mắt.

	"Nguy hiểm thật!"

	May mắn hắn gần nhất đối không gian cùng Hành Giả Vô Cương đều có khắc sâu hơn lý giải, nếu không, lần này coi như không chết, cũng tất nhiên trọng thương!

	Thật là đáng sợ kiếm khí!

	"Xuất Khiếu cảnh. . . Sơ kỳ đỉnh phong!"

	Nắm đấm căng thẳng.

	Mặc dù chỉ là một cái, đã xác định thực lực của đối phương, ít nhất đạt đến, Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thậm chí còn am hiểu kiếm pháp.

	Nếu không, căn bản thi triển không ra lợi hại như thế công kích.

	Đánh lén phía dưới, liền xem như hắn, đều suýt chút nữa không có tránh thoát đi!

	Xì xì xì!

	Mới vừa thở phào, lại cảm thấy sát khí sôi trào, lại có hai đạo kiếm khí bắn tới, một trước một sau, đem tiến lên cùng tránh né lộ tuyến tất cả đều bao vây.

	"A!"

	Biết thông đạo chật hẹp, lại không có thể giống vừa rồi như thế trốn tránh, sầm mặt lại, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, Băng Vũ kiếm cũng xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng vạch một cái, hai đạo kiếm khí nghênh đón tiếp lấy.

	Băng Vũ kiếm cứ việc chỉ là hạ phẩm Thánh khí, nhưng phối hợp thực lực của hắn bây giờ, uy lực cực mạnh, tựa như trong đêm tối sáng lên hai tia chớp, cùng đâm tới kiếm khí đụng một cái, lập tức phát ra trầm muộn âm bạo, chấn hai bên đá vụn bay loạn.

	Ông!

	Trường kiếm cong một cái, suýt chút nữa đứt gãy.

	Vẫy đánh tan kiếm khí của đối phương, Trương Huyền cũng không ngừng nghỉ, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Rầm rầm!

	Tốc độ của hắn nhanh, đối phương kiếm khí nhanh hơn, mới đi hai bước, lần nữa cảm thấy kiếm khí xé rách, lần này trọn vẹn bốn đạo, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước hung hãn, chỉ cần tiến lên, vô cùng có khả năng bị đánh thành hai nửa.

	Băng Vũ kiếm liên tục đánh xuống, chặn ra công kích, có điều, lực lượng của đối phương dường như nắm giữ điệp gia năng lực, vẫy mạnh hơn vẫy, bốn kiếm qua đi là sáu kiếm, hơn nữa lực lượng càng mạnh.

	"Là một loại kiếm trận, hoặc là. . . Đặc thù kiếm chiêu!"

	Mặc dù không biết đối diện rốt cuộc là ai, nhưng có thể thi triển ra loại công kích này, không phải võ kỹ đặc thù liền là sử dụng một loại nào đó lợi hại kiếm trận.

	Lại không lòng khinh thị, chân khí trong cơ thể vận chuyển phát ra nổ vang thanh âm, hai hàng lông mày nâng lên, ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Ông!

	Trước mắt không gian giống như lập tức bị dính nhớp lại, sáu đạo kiếm khí đứng ở trên không chậm chạp tiến lên, lại không còn vừa rồi uy hiếp.

	Băng Vũ kiếm đâm ra, từng chiêu phá vỡ, đang nghĩ tiếp tục tiến lên, đối diện đã xuất hiện Bát Kiếm.

	Tám đạo kiếm khí, uy lực càng lớn, vượt xa vừa rồi sáu kiếm, còn chưa tới đến trước mặt, hắn ổn định không gian, liền bắt đầu kịch liệt lay động, "Rầm!" Một tiếng, phân tán bốn phía ra.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Chịu đến lực lượng phản phệ, Trương Huyền lui về sau hai bước, lòng bàn tay bỗng nhiên một trảo, hùng hồn chân khí, hình thành một cái viên cầu, đem công kích ngăn tại bên ngoài, trong lòng hoảng sợ.

	Đạt tới Thai Anh cảnh đỉnh phong, sức chiến đấu đã có thể so với Xuất Khiếu cảnh trung kỳ cường giả, thực lực như thế, thế mà bị mấy đạo kiếm khí ép lui về phía sau, đối diện sức chiến đấu mạnh, đã vượt ra khỏi tưởng tượng ra.

	"Kiếm khí một đạo nhanh hơn một đạo, lực lượng một đạo vượt qua một đạo. . . Chẳng lẽ là nổi tiếng hai mươi năm trước Xích Thanh Lưỡng Nghi kiếm?"

	Lông mày giương lên, một cái tên nhảy vào trong óc, nhìn qua Chiến Sư đường tất cả sách, đối một chút lịch sử điển cố biết đến rất rõ ràng.

	Thanh Nguyên đế quốc Chiến Sư đường, thiên phú cao nhất hai vị dùng kiếm chiến sư, từng tại Tiềm Xung đế quốc từng chiếm được kiếm đạo truyền thừa, sáng chế ra một loại đặc thù kiếm trận, mệnh danh Xích Thanh Lưỡng Nghi kiếm.

	Hai người liên thủ, Xuất Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, đều chống lại không được.

	Chỉ bất quá, hai người này sớm tại hơn một ngàn năm trước, cũng đã chết rồi, hài cốt không còn.

	Chẳng lẽ. . . Hai người này thi thể bị bắt được nơi này, luyện thành tượng đồng?

	Thật muốn như vậy, cũng có chút kinh khủng.

	Liền xem như hắn, đối mặt đối đầu, cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

	"Không gặp người, liền nhìn không ra chiêu số thiếu hụt, như vậy tiếp tục bị động đi xuống, Ngoan Nhân muốn thừa cơ chạy trốn, liền phiền toái. . ."

	Biết tiếp tục trễ nải nữa, phiền phức càng nhiều, Trương Huyền thở ra một hơi, cổ tay khẽ đảo, to lớn Kim Nguyên đỉnh xuất hiện ở trước mắt.

	"Cho ta tiến lên!"

	"Được rồi, yên tâm đi, chủ nhân, tôm tép nhãi nhép mà thôi, nhìn ta Đỉnh Đỉnh, làm hắn không chết. . ."

	Tiếng gầm gừ bên trong, Kim Nguyên đỉnh "Hô!" một cái, bay lên, trực tiếp xông về trước tới.

	Đinh đinh đang đang!

	Kiếm khí rơi xuống người nó, phát ra thanh thúy vang kêu.

	Dung hợp Kim Tinh huyền thạch Kim Nguyên đỉnh, năng lực phòng ngự đại tăng, lại thêm thực lực đạt đến Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, kiếm khí của đối phương cứ việc đáng sợ, muốn đâm thủng, còn là làm không được.

	Thấy nó nhẹ nhõm ngăn cản, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, theo sát tại sau lưng, nhanh chân đi thẳng về phía trước. Thông đạo hẹp dài, chừng bảy, tám mươi mét, chỉ chốc lát, lần nữa đi tới một cái đại sảnh bộ dáng chỗ.

	Là đào ra Địa Cung, đường kính chừng hơn trăm mét.

	Tiến vào bên trong, thần thức lại không chịu trận pháp ảnh hưởng, lan tràn ra phía ngoài, lập tức nhìn thấy hai cái thân ảnh nhanh chóng lui về phía sau.

	Hai người này cùng phía ngoài Vô Hồn Kim Nhân đồng dạng, cứ việc thân thể, làn da, lông tóc loại hình, cùng người sống không khác chút nào, nhưng không có chút nào biểu lộ, vừa nhìn liền biết mất đi linh hồn.

	"Đánh xong ta liền muốn đi? Ta dễ khi dễ như vậy ư?"

	Tăng bọn họ muốn lui, cười lạnh một tiếng, Trương Huyền lật bàn tay một cái, hướng về phía hai người, liền chụp đi qua.

	Ầm ầm!

	Lực lượng như rồng, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, cuồng dũng tới.

	Đại Bi Thiên Ma chưởng!

	Cảm nhận được chưởng lực mạnh mẽ, hai vị tượng đồng, vội vàng xoay người, trường kiếm trong tay bổ ra.

	Bất quá, không còn vừa rồi lực lượng điệp gia, kiếm khí chỉ cùng chiêu thứ nhất thời điểm tương đương, còn không có hoàn toàn phát huy lực lượng, chưởng lực cũng đã đi tới trước ngực, ngay sau đó nghe được xương sườn đứt gãy thanh âm, hai đầu tượng đồng, đồng loạt rơi vào bức tường.

	"Chủ nhân, lưu một cái cho ta. . ."

	Thấy Trương Huyền vừa ra tay, hai người trực tiếp báo hỏng, Kim Nguyên đỉnh vội vàng hô.

	Thực lực tăng lên, thật vất vả gặp được một cái chơi vui, đương nhiên muốn điên cuồng đánh một trận, sảng khoái một cái.

	"Cho ngươi hết. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn muốn tìm chính là Ngoan Nhân, những tiểu lâu la này, chỉ cần mất đi sức chiến đấu là đủ.

	"Được rồi. . ."

	Tràn đầy hưng phấn, Kim Nguyên đỉnh trực tiếp hướng hai đầu Dị Linh tộc nhân vọt tới, một đỉnh liền đâm đến.

	Đùng chít chít!

	Một đầu Vô Hồn Kim Nhân lập tức bị đập thành bánh thịt, bích hoạ đồng dạng treo trên tường.

	"Chơi vui, chơi vui. . ."

	Tràn đầy hưng phấn, Kim Nguyên đỉnh thân thể lần nữa xoay một cái, hướng một đầu khác đánh tới, người sau dọa đến biến sắc, giãy dụa lấy từ trên tường rút ra, xoay người bỏ chạy.

	"Đỉnh gia ta ra tay, trốn đi được ư?"

	Hừ lạnh một tiếng, "Ông" một tiếng, Kim Nguyên đỉnh vọt tới.

	Vô Hồn Kim Nhân vội vàng rút kiếm tiến lên đón, bỗng nhiên bổ xuống.

	Kiếm chém ở lô đỉnh bên trên, phát ra một tiếng nổ vang, tại chỗ cắt thành hai đoạn, dư lực tuôn ra, đem tượng đồng lần nữa đặt ở trên tường.

	Rắc!

	Cả người xương cốt bị trực tiếp đè ép, cùng vừa rồi cái kia đồng dạng, biến thành bích hoạ.

	"Ây. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Còn muốn lấy cái này hai cỗ thi thể, là Chiến Sư đường cao thủ, cho đối phương lưu lại toàn thây, để Hình đường chủ đám người mang về, không nghĩ tới Kim Nguyên đỉnh vừa ra tay, chính là cái này kết quả. . .

	Được rồi, cũng không phải cái đại sự gì.

	Dù sao người đã chết rồi, nhập thổ vi an liền tốt.

	Chiến Sư đường người, không giống Danh Sư đường như vậy cứng nhắc, còn chú ý tình cảm gì, trên chiến trường, sinh tử  đối mặt, trước bảo vệ mệnh mới là trọng yếu nhất, không có nhiều như vậy nghi thức.

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Đem hai đại tượng đồng chém giết, Trương Huyền lần nữa dọc theo dây nhỏ nhìn lại, lập tức nhìn thấy hướng lòng đất chậm rãi lan tràn.

	Mấy bước đi tới trước mặt, ngón tay trên mặt đất vuốt ve một cái, quả nhiên phát hiện một cái cơ quan lối vào.

	Chập ngón tay làm chưởng, nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Cơ quan mở ra.

	"Ngươi qua đây một cái. . ."

	Không có cấp tiến đi, chào hỏi một tiếng.

	"Tới. . ."

	Kim Nguyên đỉnh trực tiếp bay tới.

	"Ngươi đi vào trước nhìn một chút, có cơ quan hay không cùng nguy hiểm!"

	Trương Huyền dặn dò.

	Vừa rồi phá vỡ cơ quan, liền đến kiếm khí công kích, nếu không phải gần nhất thực lực bạo tăng, khẳng định bị giết.

	Có Kim Nguyên đỉnh tại, trước hết để cho cái này ngốc đại cá đi vào thăm dò một chút đường, nguy hiểm cũng tốt có cái chuẩn bị.

	"Được rồi!"

	Lên tiếng, Kim Nguyên đỉnh trực tiếp hướng cơ quan cửa vào vọt tới.

	Lạch cạch!

	"Chủ nhân, ta bị kẹt chủ. . ."

	Nhìn một cái, Trương Huyền không còn gì để nói.

	Cái tên này hình thể quá lớn, cửa vào quá nhỏ, vừa vặn kẹt tại trong đó, không thể động đậy.

	"Trước ra đi. . ."

	Che cái trán, đem hắn rút ra, bỏ vào trữ vật giới chỉ, Trương Huyền lúc này mới vận chuyển chân khí, chậm rãi đi vào trong.

	Thông đạo yên tĩnh, không có âm thanh, có kinh lịch vừa rồi, không dám xem thường, đem trường kiếm cầm tại lòng bàn tay, từng bước một tiến lên.

	Thời gian không dài, đi tới cầu thang phần cuối, lần này thế mà không có bất kỳ cái gì công kích.

	Lấy ra một viên dạ minh châu ném xuống đất, lập tức chiếu sáng trước mắt gian phòng.

	Cùng phía trên đồng dạng , đồng dạng là cái rộng lớn đại sảnh, mười phần trống trải, không nhìn thấy nửa cái bóng người.

	Nhíu nhíu mày.

	Khống chế rất nhiều tượng đồng dây nhỏ, tại đây cái gian phòng biến mất, còn tưởng rằng Ngoan Nhân sẽ trốn ở chỗ này, không nghĩ tới, một bóng người không có.

	Kẽo kẹt!

	Đang nghĩ cẩn thận tìm kiếm, có phải hay không còn có cái gì cơ quan, liền nghe đến cuối lên máy bay lò xo thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, vừa rồi mở ra thông đạo, đã đóng lại.

	Mặc dù không phải Đoạn Long Tỏa, nhưng cơ quan tinh xảo, một khi đóng lại, không có Minh Lý Chi Nhãn muốn tìm được cửa vào, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

	"Đây là định đem ta cùng Hình đường chủ bọn họ tách ra. . ."

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Nhìn tới mục đích của đối phương rất đơn giản, là muốn đem bản thân cùng mọi người tách ra, như vậy trải qua, một mình cố gắng, liền dễ dàng đối phó.

	Không có đi mở ra thông đạo, hít sâu một hơi, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.

	"Đem cơ quan đóng lại, xem ra là chân tướng phơi bày, đã như vậy, vậy liền ra đi. . ."

	"Trương sư quả nhiên thông minh. . ."

	Thanh âm kết thúc, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, lập tức một cái vóc người bóng người cao lớn, từ trong vách tường chui ra, tựa như thuật xuyên tường đồng dạng.

	Biết là một loại nào đó cơ quan hiệu quả, Trương Huyền cũng không thèm để ý, hướng bóng người nhìn lại, chỉ nhìn một cái, lông mày nhịn không được nhíu một cái.

	"Ngươi. . . Còn chưa có chết?"

	Xuất hiện ở trước mắt, không phải người khác, chính là trước đó tại Thanh Nguyên thành, bị bản thân sưu hồn, để Ngoan Nhân nuốt mất Điền Thanh phó đường chủ. . . Thanh Điền Hoàng!

 