 Chương 1487: Truyền tống rời đi

	Thánh tử điện không chỉ có hộ điện đại trận, còn có từ trưởng lão liên hợp hình thành Thánh tử đại trận.

	Trận pháp này, có thể đem tất cả mọi người lực lượng tập trung lại, tiến hành công kích, mười phần đáng sợ.

	Một khi liên hợp, đừng nói Trương sư ngăn không được, liền xem như đầu kia Thánh vực cửu trọng đỉnh phong Thánh thú, cũng chưa chắc có thể là đối thủ.

	Rầm!

	Tiếng nói của nàng, còn không có kết thúc, trên không lưới đánh cá đã tổ hợp xong xuôi, đem phía trên bầu trời toàn bộ bao phủ.

	"Rống!"

	Nhìn thấy bọn họ động tác, Hỏa Diễm Kỳ Lân thú biết nguy hiểm, lần nữa bạo rống, vừa vặn xông tới.

	Rầm!

	Lưới đánh cá kết nối bốn phía, như là truyền thông đạo, vô số đạo chân khí, hội tụ tới, tại Chiêm sư khống chế bên dưới, trong nháy mắt tạo thành một đạo thô to hồng lưu.

	Cỗ này hồng lưu, tựa như sông lớn vỡ đê, hướng Kỳ Lân thú vọt tới vị trí chiếu xạ qua tới.

	Ầm!

	Kịch liệt nổ vang, Kỳ Lân thú giống như là bị dòng nước xung kích cô thuyền, cũng lại chống lại không được, thẳng tắp bay ngược, đập xuống đất, nâng lên một mảng lớn bụi bặm.

	Rống!

	Bị ánh sáng xung kích, Kỳ Lân thú bạo rống, muốn phản kháng, lại bị đè gắt gao, khẽ động đều không thể động đậy.

	Tất cả trưởng lão, cứ việc đều không có đạt tới Thánh vực cửu trọng, nhưng hơn mười vị liên hợp cùng một chỗ, mượn nhờ Thánh tử điện đặc thù lực lượng, cửu trọng đỉnh phong Kỳ Lân thú, thoáng cái cũng bị thiệt lớn.

	Mặt đất nổ ra hố to, Kỳ Lân thú một ngụm dòng máu màu vàng óng phun ra, nằm rạp trên mặt đất, vùng vẫy hai lần, lại không cách nào đứng lên.

	"Hừ!"

	Đem Kỳ Lân thú đánh không cách nào động đậy, Chiêm sư ánh mắt run lên, khống chế trận pháp bỗng nhiên xoay một cái.

	Rầm!

	Một đạo trắng tinh ánh sáng thẳng tắp hướng Trương Huyền vị trí tuôn ra mà tới.

	Nhìn lực lượng, so trước đó công kích Kỳ Lân thú còn cường đại hơn, thật muốn rơi vào trên người, dùng trước mắt hắn tu vi, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Chủ nhân!"

	Địa Ngục Thanh Long thú vội vàng vọt tới, có điều, công kích quá nhanh, tốc độ của nó cho dù không chậm, vẫn như cũ muộn mấy phần, còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy ánh sáng rơi vào chủ nhân trên lưng, đem hắn triệt để bao phủ ở bên trong.

	"Trương Huyền. . ."

	Cách đó không xa Trần Nhạc Dao lắc lư một cái, bại liệt trên mặt đất.

	Cỗ lực lượng này gần trong gang tấc, có thể cảm ứng rõ ràng đến trong đó uy lực, ngay cả nàng lão sư, cái loại này Thánh vực bát trọng đỉnh phong siêu cấp cường giả, đều chống lại không được, huống chi đối phương!

	Lần này, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Thế mà không có trốn tránh?"

	Trên không Chiêm sư, cũng không nhịn được sững sờ.

	Thánh tử đại trận liên hợp công kích, cứ việc tốc độ cực nhanh, thế nhưng cần thời gian chuẩn bị , dựa theo phỏng đoán của hắn, công kích đến đến, vị này Trương Huyền tất nhiên sẽ chạy trốn, chẳng qua dư âm đồng dạng có thể để cho trọng thương.

	Như vậy như vậy đủ rồi, không nghĩ tới cái tên này cũng chưa hề đụng tới, bị trực tiếp đánh trúng!

	"Mượn nhờ thú sủng, đối kháng toàn bộ Thánh tử điện, phá hư đại trận cùng kiến trúc, chuyện này, coi như Dương sư, cũng không nói được gì. . ."

	Cát trưởng lão khẽ nói.

	Hắn biết quyền điện chủ lo lắng, vị này Trương sư là Dương Huyền Dương sư học sinh, thật muốn bị giết, giải thích khá là phiền toái.

	Bất quá, hiện tại nhiều như vậy học sinh làm chứng, dựa dẫm thú sủng hành hung, cũng coi như chết chưa hết tội!

	"Ta ngược lại không lo lắng cái này, chẳng qua là cảm thấy hắn thiên tư có một không hai, liền như thế chết rồi, thực sự đáng tiếc. . ."

	Chiêm sư lắc đầu.

	Dương sư tuy là địa vị kính trọng, nhưng cũng là tôn trọng quy củ người, vị này Trương Huyền gây ra động tĩnh lớn như vậy, coi như muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, trách nhiệm chỉ trách chính hắn, chết không có gì!

	Chỉ là. . . Người này thiên phú dị bẩm, liền như thế bị giết, bất kể nói thế nào, đều có chút đáng tiếc.

	"Không đi đường ngay, thiên phú càng cao, đối nhân tộc làm hại càng lớn!"

	Cát trưởng lão hừ lạnh.

	Thiên phú cao thì có ích lợi gì?

	Một lòng làm điều ác lời nói, thiên phú càng cao ngược lại càng đáng sợ.

	Nhìn chung danh sư lịch sử đại lục, không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cũng bởi vì không quản được tính tình của mình, cuối cùng đi nhầm vào lạc lối.

	"Này ngược lại là. . ."

	Chiêm sư lắc đầu, lại không xoắn xuýt: "Thu thập một chút tàn cuộc, đem chuyện này mau chóng báo lên tới Danh Sư đường tổng bộ. . ."

	"Được. . ."

	Lên tiếng, Cát trưởng lão đang suy nghĩ, chuyện này làm sao báo lên, cúi đầu nhìn một cái, đột nhiên con ngươi co rụt lại, thân thể không tự chủ được lắc lư một cái, suýt chút nữa rơi xuống.

	"Làm sao vậy?"

	Chiêm sư cau mày.

	"Điện chủ. . . Ngươi nhìn!"

	Không cách nào giải thích, Cát trưởng lão vội vàng hướng phía dưới một chỉ.

	Chiêm sư cúi đầu nhìn lại, nhìn một cái, cũng là vụt qua, con mắt trợn tròn: "Cái này sao có thể?"

	Chỉ thấy phía dưới, ánh sáng xung kích địa phương, một cái to lớn cái hố bên trong, đứng mũi chịu sào Trương Huyền, không những không có chết, thậm chí một điểm tổn thương đều không có nhận, hắn phía trước, mấy chục cây trận kỳ cắm trên mặt đất, trong đó ánh sáng nhúc nhích, không gian xao động, tản mát ra ôn nhuận ánh sáng.

	"Đây là. . . Truyền tống trận? Đã xây xong?"

	Cái này trận kỳ tạo thành, không phải những vật khác, chính là truyền tống trận, hơn nữa nhìn trong đó không gian ổn định, đã thành công, không có sai lầm chút nào.

	Một cái Nhập Hư cảnh gia hỏa, nhận Thánh tử đại trận công kích, không những không có việc gì, còn thuận tiện đem truyền tống trận sắp đặt đi ra. . .

	Không phải thật sự a. . .

	"Kỳ Lân thú, Thanh Long thú, Trần Nhạc Dao, chúng ta đi!"

	Phía dưới thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm chúng lãng mà lên: "Đa tạ Chiêm sư cùng tất cả trưởng lão lực lượng, nếu không, ta muốn sắp đặt ra trận pháp này, còn không biết năm nào tháng nào. . . Ta còn có việc, trước hết cáo từ!"

	Thanh âm kết thúc, bàn tay lăng không một trảo, bay tới hai đại Thánh thú, liền bị thu vào không gian gấp, ngay sau đó kéo một phát Trần Nhạc Dao, một đạo chân khí đem bao phủ, sau một khắc, truyền tống trận pháp ánh sáng chợt lóe, hai người liền từ biến mất tại chỗ.

	"Đừng để hắn chạy trốn. . ."

	Chiêm sư lúc này mới kịp phản ứng , tức giận đến lần nữa hét lớn, vội vàng hướng truyền tống trận lao đến, đang muốn bao vây không gian truyền tống ngăn cản trận pháp vận chuyển, liền cảm thấy trong trận pháp, một đạo dồn dập lực lượng tuôn trào ra.

	Ầm!

	Kịch liệt nổ vang, trận pháp trong nháy mắt sụp đổ, trước đó cắm trên mặt đất mấy chục cây trận kỳ bốn phía bay lượn, truyền tống trận hoàn toàn biến mất ở trước mắt, hủy đi tất cả dấu vết, hình như trước đó không có xuất hiện qua đồng dạng.

	"Trận pháp này không chỉ nắm giữ truyền tống công năng, còn tăng thêm tự bạo năng lực?"

	Thân thể vụt qua, Chiêm sư cảm thấy triệt để muốn điên rồi.

	Hắn đối với trận pháp biết rõ rất nhiều, nếu không, cũng không có khả năng nắm giữ cấp chín trận kỳ.

	Đối phương tại bọn họ công kích đến, không chỉ có sắp đặt ra một cái truyền tống trận, càng đem tự hủy lực lượng che giấu trong đó, đợi truyền tống xong, bọn họ muốn tiếp xúc thời điểm bùng nổ. . .

	Như vậy trải qua, tất cả dấu vết biến mất, coi như tận mắt nhìn thấy, cũng không cách nào biết, đến cùng truyền tống đến nơi nào.

	Triệt để mất đi manh mối.

	"Cái tên này lần này chạy trốn, về sau nhất định trở thành tai hoạ, Thánh tử điện tất cả học sinh, trưởng lão nghe lệnh, kể từ hôm nay, bốn phía dò xét, một khi phát hiện tung tích, lập tức tới bẩm báo, không thể dây dưa lỡ việc, như có cơ hội. . . Có thể tại chỗ đánh chết!"

	Liên hợp vây công, vận dụng hộ điện đại trận, tất cả trưởng lão, đều không có đem người lưu lại, thậm chí còn bị làm một vùng phế tích, Chiêm sư ánh mắt run lên, ban bố mệnh lệnh. 