 Chương 2009: Viên trưởng lão trúng kế

	Viên trưởng lão đám người cũng chưa che giấu, lơ lửng giữa không trung giao long, cũng dường như biết bọn họ tồn tại, lạnh lùng nhìn lại, âm thanh tựa như tiếng sấm: "Nhân loại, ngươi cho rằng dùng long huyết liền có thể đem ta thu hút?"

	"Không sai, ta biết lấy năng lực của ngươi, khẳng định đã sớm thấy được chúng ta, lại một mực không xuất hiện, khẳng định cũng là muốn nhìn một chút, chúng ta đến cùng có thể lấy ra bảo vật gì!"

	Tiến về phía trước một bước, Viên trưởng lão trên người lực lượng, cuồn cuộn mà lên, tựa như xé rách trời cao.

	"Tiên Quân cảnh đỉnh phong?"

	Trương Huyền lông mày giương lên.

	Trước mắt vị này Viên trưởng lão thoạt nhìn cũng chỉ chừng bốn mươi tuổi hình dáng, không nghĩ tới lại là Tiên Quân cảnh cường giả đỉnh phong, nhìn khí tức trên thân, so với Cừu Hỏa trưởng lão, đều chỉ mạnh không yếu!

	Khó trách cách đó không xa rất nhiều lão giả, đều ủng hộ hắn, quả nhiên không tầm thường.

	"Không sai, tu vi đi đến loại cảnh giới này, tất cả đều là giả, muốn để cho ta thần phục, nhất định phải nắm giữ mạnh hơn ta sức chiến đấu. . ." Giao long khẽ nói.

	Đối phương toát ra nhiều người như vậy, có lẽ thuần phục nó, thân là giao long, tự nhiên biết rõ, sở dĩ không có xuất hiện, chính là muốn nhìn một chút, bọn họ mang đồ vật, có đáng giá hay không cho ra tay.

	Nếu như không có lực hấp dẫn, thuộc hạ những cái kia Thánh thú, tiên thú, liền có thể đem hắn đuổi ra ngoài.

	Có lực hấp dẫn lời nói, không ngại chiến đấu một hồi.

	Thân có Long tộc huyết mạch, cùng cấp bậc chiến đấu, còn chưa hề sợ hãi qua.

	"Sức chiến đấu?"

	Viên trưởng lão cười cười: "Bàn về sức chiến đấu, ta khẳng định không bằng ngươi, nhưng. . . Ta không chỉ có thể tinh luyện chảy ra tới long huyết, còn có thể tinh luyện, trong cơ thể ngươi long huyết!"

	"Tinh luyện trong cơ thể long huyết?"

	Sửng sốt một chút, trên không giao long, đồng tử co rút lại.

	Long tộc sở dĩ mạnh mẽ, chủ yếu là bởi vì huyết mạch.

	Nếu như đối phương có thể tinh luyện, nó liền có cơ hội, đột phá giao long ràng buộc, trở thành Chân Long!

	Chuyện này đối với bất luận một loại nào Long tộc tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn.

	"Ngươi có biện pháp nào có thể chứng minh. . ." Giao long khẽ nói.

	"Rất đơn giản, những này tinh luyện long huyết chính là chứng minh. . . Chắc hẳn lấy nhãn lực của ngươi, nhất định đã nhìn ra, những này trước đó đều là giống như ngươi giao long máu, nhưng mà, ta có thể thành công, đủ để chứng minh năng lực! Thuế biến Chân Long cơ hội, chỉ có cái này một cái. . . Có thể hay không nắm chắc được, liền xem ngươi lựa chọn!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Viên trưởng lão lộ ra nồng đậm tự tin.

	Tinh luyện huyết dịch, từ giao long thuế biến thành Chân Long, chỉ cần là Long tộc, không có người có thể từ chối.

	Hắn không tin, đối phương có thể đối phó được cám dỗ.

	"Chỉ mong ngươi nói là sự thật. . ."

	Trên không giao long, hừ lạnh một tiếng: "Nhưng, liền xem như thật, muốn thuần phục ta, cũng cần có đầy đủ thực lực. . . Có cái gì bản lĩnh liền thi triển đi ra đi! Nếu như không có, ngày hôm nay liền lưu tại trên núi, đừng trở về. . ."

	Ầm ầm!

	Tiếng nói kết thúc, móng vuốt bỗng nhiên xé rách xuống.

	Trong nháy mắt, không gian bốn phía đều tựa như bị đọng lại, lực lượng cuồng bạo tràn ngập bốn phía, tựa như gió lốc.

	"Thật mạnh. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Viên trưởng lão ngay sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta đã dám tới thuần phục ngươi, tự nhiên biết ngươi biết dùng chiêu này. . ."

	Bàn chân bỗng nhiên một bước, cổ tay khẽ đảo, một cái viên cầu xuất hiện tại lòng bàn tay, tỏa ra hào quang chói sáng.

	"Bắc Hải Long châu?"

	Liêu trưởng lão sững sờ, mặt khác tất cả trưởng lão, cũng từng cái lộ ra nồng đậm khiếp sợ.

	Bắc Hải Long châu, là Bắc Hải đặc thù bảo vật, có gây ảo ảnh tác dụng, đối Long tộc có cực mạnh lực hấp dẫn cùng lực sát thương.

	Nghe nói năm đó, Thông Thần điện điện chủ, từng dùng vật này, tại Thần điện câu ra một đầu ngụy long tới!

	Long tộc đẳng cấp sâm nghiêm, Thanh Long thú loại hình, chỉ là nắm giữ Long tộc huyết mạch, không tính là Long tộc.

	Phía trên mới là giao long, lại hướng lên ngụy long, Chân Long!

	Có thể đi đến ngụy long cấp bậc, gần như chính là Ngụy Thần cảnh!

	Loại này Bắc Hải Long châu, liền ngụy long đều có thể câu, đủ thấy đối Long tộc lực hấp dẫn, không thể ngăn cản!

	Chỉ là. . . Bắc Hải lan ra mấy ngàn vạn cây số, địa vực rộng rộng, thứ này lại mười phần thưa thớt, có ít người, cả một đời, đều không thể nhìn thấy, trong lịch sử cũng không có mấy cái lấy được. . . Bởi vậy, thứ này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, tất cả mọi người không nghĩ tới. . . Trước mắt vị này Viên trưởng lão, vậy mà tìm được!

	Nhìn tới, vì thuần phục đầu này giao long, hoa thật mất không biết nhiều ít tinh lực đi chuẩn bị!

	Chiếu theo tình huống trước mắt, tông chủ vị trí, sợ là đã để trống chỗ.

	Hô!

	Long châu vừa xuất hiện, trên không giao long trong mắt liền hiện lên vẻ mờ mịt, giống như là lâm vào say mê.

	"Khà khà!"

	Dường như đã sớm đoán ra như vậy, Viên trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng, tung người đi vào trên không, cổ tay rung lên, Bắc Hải Long châu lập tức hướng một bên bay đi, giao long theo sát trên đó, tựa như nhập ma.

	Hô hô hô!

	Hắn không ngừng đong đưa Long châu, giao long một khắc cũng không dám ngừng lại, phảng phất bị cái trước dính lên, thủy chung cách nhau hơn mười mét, liên tục ở trên không giãy dụa thân thể, xé rách không khí, phát ra gào thét vang lên.

	"Đây là. . . Long châu hí long!"

	Liêu trưởng lão mỉm cười, con mắt sáng lên: "Long tộc kiêu ngạo mạnh mẽ, mỗi một đầu, đều có thuộc về mình tôn nghiêm, dưới tình huống bình thường, dù là bị người đánh bại, cũng không có khả năng thần phục, Viên trưởng lão dùng Long châu thu hút đối phương, sau đó tiến hành đùa giỡn, mục đích đúng là vì đánh vỡ nó trong lòng kiên trì, để nó mất hết thể diện! Đồng thời, tiêu hao hắn thể lực, không cách nào phản kháng. . ."

	Mọi người gật đầu.

	Thuần phục giao long, nắm giữ rất nhiều phương pháp, nhưng long châu hí long, tiêu hao đối phương tinh khí thần cùng tôn nghiêm, là tốt nhất.

	Vậy thì cùng chịu đựng ưng đồng dạng, đem đối phương chịu đựng đến không có bất kỳ cái gì khí lực, tự nhiên mặc cho ngươi làm chủ.

	Long tộc kiêu ngạo, nhưng ngươi nếu có thể dùng tiêu hao sạch sẽ lực lượng của nó, cũng sẽ không chậm trễ chút nào thần phục, không dám phản bác.

	Hô hô hô!

	Phía dưới trò chuyện, trên không giao long tại Long châu trêu đùa bên dưới, động tác càng lúc càng lớn, càng bay càng cao, cách nơi này cũng liền càng ngày càng xa.

	Thấy một người một rồng, dần dần tạo thành một điểm đen, Trương Huyền lông mày nhịn không được nhíu nhíu mày.

	"Có chút không đúng. . ."

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng, nhưng muốn cẩn thận nói, nhưng lại không nói ra được.

	Nói trắng ra là, chính là đầu này giao long. . . Rất dễ dàng bị lừa rồi!

	Trước đó thằng nhóc đã nói với hắn, Vạn Thú môn không biết có bao nhiêu cao thủ, đều có lẽ thuần phục đối phương, kết quả đều không có thành công, đã như vậy, đối phương hẳn phải biết, vị này Viên trưởng lão, khẳng định có rất nhiều thủ đoạn. . .

	Nhưng vì sao, sẽ còn dễ dàng như vậy mắc lừa?

	Thoáng cái liền bị Long châu thu hút?

	Chẳng lẽ, thứ này, thật có to lớn như vậy ma lực?

	"Bị tinh huyết thu hút, nói ra khiêu chiến, cũng có chút lỗ mãng. . ."

	Hắn thuần phục qua ẩn chứa long huyết Thánh thú, linh thú không ít, biết những người này nội tâm kiên trì, vị này Viên trưởng lão tinh luyện tinh huyết, cứ việc lợi hại, vẫn còn không đến mức để kỳ trùng tới!

	Hơn nữa, cho dù xông lại, khẳng định cũng sẽ trực tiếp ra tay, không có khả năng nói nhảm nhiều như vậy, làm cho đối phương thừa lúc vắng mà vào. . .

	Cho nên, bất luận từ chỗ nào điểm nhìn, đều có chút khó tin.

	Nhưng. . . Vừa rồi dùng Minh Lý Chi Nhãn đặc biệt nhìn, trên không đích thật là giao long, không thể giả được!

	Trong lòng kỳ lạ, Trương Huyền cũng không sốt ruột ra ngoài, mà là tiếp tục nhìn lại.

	Chỉ thấy cầm trong tay Long châu trêu đùa giao long Viên trưởng lão, cũng không biết là tại giao long dẫn dắt bên dưới, vẫn là động tác của mình, khoảng cách càng ngày càng xa, đều có chút không thấy được.

	Hô!

	Đúng lúc này, trên không đột nhiên vang lên một đạo thanh âm dồn dập, ngay sau đó một người quần áo lam lũ lão giả đi vào trước mặt.

	Còn chưa rơi xuống đất, liền máu tươi phun mạnh, ngực một cái to lớn miệng máu, ục ục chảy xuôi máu tươi.

	Đã bị trọng thương.

	"Liêu trưởng lão không tốt, đi mau. . ."

	Bành!

	Lão giả rơi trên mặt đất, mang theo lo lắng.

	"Vương trưởng lão, ngươi không phải cùng Lưu trưởng lão cùng đi thuần phục Cửu Đầu Hỏa Phượng thú ư? Làm sao đến nơi này, những người khác đâu?"

	Vội vàng đi vào trước mặt, Liêu trưởng lão tiện tay tại miệng hắn bên trong nuốt vào hai cái đan dược, áp chế lại thương thế, lo lắng hỏi.

	Lần này tông chủ người ứng cử khảo hạch, hai cái ý kiến lớn nhất tuổi trẻ trưởng lão ra tay, bọn họ những lão gia hỏa này, chỉ là giúp đỡ thôi.

	Vị này Vương trưởng lão, chính là trợ giúp Lưu trưởng lão thuần phục Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa bản thân bị trọng thương?

	"Chúng ta trúng kế. . . Cửu Đầu Hỏa Phượng thú cùng giao long cùng với Thất Vĩ Kiếm Xỉ Hổ ba đại tiên thú liên hợp cùng một chỗ đối với chúng ta tấn công, Lưu trưởng lão tại chỗ bị giết, mấy vị trưởng lão khác cũng đều bị trọng thương, chỉ có ta chạy trốn tới nơi này. . ."

	Khôi phục một chút, Vương trưởng lão vội vàng nói.

	"Ba đại tiên thú liên hợp? Chuyện khi nào?"

	Đồng tử co rụt lại, Liêu trưởng lão vội vàng hỏi.

	"Liền vừa rồi, ta chạy nhanh, mấy vị trưởng lão khác lại liều chết lưu lại bọn họ, nếu không, khẳng định đều đã giết tới. . ." Vương trưởng lão tràn đầy lo lắng: "Đi nhanh một chút, nếu không sợ không còn kịp rồi. . ."

	"Vừa rồi? Không đúng. . . Viên trưởng lão vừa đem giao long dẫn đi, nó làm sao có thể cùng Cửu Đầu Hỏa Phượng thú liên hợp vây giết ngươi?"

	Liêu trưởng lão khó tin.

	Giao long đều đến đã nửa ngày, một mực bị Viên trưởng lão Bắc Hải Long châu thu hút, lúc nào chạy tới chém giết các ngươi?

	"Ta đây cũng không biết. . ."

	Lắc đầu, Vương trưởng lão vừa định tiếp tục thúc giục mọi người rời khỏi, đồng tử co rụt lại, thân thể cứng ngắc, theo ánh mắt của hắn, mọi người nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một đầu giao long, một đầu tựa như Phượng Hoàng đồng dạng tiên thú cùng một đầu hổ răng kiếm, đạp không mà đến, đã xuất hiện tại mọi người phía trên.

	"Giao long?"

	Toàn thân băng lãnh, Liêu trưởng lão vội vàng hướng nơi xa Viên trưởng lão phương hướng nhìn lại, chỉ thấy hắn cầm Long châu, vẫn như cũ vung vẩy, mà ngay phía trước, một đầu khác giao long không ngừng bay lượn.

	Viên trưởng lão mang đi một cái, này làm sao lại toát ra một cái?

	Chẳng lẽ. . . Lăng Vân sơn có hai cái giao long?

	Không có khả năng ah!

	Một núi không thể chứa hai hổ, tự nhiên cũng không có khả năng chứa đựng hai cái rồng. . .

	"Ngươi chẳng lẽ là. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Liêu trưởng lão giống như là rõ ràng cái gì, thân thể cứng ngắc: "Mới vừa rồi bị Viên trưởng lão dùng Long châu thu hút đi là. . . Bạch Nhĩ Hồ?"

	Bạch Nhĩ Hồ, sức chiến đấu không mạnh, nhưng am hiểu huyễn cảnh cùng ảo giác.

	Chẳng lẽ. . . Vừa rồi đầu kia giao long là nó huyễn hóa ra tới?

	Nếu không, bốn đại tiên thú, đều tới ba cái, cái này đủ nhất trí nhiều mưu, vì sao một mực không có xuất hiện?

	"Ngươi còn không tính ngốc, có điều, bây giờ nghĩ đến đã chậm. . ."

	Trên không giao long hừ lạnh một tiếng, móng vuốt lăng không một trảo, đặt ở tại chỗ, đựng đầy tinh huyết bình ngọc, lập tức rơi vào móng vuốt, ngay sau đó đuôi bỗng nhiên quét qua.

	Lạch cạch!

	Lập tức gặp phải trọng kích, Liêu trưởng lão bay ngược mà ra, té ngã trên đất. 