 	Chương 991: Phát điên Tử Diệp vương

	Phần này thành khẩn, dường như xuất phát từ nội tâm, mang theo tự nhiên lực hấp dẫn, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

	"Vật phẩm cũng không trọng yếu, chủ yếu nhất là cái kia hai tên gia hỏa, tại phủ thành chủ ăn cắp, nếu như không bắt được, Tĩnh Viễn thành uy nghiêm về sau để vào đâu?"

	Chịu đến đối phương "Chân thành" lây nhiễm, hộ vệ nhịn không được nói.

	"Như thế, tại phủ thành chủ ăn cắp, quả thực tội không thể tha!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, tràn đầy nghĩa chính ngôn từ: "Bất quá, các ngươi cứ như vậy tìm kiếm, đối phương thật muốn trốn ở chỗ này, tất nhiên đã hiểu rõ tình hình, làm không cẩn thận sẽ lặng lẽ chạy trốn, như vậy đi, không bằng để Hồ Hiên chủ, đem chung quanh trận pháp toàn bộ kích hoạt, làm cho đối phương không thể trốn đi đâu được, chúng ta lại làm cái khác tính toán!"

	"Cái này. . ."

	Hộ vệ không dám làm chủ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tử Diệp vương.

	"Ừm!"

	Chần chờ một chút, Tử Diệp vương gật đầu khai báo: "Cái kia hai tên gia hỏa, đối với trận pháp nghiên cứu cực sâu, tốt nhất có thể đưa ngươi bọn họ Mặc Vân hiên trận pháp mạnh mẽ nhất mở ra, nếu không, ta sợ đối phương vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm rời khỏi!"

	Cái kia cứu đi Hứa trưởng lão gia hỏa, dễ dàng liền đem trận pháp thay đổi, đồng thời kích hoạt, liền xem như hắn, đều làm không được, chỉ từ điểm đó cũng có thể thấy được, đối với trận pháp khống chế, đã đạt đến vô cùng cao thâm tình trạng , bình thường trận pháp, căn bản giữ không nổi đối phương.

	"Lợi hại như vậy? Như vậy đi, ta chỗ này vừa vặn có cái rất lợi hại trận bàn, hiện tại liền kích hoạt!"

	Mỉm cười, Trương Huyền nói.

	"Trận bàn?" Tử Diệp vương cau mày.

	"Là ta một lần thí luyện lấy được, đã đạt đến cấp bảy, bình thường không cần đến, đã ngươi nói hai cái này kẻ trộm lợi hại, dùng trận pháp này, ổn thỏa nhất!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Cấp bảy?" Tử Diệp vương ánh mắt sáng lên.

	Loại cấp bậc này trận bàn, một khi khởi động, liền xem như hắn, muốn chạy ra cũng khó khăn, đối phương một cái không chút nào thu hút Mặc Vân hiên, lại có thứ này, khó trách có thể có như thế nhiều bảo vật đấu giá!

	Quả nhiên không thể khinh thường.

	"Đúng vậy a!" Đáp một tiếng, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, một cái trận bàn xuất hiện tại lòng bàn tay, chân khí bỗng nhiên hướng phía trong truyền vào, một hồi nổ vang, chung quanh lập tức bị sương mù bao phủ.

	"Lợi hại!"

	Tử Diệp vương con ngươi co rụt lại.

	Trận pháp này mặc dù chỉ là cái đơn giản mê trận, lại hết sức vững chắc, coi như hắn toàn lực ra tay, muốn phá vỡ, không có hơn mười phút đều không thể làm được, dùng tới đối phó Thánh vực nhị, tam trọng người, căn bản là không có cách trốn đi.

	"Chờ một lát lục soát cái kia hai tên gia hỏa, đem cái này trận bàn cùng một chỗ đoạt tới. . ."

	Mắt sáng lên.

	Hắn là Dị Linh tộc nhân, vốn là cùng nhân loại không đội trời chung, một khi tìm tới cái kia hai tên gia hỏa, không cần thiết tiếp tục ngụy trang, trước đem thứ đồ tốt này đoạt tới lại nói.

	Muốn là trước kia tại phủ thành chủ thời điểm liền có, hai người kia, lại làm sao có thể chạy trốn?

	"Trận pháp này không sai, mang bọn ta người đi tìm đi!"

	Suy tư một chút, Tử Diệp vương khoát tay áo, nói.

	Trận pháp bao phủ xuống, nếu như cái kia hai cái chạy trốn gia hỏa, thật tại Mặc Vân hiên lời nói, tuyệt đối trốn không thoát, nhưng. . . Như thế lớn sương mù dày đặc, hắn người khẳng định cũng tìm không thấy, nhất định phải có người dẫn đường mới được.

	"Tốt!" Trương Huyền nhẹ gật đầu, dặn dò một tiếng: "Hồ Vân Sinh, mang phủ thành chủ bằng hữu đi tìm kiếm khắp nơi! Đúng, thuận tiện chuẩn bị chút rượu ngon tới, ta cùng vị này Tử Diệp tiền bối, ngồi ở chỗ này chờ các ngươi!"

	"Vâng!"

	Mặc dù không biết vị này Tôn Cường tiền bối, vì sao phải đối đối phương, nói gì nghe nấy, nhưng biết nghe lời khẳng định không sai, nhẹ gật đầu, mang theo rất nhiều hộ vệ đi thẳng về phía trước.

	Bọn họ tiến lên phương hướng, sương mù dày đặc tự động tản ra, tựa như có người chỉ dẫn đồng dạng.

	"Mau chóng tìm người là tốt rồi, thịt rượu gì gì đó liền thôi. . ."

	Tử Diệp vương khoát tay áo.

	"Ai, sao có thể được rồi! Có thể để cho thành chủ tôn xưng một tiếng tiền bối, hộ vệ đều bảo ngươi thống lĩnh, địa vị tự nhiên kính trọng vô cùng, chúng ta chỉ là làm ăn, đương nhiên muốn trước thời hạn kết giao một phen. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Trận bàn là hắn khống chế, để ai đi nơi nào,

	Đều trong một ý nghĩ, thời gian không dài, trước đó cái kia Chu Khiếu, liền mang thịt rượu tới.

	"Tiền bối, mời!"

	Đem rượu đổ đầy, Trương Huyền trong mắt tràn đầy thành khẩn.

	"Ừm!"

	Vốn không muốn uống, nhưng thấy ánh mắt của đối phương sạch sẽ thuần khiết, không có chút nào giả mạo tư thái, lúc này mới nhẹ gật đầu, đem chén rượu bưng lên.

	Bất quá, dù vậy, vẫn là thần thức lan tràn hướng trước mắt rượu, dò xét qua đi.

	Một lát sau, thở phào nhẹ nhõm, trong mắt mang theo xấu hổ.

	Đi qua dò xét, hắn phát hiện cái này loại rượu bên trong, vấn đề gì đều không có, đối phương là chân tâm thật ý mời hắn uống rượu, mà hắn nhưng nghi thần nghi quỷ. . .

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện trung niên nhân, đã đem chén rượu bên trong rượu ngon, uống một hơi cạn sạch.

	"Thế nào, rượu này không hợp khẩu vị? Nếu không ta để cho người ta đổi một cái. . ."

	Thấy hắn không uống, Trương Huyền nhìn qua.

	"Không cần. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tử Diệp vương đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

	Đối với hắn mà nói, một chén rượu mà thôi, không nói trước, đã dò xét xong không độc. Cho dù có độc, lấy thực lực của hắn, cũng nhất định có thể dễ dàng áp chế, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

	"Khí khái!"

	Thấy hắn uống hết, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu: "Vẫn là Tử Diệp vương thật sảng khoái, không giống trước đó cái kia. . . Thủy Diệp vương, ta khuyên cả buổi, miệng đều nhanh nói rách ra, mới miễn cưỡng uống một chén nhỏ, phiền phức chết!"

	"Thủy Diệp vương?"

	Mới vừa đem chén rượu thả xuống, liền nghe nói như thế, Tử Diệp vương con ngươi co rụt lại, biến sắc: "Ngươi là ai?"

	Hộ vệ chỉ nói cho đối phương biết, hắn là Tử Diệp tiền bối, cũng không nói Tử Diệp vương!

	Hơn nữa mấu chốt nhất là. . . Đối phương còn nói Thủy Diệp vương!

	Chính mình cái này đồng bạn mới vừa bị người chém giết, cái tên này liền nói ra tên, càng uống một chén rượu. . . Chẳng lẽ có liên hệ gì?

	"Ngồi xuống ngồi xuống, chớ khẩn trương, cùng lắm thì cùng Thủy Diệp vương đồng dạng, bị giết chết mà thôi, cái gì quá không được. . ." Trương Huyền khoát tay áo, tiếp tục rót rượu.

	"Ngươi. . . Thủy Diệp vương là ngươi giết? Ngươi là cái kia thất tinh danh sư?"

	Con ngươi co rụt lại, Tử Diệp vương chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đột nhiên nổ tung.

	Đối phương có thể chém giết Thủy Diệp vương, tự nhiên cũng nắm giữ trảm giết thực lực của hắn, mạnh như thế người gần trong gang tấc, thế mà mảy may không có phát giác, quả thực khó tin.

	"Cái gì thất tinh danh sư? Ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra sao? Cứu đi Hứa trưởng lão cũng là ta à!"

	Trương Huyền mặt mũi không vui nhìn qua, bắp thịt toàn thân khung xương nhúc nhích, lần nữa biến thành cái kia tên hộ vệ bộ dáng.

	"Ngươi, ngươi. . . Chết đi cho ta!"

	Tràn đầy phát điên, Tử Diệp vương gào lên một tiếng đột nhiên đứng dậy, bàn tay hướng về phía trước vồ xuống, tính toán đem hắn bổ ngã xuống đất.

	Đường đường Dị Linh tộc Thanh Điền nhất mạch, mười đại vương giả một trong, thế mà bị một cái nhân loại như vậy trêu đùa, còn không có phát giác, hắn đều cảm giác đến sắp nổ tung.

	"Ai, người trẻ tuổi, chính là không giữ được bình tĩnh. . ."

	Thấy đối phương ra tay, Trương Huyền lắc đầu, than thở một tiếng, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, đối diện Tử Diệp vương liền sắc mặt trắng nhợt, thân thể không ngừng run rẩy, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm hộc máu.

	Vừa rồi uống xong ly kia đẹp trong rượu, ẩn chứa hắn Thiên Đạo chân khí, tiến nhập thể nội, đã biến thành kịch độc.

	"Ngươi hạ độc. . ."

	Hiểu được, Tử Diệp vương thân thể không ngừng run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Đúng vậy a, không hạ độc, ngươi cho rằng ta một cái Tòng Thánh, có thể đánh được ngươi?"

	Soạt!

	Đang khi nói chuyện, hai một ly rượu bị đổ đầy, rượu óng ánh, không có vẩy ra một giọt.

	"Tòng Thánh? Ngươi. . . Là Tòng Thánh?"

	Tử Diệp vương tràn đầy khó tin.

	Nếu như nói đối phương là cái thất tinh danh sư, ngã trong tay cũng nên nhận, một cái Tòng Thánh để cho mình trúng độc. . . Cái này sao có thể?

	"Ta liền thực lực mạnh như vậy, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?"

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Tòng Thánh, làm sao có thể giết Thủy Diệp vương. . . Ta không tin!"

	Gào lên một tiếng, Tử Diệp vương gầm thét.

	Coi như Thủy Diệp vương trúng độc, cũng là Thánh vực tứ trọng cường giả, sử dụng bí pháp nguyên thần xuất khiếu, đem hắn chém giết mười phần nhẹ nhõm, làm sao có thể bị chém giết, liền tin tức đều không có truyền ra ngoài?

	"Đừng có gấp, không riêng gì Thủy Diệp vương, Kim Diệp Vương, Thanh Diệp Vương cũng đều bị ta giết chết, không có gì ghê gớm! Yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ để các ngươi đoàn tụ!"

	Bưng lên một ly rượu ngon, Trương Huyền uống một ngụm, thản nhiên nói.

	"Ngươi. . . Phốc!"

	Tử Diệp vương thân thể nhoáng một cái.

	Thủy Diệp vương bị giết, hắn tận mắt nhìn đến thi thể, giờ phút này nghe được Kim Diệp Vương, Thanh Diệp Vương thế mà cũng đã chết. . . Suýt chút nữa không có trực tiếp điên rồi.

	Thanh Điền mười đại vương giả, cái nào không phải uy danh hiển hách hạng người, đừng nói Hồng Viễn một cái nho nhỏ nhất đẳng đế quốc, liền xem như Thanh Nguyên phong hào đế quốc, cũng không ai dám khinh thường.

	Không nói đồ thành, chí ít có thể giết trời đất mù mịt, nhân loại không thể làm gì.

	Hiện tại tiêu tốn cực lớn đánh đổi đi ra bốn đại vương giả, cái gì đều không có làm, liền treo ba cái. . . Nghe khẩu khí, đều hao tổn tại đây cái Tòng Thánh trong tay, thật hay giả?

	Trong mắt tràn đầy hoảng sợ, biết đối phương có thể nói ra tên, tất nhiên tám chín phần mười là thật, Tử Diệp vương tại không dám dừng lại, thân thể xoay một cái, liền muốn chạy trốn.

	Kim, Thanh, Thủy ba đại vương giả, mỗi một cái thực lực đều so với hắn không hề yếu, kết quả đều hao tổn trong tay hắn, không cảm thấy mình có thể đem hắn chém giết!

	Còn không bằng trước chạy trốn lại nói.

	Đến tại độc trong người, chỉ phải thoát đi hổ khẩu, tổng có biện pháp giải quyết. . .

	"Đi? Ta trận pháp đều bố trí, hiện tại đi, có phải hay không có chút quá không lễ phép?"

	Lắc đầu, Trương Huyền lần nữa xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

	Mới vừa bay không xa Tử Diệp vương lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn, từ không trung rớt xuống, người trên mặt đất không ngừng run rẩy.

	"Trốn không thoát, cùng lắm thì cùng chết. . ."

	Cảm nhận được kịch độc trong cơ thể, không ngừng xé rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, Tử Diệp vương biết chắc trốn không thoát, cắn răng một cái, lần nữa hướng trước mắt trung niên nhân lao đến.

	Đã trốn không thoát, vậy liền ngọc đá cùng vỡ!

	"Vì sao các ngươi đều ưa thích đồng quy vu tận?"

	Than thở một tiếng, Trương Huyền một mặt buồn bực.

	Cái này cái gọi là Thanh Điền mười đại vương giả, đều giết chết mấy cái, mỗi một cái đều phải đồng quy vu tận. . . Thật sự là không có chút nào ý mới!

	"Mấy người các ngươi, đi lên trước đem trong miệng hắn đồ vật đào ra, sau đó đánh bên trên một trận lại nói!"

	Ngón tay nhất câu, lập tức bảy, tám cái khôi lỗi xuất hiện ở trước mắt, đối lên trước mắt Tử Diệp vương liền vọt tới.

	"Linh tộc người? Không đúng, đây là khôi lỗi. . ."

	Nhìn thấy xông tới gia hỏa, Tử Diệp vương thân thể run lên.

	Có thể để cho nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân khôi lỗi, hộ giá hộ tống, đây không phải vương giả cái kia có đãi ngộ ư?

	Đến cùng ngươi là Dị Linh tộc vương giả, hay ta là?

	Làm sao cảm giác. . . Ta người cô đơn, một cái thuộc hạ đều không có, mộc mạc như vậy đây. . . Tìm không thấy đường về nhà? 
 