 

	Bành!

	Sống lưng đâm vào trên vách tường, đầy người bụi bặm, lúc này mới ngừng lại, liên tục ho khan mấy tiếng, Trần điện chủ lần nữa bay trở về, mặc dù bị thương, vẻ mặt trắng bệch, nhưng trong mắt nhưng tràn đầy hưng phấn mà thả ra sạch trơn.

	Hắn là quyền pháp điện điện chủ, am hiểu nhất liền là quyền pháp, nhưng cùng cấp bậc bên dưới, được dễ dàng nghiền ép không nói, cao nhất cái cấp bậc cũng không là đối thủ, thiếu niên trước mắt này tuổi không lớn lắm, đối quyền thuật nắm giữ, đã đạt đến mức làm người nghe kinh hãi.

	"Quyền pháp của ta còn cần như thế nào cải tiến?"

	Ôm quyền đứng thẳng, Trần điện chủ thái độ thành khẩn.

	Mặc dù hắn là Chiến sư đường điện chủ, nhưng đạt giả vi sư, đối phương tuổi tác tuy nhỏ, tu vi cũng yếu, nhưng tại quyền pháp phương diện đã vượt qua hắn quá nhiều, đủ có thể khiến hắn khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Quyền pháp của ngươi, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, liền là thiếu thẳng tiến không lùi tinh khí thần. . . Nếu như đoán không sai, ngươi hẳn là tu luyện rất nhiều loại võ kỹ đi!" Thiếu niên nói.

	"Vâng, liên quan tới quyền pháp võ kỹ, ta tu luyện 42 bộ. . ." Trần điện chủ xấu hổ.

	Trước kia, hắn cùng người khác nói tu luyện bao nhiêu bộ quyền pháp võ kỹ thời điểm, mang theo tự hào, mà bây giờ, trên mặt xấu hổ.

	"Không quan tâm nhiều, mà quan tâm tinh! Một người tinh lực có hạn, học quá nhiều, tinh thần liền phân tán, từ khi lão sư truyền thụ quyền pháp đến nay, ta tiếp cận thời gian một năm, đều đang không ngừng rèn luyện một chiêu này, lúc này mới đem hắn luyện được lô hỏa thuần thanh, có uy lực này. Ngươi học ròng rã 42 bộ, tinh lực phân tán. . . Mỗi một bộ bên trên, lại có thể tiêu tốn bao lâu thời gian?"

	Thiếu niên hỏi lại.

	"Cái này. . . Đều hao tốn đại khái hơn hai mươi năm đi. . . Ta năm nay chín trăm tuổi. . ." Trần điện chủ vò đầu.

	". . . Cái này không trọng yếu!" Thiếu niên hơi đỏ mặt: "Quyền pháp không riêng gì thời gian tu luyện dài ngắn vấn đề, mà là một lòng không một lòng vấn đề. Đã ngươi đã gia nhập Huyền Huyền hội, ta hiện tại liền dạy ngươi làm sao đem tinh khí thần dung hợp lại cùng nhau, hình thành uy lực lớn nhất một quyền!"

	"Đa tạ. . ."

	Trần điện chủ kích động hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Một cái mười mấy tuổi thiếu niên chỉ điểm Trần điện chủ?"

	"Mặc dù khó tin, nhưng. . . Thiếu niên vừa rồi quyền kia thực sự thật là đáng sợ, cùng cấp bậc, cho dù chúng ta gặp gỡ, cũng ngăn cản không nổi!"

	Đem những này nhìn ở trong mắt, trên không mọi người, nguyên một đám tràn đầy khiếp sợ.

	Huyền Huyền hội vị thiếu niên này, tuổi không lớn lắm, có thể quyền pháp thực sự thật cao minh, liền xem như bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy, đều có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác.

	"Trần điện chủ, là muốn học tập bộ quyền pháp này, mới gia nhập Huyền Huyền hội, cái kia. . . Lục điện chủ đâu?"

	Hiểu Trần điện chủ tại sao lại làm phản, mọi người nhịn không được hướng Lục điện chủ vị trí nhìn sang.

	Trước mặt của hắn, là một cái nữ hài, cũng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng một mặt thanh tú, mười phần xinh đẹp.

	Nữ hài đồng dạng cùng Lục điện chủ nói cái gì, mọi người ngưng thần, thanh âm chậm rãi truyền vào màng nhĩ.

	"Tiểu Lục ah, thân pháp của ngươi, là không tệ, nhưng mà quá mức lộng lẫy, gặp được thực lực yếu, ngược lại cũng thôi, thực lực mạnh có ích lợi gì? Hoa mỹ thân pháp, trong chiến đấu, cũng chính là lừa gạt thoáng cái người yếu, để cho người ta cảm thấy rất mạnh mẽ, mà tại trong mắt cường giả, không đáng một đồng."

	Hai tay chắp sau lưng, nữ hài mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị: "Thân pháp mục đích, là để cho người ta nhanh chóng tiếp cận kẻ địch, đánh bất ngờ, công lúc bất ngờ, đưa đến xuất kỳ chế thắng hiệu quả, chân khí tất cả đều kiếm huyễn ảnh, trên thực tế công kích, liền sẽ yếu đi rất nhiều, đánh như thế nào?"

	"Như vậy đi, ngươi đem tu vi đè thấp cao hơn ta một cái cấp bậc, cũng chính là Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, lại thi triển thân pháp so với ta một lần!"

	Nữ hài nói tiếp.

	"Tốt!"

	Lục điện chủ liền vội vàng gật đầu, khí tức cuồn cuộn, thời gian nháy mắt đem tu vi áp chế đến Thánh vực nhất trọng đỉnh phong.

	"Bắt đầu đi!"

	Nương theo nữ hài lời nói, Lục điện chủ thân ảnh nhoáng một cái, trước mắt mọi người lập tức nhiều ra sáu cái huyễn ảnh, hình như trong nháy mắt xuất hiện năm cái phân thân, không phân rõ đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả.

	"Là Lục điện chủ am hiểu nhất 【  Cửu Ảnh bộ 】!"

	"Đúng vậy a, Cửu Ảnh bộ phát huy đến cực hạn, có thể xuất hiện chín cái huyễn ảnh, liền xem như ta, đều không phân rõ hư thực. Hiện tại hắn giảm thấp xuống tu vi, cứ việc chỉ phân ra năm cái, nhưng cũng mười phần đáng sợ!"

	"Chiêu này thi triển đi ra, hầu như không người có thể giải. . ."

	"Dù sao cùng cấp bậc, ta không phải là đối thủ. . ."

	. . .

	Hình đường chủ đám người vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm gật đầu.

	Tu vi áp chế đến Thánh vực, cũng đã có thể thi triển Thánh cấp võ kỹ, chiêu này Cửu Ảnh bộ, tại toàn bộ Chiến sư đường đều mười phần nổi danh, bọn họ cùng cấp bậc căn bản không có cách nào phá vỡ.

	"Chuẩn bị kỹ càng, ta xuất thủ. . ."

	Mọi người mới vừa cảm khái xong, liền nghe đến phía trước nữ hài một tiếng hô khẽ, ngay sau đó tất cả mọi người liền cảm thấy thấy hoa mắt, hình như có cái cái bóng bắn ra ngoài, thời gian nháy mắt, lại trở lại tại chỗ.

	Lạch cạch!

	Vội vàng nhìn lại, Lục điện chủ năm cái cái bóng nháy mắt biến mất, lần nữa biến thành một cái, cả người lưng khom như là con tôm, từng ngụm từng ngụm phun nước vàng.

	Nhìn tới, vừa rồi thoáng cái, nữ hài một chân đánh trúng vào bụng của hắn, để hắn suýt chút nữa không chịu đựng lấy.

	"Nàng. . . Xuất thủ?"

	Nuốt nước bọt, mọi người yết hầu phát khô.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn, đều không có thấy rõ nữ hài đến cùng ẩn hiện ra tay, cùng cấp bậc làm sao thấy rõ?

	Thân pháp điện điện chủ, thế mà được người lấy thân pháp phá tuyệt chiêu. . .

	Quá kinh khủng đi!

	"Thật nhanh. . . Ta không phải là đối thủ, mong rằng cô nương vui lòng chỉ giáo. . ." Chậm nửa ngày, Lục điện chủ rốt cục chậm lại, lần nữa nhìn về phía cô bé trước mắt, tràn đầy bội phục, thành khẩn ôm quyền.

	Nói thật, mới vừa biết Chiến sư đường thành viên, tình nguyện gia nhập Huyền Huyền hội, cũng không muốn trở về tới tin tức, bọn họ là mười phần tức giận.

	Vừa đến liền khí thế hung hăng tìm phiền toái, liên tục đánh bại mấy cái bình thường học viên về sau, giáo sư Trần điện chủ Lưu Dương cùng mình trước người vị này Vương cô nương đi ra.

	Cùng cấp bậc, bản thân hai người thế mà liền bọn họ một chiêu đều không có nhận lấy. . .

	Lúc này, mới biết được Huyền Huyền hội mạnh mẽ, không nhịn được muốn học tập.

	"Thân pháp yêu cầu, nhanh, nhanh hơn, nhanh nhất! Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tất cả đều không phải là vấn đề. . ."

	Nhẹ gật đầu, nữ hài hướng hắn giải thích.

	Nghe một hồi, Lục điện chủ chân thành bội phục.

	Đối phương giảng giải, từ cạn tới sâu, nhắm thẳng vào thân pháp bản chất, để cho người ta nghe xong liền hiểu ra, bừng tỉnh hiểu ra.

	Làm thân pháp điện điện chủ, nghiên cứu thân pháp không dưới mấy trăm năm sao, không nghĩ tới thế mà không bằng một cái nữ hài lý giải đến sâu, suy nghĩ một chút thật là hổ thẹn.

	Trong lòng cảm khái, đang nghĩ nói tiếp thứ gì, liền nghe đến cách đó không xa Trần điện chủ tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

	"Đường chủ, các ngươi cũng tới, mau xuống đây, chúng ta cùng nhau gia nhập Huyền Huyền hội đi. . ."

	Ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, hình đường chủ đám người chẳng biết lúc nào đã tới.

	Bọn họ trước đó khoảng cách cực xa, lại cố ý dùng nguyên thần che đậy khí tức trên thân, liền xem như hắn cũng không phát hiện.

	"Đúng vậy a, mau xuống đây, Huyền Huyền hội mọi người đối với chiến đấu lý giải, thật sự là nghe rợn cả người, so với chúng ta cao minh không biết gấp bao nhiêu lần, nhanh lên một chút tới, mọi người cùng nhau gia nhập, học tập lợi hại hơn chiêu số!"

	Lục điện chủ cũng hô lên.

	"Cái này. . ."

	Hình đường chủ đám người khóe miệng giật một cái.

	Vốn giấu ở trên không, người khác không nhìn thấy, cũng không cần lo lắng cái gì, giờ phút này hai tên gia hỏa phản bội không nói, còn như vậy hô, thực sự ẩn tàng không được, đành phải toàn bộ bay xuống.

	"Ta là Chiến sư đường vũ khí điện điện chủ, không biết các ngươi ai am hiểu vũ khí, ta có thể đè thấp tu vi đánh với các ngươi một trận!"

	Bị phát hiện, lại không xoắn xuýt, vũ khí điện điện chủ tiến về phía trước một bước, cổ tay khẽ đảo, một chuôi trường thương xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoay một cái, phát ra tiếng hổ khiếu long ngâm.

	Lại không ngăn cản, đoán chừng Chiến sư đường người đều gia nhập Huyền Huyền hội, đã như vậy, vậy liền không có gì có thể nói, trực tiếp tỷ thí đi!

	"Ta tới đi. . ."

	Chỉ bảo Trần điện chủ thiếu niên đi tới.

	Lưu Dương!

	Hắn am hiểu nhất là quyền pháp, có điều, thương pháp cùng Trịnh Dương cũng học qua một đoạn thời gian.

	Còn Huyền Huyền hội thành viên khác, đối phó đồng dạng Chiến sư, khẳng định không có vấn đề, nhưng đối phó với điện chủ cấp bậc, căn bản ngăn cản không nổi.

	Vừa rồi Trần điện chủ cùng Lục điện chủ ra tay, bọn họ liền khó mà chống lại, hết cách rồi, mới đưa hai vị này viện trưởng thân truyền, mời tới.

	"Tốt!"

	Thấy rõ ràng tu vi của hắn, chỉ có Bán Thánh đỉnh phong, vũ khí điện điện chủ, lúc này đem tu vi áp chế đến đẳng cấp tương đương.

	Phần phật!

	Trường thương run lên, trực tiếp đâm ra.

	Không hổ là am hiểu binh khí siêu cấp Chiến sư, thương còn chưa tới đến trước mặt, thương mang tựa như giống như du long, gào thét mà tới, cùng người một loại cực mạnh áp bức.

	Mặc dù hắn dùng lực lượng là Bán Thánh, có thể toàn lực ra tay, sức chiến đấu liền xem như Thánh vực nhất trọng cường giả, cũng chưa chắc có thể chống lại.

	"Lợi hại. . ."

	"Chu điện chủ chiêu này 【  Long Khiếu Ngàn Trượng 】, không hổ là toàn bộ Chiến sư đường lực công kích mạnh nhất tuyệt chiêu, cùng cấp bậc, chỉ sợ không người có thể thẳng Sakura kỳ phong!"

	"Ta cùng hắn đối chiến, chỉ có thể mượn nhờ linh hồn lực lượng, để hắn mê muội, sau đó thuận thế trốn đi, liều. . . Khẳng định là không làm được!"

	"Ta cũng gần như, trước tránh thoát khỏi đi, lại nghĩ biện pháp đối kháng. . ."

	. . .

	Hình đường chủ đám người tất cả đều âm thầm gật đầu.

	Việc quan hệ bọn họ Danh Sư đường vinh dự, vị này vũ khí điện Chu điện chủ, không có chút nào lưu tình, vừa ra tay, liền xem như bọn họ, đều cảm thấy áp lực rất lớn, cùng cấp bậc không cách nào chống lại.

	Vù vù!

	Truyền âm quá trình bên trong, đối diện thiếu niên xuất thủ.

	Hắn lòng bàn tay đồng dạng nhiều hơn một chuôi trường thương, lăng không đâm một cái, không thấy có bao nhiêu tinh diệu, nhưng lại trong nháy mắt đâm rách không khí, bởi vì tốc độ quá nhanh, toàn bộ thân thương chiều dài cũng giống như tăng lên mấy phần, nhoáng một cái công phu, đã đi tới trước mắt.

	Soạt!

	Chu điện chủ long khiếu cửu trọng lực lượng tan thành mây khói, Lưu Dương mũi thương, đã dừng ở cổ họng của hắn trước mặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm vào đi.

	Một chiêu, Chu điện chủ, bại!

	"Thương pháp của ngươi, nhanh hơn ta quá nhiều, ta thua. . ."

	Vẻ mặt trắng bệch, Chu điện chủ thân thể cứng ngắc.

	Mặc dù hắn là vũ khí điện điện chủ, nhưng vừa rồi chiêu kia, hắn cùng cấp bậc căn bản là không có cách giải quyết, muốn phá giải, chỉ có thể tăng thực lực lên.

	"Thật ra thì ngươi thương pháp cũng không tệ, ta chỉ là tìm ra thiếu hụt, mới tiến hành lợi dụng mà thôi. . ." Lưu Dương cười cười.

	"Thương pháp, ta tu luyện ròng rã tám trăm bốn mươi hai năm, tự cho là nhận được chân tủy, cùng cấp bậc không người có thể vượt qua, không nghĩ tới một núi vẫn còn so sánh một núi cao. . ."

	Lắc đầu, Chu điện chủ nhìn lại: "Không biết. . . Thương pháp, ngươi tu luyện bao lâu?"

	"Đại khái. . ." Lưu Dương cẩn thận nhớ lại thoáng cái, vẻ mặt thành thật: "Hai canh giờ đi!"

	". . ." Chu điện chủ.

	(điểm xuất phát có cái Fan hâm mộ hoạt động, còn không có nhận lấy nhai quân hiệu chương, nhanh nhận a, hiện tại nhận tiện nghi, thực răng a đặt mua vượt qua 10 khối nhân dân tệ, liền có thể lĩnh được tay. Lão nhai đại thần hẹn thay đổi, đoán chừng liền muốn tiêu hao 50 nhân dân tệ mới được. Hình như cái này hoạt động, còn có thưởng trì, tiêu tốn nhiều, số 29, gửi đi ban thưởng, tiêu hao càng nhiều, ban thưởng càng nhiều. . . Đương nhiên, ta cũng không hiểu rõ quy tắc, mọi người có thể nhìn một chút, điểm xuất phát app bên trong liền có. )

 