         	Chương 503: Đi vào mộ huyệt
  
  	"Cẩn thận. . ."
  
  	Thấy hắn không nghiên cứu thông đạo cùng cơ quan xuất hiện quy luật, ngược lại trên mặt đất sờ loạn, Lạc Trúc một hồi quáng mắt.
  
  	Ngươi sờ nơi đó, chẳng lẽ liền có thể biết đây là cái gì cơ quan?
  
  	Thiên Công sư thiết kế cơ quan, cùng trận pháp đồng dạng, ảo diệu vô cùng, chẳng biết có bao nhiêu loại phân loại, coi như cùng một loại loại cơ quan, thoạt nhìn giống, cũng chí ít có mấy vạn loại biến hóa.
  
  	Lại thêm cùng một cái cơ quan, vận chuyển phương thức không giống, hiển lộ bên ngoài hiệu quả cũng khác biệt, có thể nói, rơi vào cửa ải như thế này bên trong, coi như chân chính Thiên Công sư, đều cần nghiên cứu chẳng biết bao lâu, mới có thể phá giải, ngươi coi như những nghề nghiệp khác rất lợi hại, khác nghề như cách núi, không biết Thiên Công chức nghiệp, cũng đều là uổng công.
  
  	"Mọi người đừng có gấp, ta điều chỉnh một chút, sẽ lần nữa phái ra khôi lỗi thăm dò, chúng ta dù sao có nhiều thời gian, ta cũng mang đủ đầy đủ lương khô cùng nước, đầy đủ chúng ta thường ngày cần!"
  
  	Thấy mọi người thái độ không trước đó tăng vọt, Lạc Trúc cười an ủi.
  
  	Nghề nghiệp của hắn trên thực tế chính là trộm mộ, các loại hiểm địa đi vào vô số lần, sớm đã có quen thuộc. Những người này không giống, chưa bao giờ từng gặp phải lợi hại như thế cơ quan, tự nhiên sẽ sinh lòng thoái ý.
  
  	"Cũng chỉ có thể làm như vậy, chúng ta đối loại này cơ quan, một chữ cũng không biết, chỉ có thể dựa vào ngươi tìm tòi tiến lên." Kim Tòng Hải gật gật đầu.
  
  	"Yên tâm đi, cái này cơ quan mặc dù trở nên lại thêm khó, chỉ cần thời gian đầy đủ, ta cũng như thế có thể đi đến cuối cùng, các ngươi chỉ cần theo sát sau lưng ta là đủ. . ." Lạc Trúc gật đầu.
  
  	Rất nhiều cường giả hoặc là kẻ có tiền mộ địa, đều sẽ mời Thiên Công sư hỗ trợ thiết kế, hắn đã cùng loại này cơ quan đối kháng không thiếu niên, coi như cái lối đi này cơ quan trở nên càng thêm nguy hiểm, hắn cũng có thể lục lọi ra đến, an toàn đi đến cuối cùng.
  
  	Đang vẻ mặt tự tin, dự định lại chuẩn bị một chút, tiếp tục đi vào thông đạo, chỉ thấy một bên Trương sư, đã sờ xong nơi đó, đứng dậy, duỗi lưng một cái, ngay sau đó mí mắt vừa nhấc, nhấc chân liền hướng thông đạo đi vào.
  
  	"Trương sư. . ."
  
  	Con ngươi co rụt lại, Lạc Trúc kém chút không hù chết.
  
  	Vừa rồi hắn dùng khôi lỗi chuẩn bị hồi lâu, đều bị kiếm khí kém chút chém thành hai khúc, cứ như vậy lỗ mãng xông đi vào, không phải muốn chết sao?
  
  	Mặt mũi tràn đầy sốt ruột, đang muốn đưa tay đem nó lôi ra đến, chỉ thấy thanh niên giơ chân lên chưởng đối một bên bức tường đạp tới.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một tiếng kịch liệt oanh minh, mọi người lập tức cảm thấy nơi đó một hồi lắc lư.
  
  	"Tốt, cơ quan ngừng!"
  
  	Ngay sau đó, thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên, lập tức, cũng không cần mọi người kịp phản ứng, nhanh chân đi vào trong.
  
  	"Ngừng?"
  
  	Thấy đối phương càng chạy càng xa, không có người bất luận cái gì cơ quan phát động, Lạc Trúc mặt mũi tràn đầy phát điên.
  
  	Làm sao cái tình huống?
  
  	Vừa rồi hắn tự mình thí nghiệm, thông đạo cơ quan so với lần trước đến mạnh mẽ nhiều lắm, coi như hắn loại này mỗi ngày tại mộ địa lăn lộn người, không có mười ngày nửa tháng đều rất khó phá giải, đối phương một cước đạp tới. . . Liền ngừng?
  
  	Có lầm hay không?
  
  	Đây chính là Thiên Công sư thiết kế ra được cơ quan, uy lực cực lớn, hắn đã làm tốt bỏ qua mấy trăm cái khôi lỗi dự định, kết quả bị một cước đạp ngừng. . .
  
  	Lạc Trúc cảm thấy sắp điên rồi.
  
  	Quay đầu hướng những người khác nhìn lại, chỉ thấy mọi người cũng vẻ mặt mê hoặc nhìn tới.
  
  	Ngươi không phải mới vừa nói thiên hoa loạn trụy, cái đồ chơi này bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại ư? Làm sao Trương sư một cước đạp tới, liền kết thúc?
  
  	"Đi qua nhìn một chút. . ."
  
  	Ngực kìm nén khó chịu, biết vị này Trương sư, ngay cả đoạt xá đều có thể đối phó, lý giải Thiên Công sư kỹ xảo, cũng không phải là không có khả năng, lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút, vội vã đuổi theo.
  
  	Thông đạo cơ quan, quả nhiên đã ngừng lại, dọc theo tiến lên, không có chút nào nguy hiểm.
  
  	Thời gian không dài, mọi người liền đi tới cuối cùng, là cái rộng rãi bát ngát đại sảnh.
  
  	"Ta lần trước lại tới đây liền bị đoạt xá, không dám tiếp tục đi tới. . ." Nhìn thấy đại sảnh, Lạc Trúc sắc mặt nghiêm túc giới thiệu.
  
  	Trương Huyền giương mắt nhìn lại.
  
  	Là cái cung điện dưới đất, có chừng hai, rộng ba mươi mét hẹp, chính giữa bày bốn chiếc cực lớn quan tài, chẳng biết tài liệu gì luyện chế, hiện lên màu nâu xanh, cho người ta một loại dày nặng cảm giác.
  
  	"Minh Lý Chi Nhãn!"
  
  	Không có cấp tiến đi, nhướng mày, Trương Huyền nhìn sang.
  
  	Một lát sau,
  
  	Nhướng mày.
  
  	Tu vi của hắn chỉ có Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, quan sát những này quan tài còn có chút phí sức, xem ra hẳn là bị một vị thực lực mạnh hơn hắn người thiết hạ bình chướng.
  
  	"Nhìn xem nơi đó có thể hay không hình thành thư tịch!"
  
  	Minh Lý Chi Nhãn nhìn không thấu, cũng không vội vã, xoay người tiếp tục tại mặt đất sờ soạng một chút.
  
  	Vừa rồi nghĩ đến Thiên Công Khéo Léo hộp phương pháp, cảm thấy nếu là cơ quan, khẳng định liền có thiếu hụt, ấp ủ trong lòng thăm dò một chút tâm thái, sờ soạng một chút, không nghĩ tới quả nhiên có thể thực hiện.
  
  	Trong tiệm sách lập tức xuất hiện thông đạo cơ quan danh xưng cùng thiếu hụt.
  
  	Sau khi xem xong, cũng coi như hiểu được.
  
  	Cơ quan cùng trận pháp đồng dạng, có Tử Môn liền có sinh môn, nếu không, thiết kế cơ quan người, đem thứ này bố trí tốt, như thế nào từ bên trong đi ra, đi vào?
  
  	Không chỉ có như thế, cũng có trung tâm đầu mối then chốt, chỉ cần tìm được, đem đóng lại, lợi hại hơn nữa cơ quan, cũng đã thành bài trí.
  
  	Liền cùng máy móc chặt đứt nguồn điện đồng dạng, cường đại tới đâu đồ vật, không có năng lượng cung cấp, đồng dạng lại không tác dụng.
  
  	Chính vì vậy, hắn có thể đang sờ soạng một chút nơi đó về sau, một cước đem nó đạp ngừng, mang mọi người đi tới.
  
  	Hô!
  
  	Một quyển sách xuất hiện tại trong óc.
  
  	"Xanh Hôi Nham, sinh ra từ nơi đó nơi cực sâu, tính chất cứng rắn. . ."
  
  	Chỉ nhìn một chút, Trương Huyền kém chút thổ huyết.
  
  	Vốn cho rằng Minh Lý Chi Nhãn nhìn không thấu, dùng Thiên Đạo thư viện , đồng dạng có thể tìm ra những này quan tài, hoặc là cái này đại điện vấn đề, từ đó tiến hành ứng đối, nằm mơ đều không có nghĩ đến, phân tích lại là trên mặt đất mới vừa sờ được nham thạch.
  
  	"Vừa rồi thông đạo là toàn thân cơ quan, sờ một chút, tự nhiên phản hồi ra cơ quan đặc thù, mà đây là phổ thông nơi đó, sờ đến cái gì, cũng là xuất hiện cái gì, cùng lúc trước sờ giá sách đồng dạng!"
  
  	Buồn bực về sau, Trương Huyền cũng hiểu được.
  
  	Lúc trước hắn tại Tàng Thư khố sờ giá sách, muốn nhận (tụ) tập trong đó thư tịch, liền xuất hiện qua tình huống tương tự.
  
  	Xem ra Thiên Đạo thư viện phân biệt, là dùng toàn thân làm đơn vị, nếu không, đụng chạm đến cái gì, chính là cái gì.
  
  	Cũng đúng, thật sự là chạm đến một chút nơi đó, liền biết toàn bộ đại lục tình huống, không khỏi quá nghịch thiên.
  
  	"Nơi này không có nguy hiểm, có thể trực tiếp đi vào!"
  
  	Gặp Trương sư vẻ mặt âm tình bất định, chẳng biết nghĩ cái gì, Lạc Trúc giải thích một câu, đi đầu đi thẳng về phía trước.
  
  	Bàn chân bước vào đại điện, đồng thời không gây nên bất kỳ biến hóa nào.
  
  	Mọi người theo ở phía sau nối đuôi nhau mà vào.
  
  	"Mấy cái này quan tài chính là chứa đựng Vô Hồn Kim Nhân, ta mang đi cái kia, chính là bên trong một cái!"
  
  	Đi tới quan tài trước mặt, Lạc Trúc chỉ về phía trước, mang theo khẩn trương nói.
  
  	Lần trước tới này, mở ra quan tài, vừa đem Vô Hồn Kim Nhân lấy đi, liền bị cất giấu trong đó hồn phách đoạt xá, trong lòng đã có bóng mờ, không dám lên trước.
  
  	"Ta xem một chút!"
  
  	Trương Huyền gật gật đầu, tiến lên một bước.
  
  	Bốn cái quan tài, quả nhiên có một cái đã mở ra, bên trong trống rỗng, không có cái gì.
  
  	Đối cái kia trống rỗng quan tài sờ lên.
  
  	Hô!
  
  	Trong óc xuất hiện thư tịch.
  
  	"Tinh kim thất phẩm quan tài, tứ tinh luyện khí sư 【  Chiết Tu 】 luyện chế mà thành, chứa đựng Vô Hồn Kim Nhân, vạn năm bất hủ. Khuyết điểm: 1, không thể chứa đựng bình thường thi thể. . ."
  
  	Phía trên lít nha lít nhít giới thiệu cái này quan tài lai lịch cái này tác dụng, cùng khuyết điểm.
  
  	"Tinh kim thất phẩm quan tài?" Đem thứ này nhìn xong, Trương Huyền kỳ quái.
  
  	Dựa theo thư viện miêu tả, thứ này là dùng đến chứa đựng Vô Hồn Kim Nhân, sẽ không có hồn phách tồn tại, làm sao cái tên này liền bị đoạt xá?
  
  	Đưa tay hướng một cái khác không mở ra quan tài sờ lên.
  
  	Đồng dạng là tinh kim thất phẩm quan tài, tác dụng cũng là chứa đựng Vô Hồn Kim Nhân, cùng mới vừa mở ra cái này giống nhau như đúc, không có khác nhau quá nhiều.
  
  	Đem còn lại liền cái cũng sờ soạng một lần, đến tương đồng kết luận.
  
  	Biết đều là Vô Hồn Kim Nhân, Trương Huyền cũng là không có hứng thú.
  
  	Tới này mục đích chính yếu nhất là vu hồn sư truyền thừa, kim nhân đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.
  
  	Bất quá, thứ này vô cùng trân quý, trước đó thế nhưng là bán ra giá cả cực cao, coi như không bằng vật hắn muốn, xuất ra đi bán, cũng kiếm bộn rồi, chuyến đi này không tệ.
  
  	"Trương sư, ta chính là trong này bị đoạt xá. . . Chúng ta muốn hay không mở ra?"
  
  	Thấy hắn đem bốn cái quan tài đều sờ soạng một lần, Lạc Trúc vẻ mặt khẩn trương nhìn qua, những người khác cũng chờ đối đãi hắn quyết định.
  
  	"Trước không nên mở ra!"
  
  	Mặc dù biết những này quan tài không có gì vấn đề, nhưng không bảo đảm mở ra sau khi sẽ xuất hiện biến cố gì.
  
  	Nếu như chẳng qua là ban đầu đoạt xá Lạc Trúc hồn phách còn tốt đối phó, đổi lại một cái thực lực cường đại, hắn Thiên Đạo chân khí có thể hay không có tác dụng, đều cũng không tiện nói.
  
  	Hết thảy vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.
  
  	"Trực tiếp liền quan tài cùng một chỗ thu vào trữ vật giới chỉ, ra ngoài lại mở ra!" Suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.
  
  	"Được rồi!"
  
  	Tôn Cường đang chờ câu nói này, vội vàng tiến lên, bàn tay một trảo, liền đem bốn cái cực lớn quan tài đều thu vào nhẫn.
  
  	Đây đều là thiếu gia, quản các ngươi là ai, cũng đừng nghĩ tranh. . .
  
  	"Khụ khụ!" Thấy hắn như thế không biết xấu hổ, Trương Huyền hơi đỏ mặt, quay đầu đi, dặn dò một tiếng, hướng về phía trước đi đến.
  
  	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta trước bốn phía nhìn xem!"
  
  	Cung điện âm trầm, cho người ta một loại thê lãnh cảm giác.
  
  	Chung quanh bức tường, đều do cứng rắn xanh Hôi Nham khảm nạm mà thành, xem ra xây dựng cái cung điện này, không chỉ đem lòng đất đào rỗng, còn dùng cứng rắn nhất nham thạch gia cố, lúc này mới cam đoan vạn năm không hủy.
  
  	Dọc theo vách đá lục lọi một vòng, cũng không phát hiện cái gì cơ quan bẫy rập, Trương Huyền tiếp tục hướng ngay phía trước đi đến.
  
  	Cùng gian phòng này kết nối đồng dạng là cái hẹp dài thông đạo.
  
  	Đi tới trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng chạm đến.
  
  	Hô!
  
  	Trong đầu xuất hiện thư tịch.
  
  	"Chỉ là phổ thông hành lang, không phải cơ quan?"
  
  	Viết nham thạch cấu tạo, mà không phải cơ quan.
  
  	Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ một chút cũng là hiểu được.
  
  	Vào trước mộ, sắp đặt cơ quan ngược lại cũng thôi, đều đã đi tới bên trong, lại có cơ quan cũng là uổng công, cùng kỳ hoa phí đại giới, còn không bằng như vậy coi như không có gì.
  
  	"Nơi này không nguy hiểm, đều đến đây đi!" Quay đầu hô một tiếng.
  
  	Mọi người vội vàng đi theo tới.
  
  	Trương Huyền đi vào trước.
  
  	Thông đạo không dài, chỉ có hơn mười mét khoảng cách, đi đến cuối cùng, vẫn như cũ là cái rộng lớn đại sảnh.
  
  	Cái này rõ ràng so vừa rồi cái kia càng thêm rộng lớn.
  
  	"Theo ta được biết, Vu hồn mộ cái thứ nhất mộ thất là người thủ vệ Vô Hồn Kim Nhân, cái thứ hai chính là chủ mộ thất, nơi này hẳn là gửi lại vu hồn sư hồn phách địa phương. . ."
  
  	Lạc Trúc nuốt ngụm nước bọt.
  
  	"Ngươi ý tứ. . . Nơi này có vu hồn sư hồn phách?" Trương Huyền nhìn qua.
  
  	"Nếu là chủ mộ thất. . . Hẳn là có đi!"
  
  	Lạc Trúc gật đầu.
  
  	Nghe hắn xác nhận, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn qua, chỉ nhìn một chút, đột nhiên nhướng mày, tràn đầy không thể tin được.
  
  	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"
  
  
              		      