 	Chương 959: Ám hiệu

	"Cái tên này khẳng định là cái kia Trương Huyền ngụy trang. . ."

	Lúc này Kim Diệp Vương ngu nữa cũng biết chuyện gì xảy ra, sắc mặt tái xanh , tức giận đến suýt bùng nổ.

	Bọn họ đang suy nghĩ, như thế nào đem cái tên này bắt lấy, ai biết hắn nhưng ngụy trang tộc nhân, vụng trộm ở bên cạnh, phóng ra trận bàn.

	Nếu như trước thời hạn có phòng bị, vô cùng có khả năng bạo lực đem trận pháp tiêu diệt, bây giờ tại khoảng cách rất đến gần chỗ kích hoạt, bị nhốt trong đó, coi như muốn tiêu diệt, cũng càng thêm phiền phức, cần muốn tìm tới chỗ cốt lõi mới được.

	"A! Cấp bảy trận bàn mặc dù lợi hại, nhưng ta am hiểu nhất chính là trận pháp, không tin không phá nổi!"

	Ngực lên cơn giận dữ, nhưng cũng biết, bây giờ không phải là lúc nổi giận, ánh mắt lấp lánh nhìn lại.

	Tất cả Vương Giả bên trong, hắn đối với trận pháp nghiên cứu nhiều nhất, nguyên nhân chính là như vậy, mới có tư cách xuyên qua phong ấn mà đến, đối phương dùng Thất Tinh đỉnh phong trận pháp vây khốn, có thể sẽ cần thời gian rất lâu, không có đạt tới đỉnh phong, hơn nữa còn là trận bàn. . . Muốn khốn hắn, gần như không có khả năng!

	Thân thể nhoáng một cái, bay lên trên lên, bay mấy hơi thở, phát hiện trước mắt vẫn là sương mù mông lung một mảnh, ngay sau đó ngừng lại, chung quanh toàn bộ bay một vòng.

	"Trận pháp này vẫn rất mạnh, đem bốn phía toàn bộ điên đảo, để cho người ta không phân rõ trên dưới trái phải, phương hướng!"

	Vẻ mặt nghiêm túc lên.

	Dạo qua một vòng, biết trận pháp này cũng không đơn giản.

	Phá giải là khẳng định có thể thành công, chỉ là trong thời gian ngắn hoàn thành rất khó!

	Ah!

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái la bàn, đang muốn cẩn thận nghiên cứu trong trận pháp sinh môn ở nơi nào, liền nghe đến một tiếng vù vù theo chỗ sâu vang lên, lập tức nghe được có đồ vật đụng mặt đất thanh âm.

	"Cái tên này đang đánh lén tộc nhân?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Mê trận không có giết người năng lực, coi như bị nhốt lại vậy không có gì, nhất là trận bàn, đối chân khí tiêu hao rất nhiều, coi như trong thời gian ngắn, có thể có uy lực cực lớn, thật ra thì bị nhốt người, cuối cùng lông tóc không thương, ngược lại kích hoạt trận bàn, sẽ bởi vì chân khí hao tổn quá lớn, mất đi sức chiến đấu.

	Trước đó còn muốn lấy, bản thân có nhiều thời gian, dù sao cũng không cách nào bị thương, không tính là gì, không nghĩ tới, cái tên này thôi thúc trận bàn đồng thời, thế mà còn có năng lực đi giết người!

	Quả thực tự tìm cái chết!

	Thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng tiếng hô vang lên chỗ bay đi, đi tới trước mặt, quả nhiên thấy một cái tộc nhân, bị một quyền đấm chết, trên người trữ vật giới chỉ, vậy bị cướp đi.

	"Ah!"

	Đang tại nổi giận, lần nữa nghe được một tiếng vù vù, lại có tộc nhân bị độc thủ.

	Hơn hai trăm cái tộc nhân, nhận được mệnh lệnh chia ra ra đi tìm, hiện nay ở đây xây dựng phòng ốc, đều là trước kia ra đi tìm, mà không có tìm được tung tích, ước chừng chừng năm mươi.

	Xem cái tên này diện mạo, là muốn đem hắn một mẻ hốt gọn!

	Có thể để cái này tộc nhân xuyên qua phong ấn tới, trong tộc tiêu tốn đánh đổi bao lớn, khó có thể tưởng tượng.

	Chết một cái đều là tổn thất cực kỳ lớn, thế mà muốn đem bọn hắn tất cả đều chém giết, quả thực nằm mơ!

	Cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Dị Linh tộc đặc thù cảm ứng ngọc bài!

	Chỉ cần có thứ này, liền có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra, khoảng cách gần hắn nhất tộc nhân, trước đi hỗ trợ.

	Vù vù!

	Ngọc bài tuột tay bay ra ngoài, hắn vội vàng đi theo tới, nhìn một cái, lông mày nhảy một cái.

	Chỉ kiến giải mặt nằm ngang lấy một cái thi thể, rất hiện ra nhưng cái này tộc người đã bị giết.

	Hơn nữa đối phương tốc độ xuất thủ, chỉ nhanh hơn hắn bên trên một bước.

	Tiếp tục tìm kiếm, liên tục bảy, tám cái, Kim Diệp Vương da mặt run rẩy, mặt mũi phát điên.

	Hắn cảm ứng xuống, mỗi lần tộc nhân đều hoàn hảo không chút tổn hại, kết quả đi tới trước mặt liền bị giết, kẻ địch thật giống như trước thời hạn biết hành tung của hắn cùng động tác kế tiếp đồng dạng.

	"Cái tên này không chỉ khởi động trận bàn, đối với trận pháp hiểu, vậy tất nhiên đạt đến không kém gì Thất Tinh trận pháp sư năng lực. . ."

	Vẻ mặt âm trầm, Kim Diệp Vương rốt cuộc biết đối thủ đáng sợ.

	Nếu như chỉ là thôi thúc trận bàn, không biết trận pháp cấu tạo, nhiều nhất chỉ có thể đem người mê huyễn, mà đối phương, có thể tại trong trận pháp tới lui tự nhiên, không bị hạn chế, càng có thể trước thời hạn biết hành tung của hắn, đối với trận pháp hiểu, coi như so với hắn, đều không hề yếu!

	Thậm chí. . . Càng mạnh!

	"Đáng ghét, đừng để ta bắt đến ngươi , chờ ta bắt đến, không phải giết ngươi không thể. . ."

	Răng cắn khanh khách vang vọng, chính đang gào thét, liền cảm thấy một đạo hùng hậu sát lục chi khí phóng lên tận trời, ngay sau đó là có người đối chiến khí tức.

	"Là Thanh Diệp Vương!"

	Ánh mắt sáng lên, Kim Diệp Vương vội vàng vọt tới.

	Cái kia gọi Trương Huyền gia hỏa, ngụy trang thành hắn thời điểm, tới đối kháng qua, thực lực cùng hắn tương đương, Thanh Diệp Vương đụng tới, tất nhiên có thể ngăn chặn, chỉ cần hai người bọn họ đồng thời ra tay, chém giết không hề khó khăn.

	Phần phật!

	Thời gian nháy mắt đi tới tiếng âm vang lên chỗ, quả nhiên thấy Thanh Diệp Vương đang cùng một tên chiến đấu.

	Cái tên này, chính là vừa rồi hướng bọn họ bẩm báo tin tức, cũng phóng thích trận pháp Dị Linh tộc nhân.

	Hai người đối chiến, lực lượng bắn ra bốn phía, uy lực cực lớn.

	"Thanh Diệp Vương, ta tới giúp ngươi!"

	Một tiếng hí dài, Kim Diệp Vương lao đến, cái kia gọi Trương Huyền gia hỏa, thấy hắn tới, xoay người bỏ chạy, thời gian nháy mắt liền biến mất tại mê trận, không thấy tung tích.

	"Trốn chỗ nào. . ."

	Chính muốn xông qua, liền nghe đến Thanh Diệp Vương tiếng âm vang lên: "Không vội đi qua, trận pháp này là hắn thả ra, là trận pháp khống chế, có thể tùy ý chạy trốn, tùy tiện tiến lên, sẽ chỉ rơi vào bị động!"

	"Không sai!"

	Kim Diệp Vương kịp phản ứng, dừng bước, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Thanh Diệp Vương che ngực, một cái to lớn quyền ấn, xâm nhập ngực, chừng hai tấc, suýt chút nữa đem trái tim đánh nổ, đã bị trọng thương.

	"Ngươi. . . Làm sao thương nặng như vậy?"

	Kim Diệp Vương hoảng hốt.

	Hắn cùng thực lực đối phương tương đương, Thanh Diệp Vương vậy không kém bao nhiêu, coi như thừa dịp bất ngờ đánh lén, vậy không có khả năng tàn nhẫn như vậy, thương nặng như vậy đi!

	Xem ra, nếu không phải tránh né nhanh, khả năng tại chỗ liền chết.

	"Khụ khụ! Cái tên này. . . Vừa rồi ngụy trang thành ngươi, ta không có phòng bị. . ."

	Nói, Thanh Diệp Vương phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt trắng bệch.

	"Ngụy trang thành ta?"

	Kim Diệp Vương nắm đấm xiết chặt.

	Đối phương ngụy trang thành hắn, thế nhưng là thấy tận mắt, không có chút nào sơ hở, thậm chí liền hắn thiếu hụt đều có thể nói ra đến, thật muốn lừa gạt Thanh Diệp Vương, quả thực khó mà phát giác.

	"Ừm, cái tên này có thể tùy ý thay đổi dung mạo, vũ khí liền linh hồn khí tức đều có thể mô phỏng, khó lòng phòng bị. . . Ngươi vậy phải cẩn thận!"

	Thanh Diệp Vương dặn dò.

	"Ừm!"

	Kim Diệp Vương gật đầu.

	Mê trận bên trong, vốn là không nhìn rõ bất cứ thứ gì, đối phương lại có thể ngụy trang, quả thực đáng sợ.

	Có thể nói, chỉ muốn gặp được tu luyện giả, liền có khả năng là địch nhân.

	Cùng cấp bậc, thực lực tương đương, muốn đánh lén thành công rất khó, có thể ngụy trang thành bằng hữu, lại đánh lén, liền xem như hắn, đều khó mà trốn.

	"Dạng này, ta ở đây điều chỉnh một chút, ngươi đi cứu người, vì phòng ngừa hắn ngụy trang thành ta, đối ngươi đánh lén, chúng ta gặp mặt, có thể nói một cái ám ngữ, nói đúng, chính là mình người, nói không đúng. . . Chính là ngụy trang!"

	Chần chờ một chút, Thanh Diệp Vương truyền âm tới.

	"Biện pháp này tốt!"

	Kim Diệp Vương ánh mắt sáng lên.

	Muốn cứu còn lại tộc nhân, bọn họ không có khả năng một mực tại cùng một chỗ, một khi tách ra, tên kia liền vô cùng có khả năng đánh lén ra tay, nhất định phải có phân biệt những phương pháp khác.

	"Ừm, nói cái gì, ngươi tới quyết định, một khi gặp mặt, ngươi nói câu đầu tiên, ta đối ứng câu thứ hai, không khớp, liền lặng lẽ đi tới trước mặt, trực tiếp động thủ!"

	Vẻ mặt nghiêm túc, Thanh Diệp Vương truyền âm nói.

	"Tốt!"

	Kim Diệp Vương nhẹ gật đầu: "Dạng này, ta nói, 'Chém giết danh sư', ngươi nói 'Linh tộc xưng vương!' không khớp. . . Liền động thủ!"

	"Tốt!"

	Thanh Diệp Vương nhẹ gật đầu.

	"Quyết định như vậy đi. . ."

	Kim Diệp Vương thở phào nhẹ nhõm, chính muốn nói chuyện, lần nữa nghe được vù vù vang lên, không tại dừng lại: "Ta đi qua nhìn một chút! Ngươi phải cẩn thận!"

	"Yên tâm đi, bị đánh lén một lần, lại nghĩ giết ta, không dễ dàng như vậy. . ."

	Lông mày nâng lên, Thanh Diệp Vương lộ ra tự tin.

	"Ừm!" Kim Diệp Vương nhẹ gật đầu, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, vội vã vọt ra ngoài.

	Đi tới tiếng âm vang lên chỗ, cùng vừa rồi đồng dạng, cái kia tộc nhân , đồng dạng bị người chém giết, thủ đoạn cùng trước đó đồng dạng tàn nhẫn.

	"Không được, dạng này tiếp tục nữa, từ đầu đến cuối nằm ở bị động, nhất định phải phá vỡ trận pháp mới được. . ."

	Thấy đã lâu như vậy, trận pháp này, vẫn không có dãn ra thậm chí tán loạn dấu hiệu, nói rõ đối phương chân khí, còn mười phần đầy đủ, Kim Diệp Vương lông mày nhăn lại.

	Chỉ cần không giải quyết trận pháp, liền từ đầu đến cuối nằm ở bị động, bọn họ những người này sớm muộn gì đều sẽ bị từng cái đánh tan.

	"Trốn chỗ nào. . ."

	Đứng tại chỗ, chính tại tiếp tục nghiên cứu mê trận, liền nghe đến gầm lên giận dữ, lập tức một bóng người trực tiếp hướng hắn lao đến, nhấc mắt nhìn đi, không là người khác, chính là Thanh Diệp Vương.

	"Ân huynh, vừa rồi có thể thấy có người tới?"

	Nhìn thấy hắn ở đây, Thanh Diệp Vương thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi.

	"Không có. . ." Kim Diệp Vương lắc đầu, hướng trước mắt cái này Thanh Diệp Vương nhìn sang.

	Chỉ thấy người này, trên người hoàn hảo không chút tổn hại, hình như vừa rồi không bị thương, cặp mắt, mang theo điện mang, dường như muốn đem hắn xem thấu.

	"Chém giết danh sư!"

	Không chút do dự, Kim Diệp Vương truyền âm qua.

	"Không sai, muốn chém giết danh sư, tên kia ta đã xác định là danh sư, mới vừa rồi còn đối ta đánh lén ấy nhỉ, may mắn ta phản ứng nhanh, tránh thoát công kích!"

	Đối diện Thanh Diệp Vương, bàn tay lớn vẫy một cái, khẽ nói.

	"Nhất định phải đem tên kia giết chết!"

	Nghe được câu trả lời của hắn, mắt sáng lên, một đạo sát cơ bị Kim Diệp Vương ẩn giấu đi, nhẹ gật đầu, đi về phía trước tới.

	"Đúng vậy a!" Thanh Diệp Vương không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu.

	"Tên kia thực lực không yếu, chỉ có chúng ta liên thủ, mới có thể đánh bại. . . Ta chỗ này vừa vặn có thứ gì, ngươi nhìn một chút, có lẽ đối chém giết hắn có trợ giúp!"

	Hừ một tiếng, Kim Diệp Vương cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái ngọc bài, đi tới trước mặt.

	"Đây là cái gì?"

	Thanh Diệp Vương nghi ngờ nhìn về phía đồ vật trong tay của hắn.

	"Là. . ."

	Thấy đối phương không có phòng bị, Kim Diệp Vương con mắt đột nhiên bộc phát ra hung ác ánh sáng: "Ta muốn ngươi chết!"

	Gào lên một tiếng, một quyền đối bên người Thanh Diệp Vương, đập mà đi!

	Ầm ầm!

	Hắn cách gần, lại tốc độ cực nhanh, đối phương mới phản ứng được, nắm đấm đã đi tới trước ngực.

	"Ân huynh, ngươi muốn làm gì. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Thanh Diệp Vương gấp gáp một tiếng la lên, trong cơ thể lực lượng vội vàng bày kín toàn thân.

	"Làm gì? Ngươi cái này danh sư, còn muốn gạt ta, chết đi!"

	Ầm ầm!

	Vô cùng cường đại lực quyền, trực tiếp rơi vào Thanh Diệp Vương trên người.

	Người sau chỉ cảm thấy ngực một tiếng nổ vang, lập tức xẹp xuống, cả người bay ngược mà ra.

	Phốc!

	Máu tươi cuồng bắn ra.

 