         	"Rống? Rống? Rống?"
 
 	Thất Mạch Bạo hùng cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.
 
 	Vốn cho rằng đối phó một cái chỉ có Tông Sư cảnh nhân loại, nhẹ nhõm vui sướng, trực tiếp nghiền ép. Ai ngờ gia hỏa này, xông lên tới liền đem nó ôm lấy, còn không có kịp phản ứng, liền bị roi đồng dạng văng ra ngoài.
 
 	"Rống cái gì rống!"
 
 	Ngay sau đó nghe được thanh niên tiếng cười vang lên, đầu lâu thoáng cái đâm vào lồng sắt bên trên.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Thất Mạch Bạo hùng thân thể khổng lồ, không ngừng cùng lồng sắt tiếp xúc thân mật, thoáng cái bên trái, thoáng cái bên phải, bị ngã đến choáng đầu hoa mắt, gần thổ huyết.
 
 	Một đầu khác Thất Mạch Bạo hùng không nghĩ tới gia hỏa này mạnh như vậy, lực lượng như thế lớn, đem đồng bạn té tới té lui , tức giận đến oa oa kêu loạn, vừa tung người liền muốn xông lại hỗ trợ.
 
 	"Muốn cứu nó? Cho!"
 
 	Còn chưa tới đến trước mặt, đối diện thanh niên tiếng cười tiếp tục vang lên, ngay sau đó liền thấy đồng bạn đen kịt to lớn thân ảnh đánh tới.
 
 	"#% $%@amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;. . ."
 
 	Còn không có kịp phản ứng, liền bị đập trúng, song song quẳng xuống đất.
 
 	"Có nhận thua hay không?"
 
 	Đem hai đầu đại gia hỏa rơi thất điên bát đảo, Trương Huyền tay ngắt lời túi uể oải đi tới.
 
 	"Rống!"
 
 	Cái thứ hai bị đập đến Thất Mạch Bạo hùng lần nữa gào thét, còn muốn phản kích, Trương Huyền lắc đầu, lần nữa ôm lấy cánh tay của nó, hung hăng vung mạnh.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Lồng sắt bên trên, trên mặt đất, rất nhanh đập ra cái này đến cái khác hố to, trước đó bị ngã gần thổ huyết con thứ nhất bạo hùng, đang muốn đứng lên, liền thấy đồng bạn cũng bị xem như vũ khí đánh tới.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Thời gian không dài, hai đầu đại gia hỏa đều gánh không được, từng cái choáng đầu hoa mắt té ngã trên đất, cũng đứng lên không nổi nữa.
 
 	Cùng mình so khí lực?
 
 	Nói đùa!
 
 	Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng tu luyện hoàn thành, tiếp cận một vạn năm ngàn đỉnh cự lực, coi như hai người này lực lượng lại lớn, cũng chỉ có thể chờ ai đó đánh.
 
 	"Lấy phòng ngự xưng Hổ Đầu thú bị một quyền đánh không có sức phản kháng; lấy lực lượng xưng bá, bị đồng dạng lực lượng đánh bại, tiện tay ném đến ném đi. . ."
 
 	"Đây là người sao?"
 
 	"Hắn thật là chỉ là Tông sư đỉnh phong?"
 
 	. . .
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Vốn cho rằng xông mười lồng thú là não tàn mới có quyết định, nhìn thấy thế mới biết, nhân gia đây là nghiền ép ah!
 
 	Cái gì Tật Phong lang, cái gì Hổ Đầu thú, cái gì Thất Mạch Bạo hùng. . .
 
 	Nói đến theo một đóa hoa giống như, ở trước mặt hắn theo gà con không có gì khác nhau, muốn ném liền ném, muốn hút thì cứ hút.
 
 	"Cấp bậc của hắn vẫn là Tông sư đỉnh phong, chỉ bất quá, dùng. . . Thuần túy thân thể lực lượng!"
 
 	Lần này, Tạ Cửu Thần đường chủ cả buổi mới đem miệng hợp lại.
 
 	Trước đó, động tác của đối phương nhanh, lại mượn kỹ xảo, không nhìn ra, hiện tại hoàn toàn dựa vào man lực chiến đấu, đối phương trong cơ thể có chút chân khí ba động đều không có, liền rơi bạo hùng không có chút nào năng lực phản kháng. . .
 
 	Có ngốc cũng rõ ràng, đối phương không chỉ nhãn lực cao, đối man thú hiểu rõ nhiều, lực lượng cũng mạnh mẽ kinh người.
 
 	"Không riêng gì đơn thuần thân thể lực lượng đi. . . Hắn nhẹ nhàng như vậy ôm lấy bạo hùng cánh tay, vậy. . . Dùng kỹ xảo!"
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão nói.
 
 	"Không sai, bạo hùng tốc độ mặc dù chậm, nhưng có thể trở thành nửa bước Chí Tôn man thú, cũng là có rất lớn kỹ xảo chiến đấu. Tiến lên liền để hắn không có năng lực phản kháng, có lẽ không chỉ ôm lấy đơn giản như vậy, còn khống chế đối phương thi triển lực lượng nguồn suối, để hắn không cách nào vận dụng lực lượng!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ cũng không biết như thế nào hình dung.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, coi như Thất Mạch Bạo hùng bị ôm lấy cánh tay, nó khổng lồ như thế thân thể, như thế lực lượng cuồng bạo, làm sao có thể bị người làm roi đánh, mà thờ ơ?
 
 	Rất rõ ràng, ôm một cái ở đối phương, liền bị khống chế yếu hại.
 
 	Mà cái này yếu hại cùng nhân loại mạch môn đồng dạng, một khi bắt lấy, lập tức không có lực lượng, lúc này mới mặc người nhào nặn.
 
 	"Đường chủ, ngươi nói hắn. . . Trong nhà sẽ không cũng dưỡng một đầu Thất Mạch Bạo hùng đi!"
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhìn qua.
 
 	Vừa rồi đường chủ nói đối phương trong nhà khả năng dưỡng một cái Hổ Đầu thú, lúc này mới có thể đối với đối phương quen thuộc như thế, tuỳ tiện tìm tới chỗ mấu chốt.
 
 	Đối phó đầu này Thất Mạch Bạo hùng, cũng thoáng cái tìm tới mạch môn. . . Chẳng lẽ cũng dưỡng một đầu?
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Hơi đỏ mặt, Tạ Cửu Thần đường chủ kém chút sặc nước bọt mà chết.
 
 	Gặp qua trong nhà dưỡng một đầu man thú, chưa thấy qua dưỡng một đống man thú ah!
 
 	Nhà hắn cũng không phải mở Thú đường, làm sao có thể lại là Tật Phong lang, lại là Hổ Đầu thú. . . Hiện tại liền Thất Mạch Bạo hùng đều dưỡng?
 
 	"Liên tục qua ba cửa ải, có lẽ vị này Trương Huyền sẽ trở thành chúng ta Thú đường, cái thứ nhất thông qua mười lồng thú tuần thú sư!"
 
 	Biết tại cái này phía trên xoắn xuýt, là cho bản thân đánh mặt, Tạ Cửu Thần đường chủ lúng túng nở nụ cười, nói sang chuyện khác.
 
 	Trước đó cũng có người xông qua mười lồng thú, qua hai nhốt đều không kiên trì nổi, nhân gia qua ba cửa ải, theo ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, có lẽ cái thứ tư đồng dạng có thể qua.
 
 	"Đúng vậy a, đường chủ, xem ra ngươi muốn chuẩn bị máu linh thú!" Ngụy Dư Thanh trưởng lão cười cười.
 
 	Khiêu chiến mười lồng thú ban thưởng là một giọt máu linh thú, nhìn đối phương hiện tại khí thế, hẳn là có thể một lần hành động thành công, đến lúc đó không thể ít muốn xuất ra vật này.
 
 	"Ha ha!" Tạ Cửu Thần đường chủ vuốt râu cười cười: "Có thể thông qua mười lồng thú, nói rõ chúng ta Thú đường thiên tài càng ngày càng lợi hại, một giọt máu linh thú mà thôi, không tính là gì! Ta chẳng những muốn xuất ra đến, còn muốn tuyên bố, về sau còn có thiên tài xông lời nói, đồng dạng sẽ xuất ra, hơn nữa còn sẽ càng nhiều!"
 
 	Mười lồng thú, không chỉ Hiên Viên vương quốc Thú đường ngàn năm qua không có người thành công, tương đồng phong hào vương quốc Thú đường, cũng không thành công qua mấy ví dụ, có như vậy một cái, về sau cùng những người khác trò chuyện, cũng lần có mặt mũi, mở mày mở mặt.
 
 	Hơn nữa, còn có thể cổ vũ càng nhiều ngày hơn mới, hăng hái tiến bộ, đối toàn bộ Thú đường tới nói, đều là lớn nhất khích lệ.
 
 	"Đúng vậy a!" Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng rõ ràng điểm ấy, nhịn không được gật đầu.
 
 	Đang muốn nói tiếp, ánh mắt ngưng trọng: "Mau nhìn, xông cửa ải cuối cùng!"
 
 	Không riêng gì hắn, lúc này, những người khác cũng tất cả đều nhìn lại.
 
 	Ném hai đầu Thất Mạch Bạo hùng lại không sức phản kháng, Trương Huyền tiếp tục tiến lên, cuối cùng đã tới mười lồng thú cửa ải cuối cùng, Chí Tôn sơ kỳ man thú. . . Kim Thân Thiết Tí viên!
 
 	"Kim Thân Thiết Tí viên, hình thể không lớn, cùng nhân loại tương đương, cũng nguyên nhân chính là như thế, vô luận tốc độ, lực lượng, vẫn là linh mẫn, đều cùng nhân loại không khác. Chân chính chiến đấu, Chí Tôn trung kỳ có lẽ đều khó mà chiến thắng!"
 
 	"Trương Huyền có lẽ muốn rơi vào khổ chiến!"
 
 	Phong đường chủ cùng Vương thú sư nhìn nhau, mỗi người nhìn ra ánh mắt bên trong lo lắng.
 
 	Đối với vị này Trương thú sư, bọn hắn vẫn là có rất lớn hảo cảm.
 
 	Rõ ràng có bản lĩnh, còn khiêm tốn theo cái gì ngoạn ý sẽ không đồng dạng, không giống La Đường như thế diễu võ giương oai, cái gì cũng đều không hiểu hết lần này tới lần khác thích trang tới giả đi.
 
 	Phía trước ba cửa ải, vô luận Tật Phong lang, Hổ Đầu thú vẫn là Thất Mạch Bạo hùng, đều là chỉ có một dạng mạnh, có như vậy hoặc là như thế khuyết điểm có thể lợi dụng.
 
 	Mà đầu này Kim Thân Thiết Tí viên, không chỉ tu vi cao, càng cơ hồ không có cái gì khuyết điểm.
 
 	Có thể nói, cùng nó chiến đấu, không thể so với cùng một cái Chí Tôn sơ kỳ cường giả chiến đấu nhẹ nhõm, thậm chí còn hơn.
 
 	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, Trương thú sư thực lực, đã vượt qua chúng ta có thể lý giải phạm vi, có lẽ. . . Thật sự có thể chiến thắng!"
 
 	Không có xoắn xuýt bao lâu, Phong đường chủ lắc đầu.
 
 	Một tháng nhiều tháng trước, lần thứ nhất nhìn thấy vị này Trương thú sư thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái Thông Huyền cảnh tiểu tử, mà bây giờ, đã đạt tới Tông sư đỉnh phong, liền nửa bước Tông sư Thất Mạch Bạo hùng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại.
 
 	Thực lực đã vượt qua bọn hắn, đủ có thể khiến hắn nhìn lên.
 
 	Loại này cường giả, cho dù có cái gì che giấu thủ đoạn, cũng không phải bọn hắn có thể phỏng đoán.
 
 	Hai người tràn đầy vẻ mặt lo lắng trong, phía dưới Trương Huyền đã đi tới Kim Thân Thiết Tí viên trước mặt.
 
 	Trước đó Trương Huyền lăn qua lăn lại rất nhiều man thú cảnh tượng, Thiết Tí viên đều nhìn ở trong mắt, biết kẻ trước mắt này niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng không dễ dàng đối phó, không chút do dự, tại mặt đất đạp mạnh, không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp ra tay.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không hổ là Thiết Tí viên, vừa ra tay liền không tầm thường, kình khí oanh minh, nắm đấm còn chưa tới đến trước mặt, liền chèn ép không khí ô ô rung động, tựa như xé rách.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Trương Huyền vẻ mặt ngưng tụ, cũng một quyền nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Bành!
 
 	Nắm đấm đụng nhau, một người một vượn, đồng thời lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Ừm?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Không nghĩ tới cái này Thiết Tí viên, thế mà có thể cùng hắn Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng ngạnh kháng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Trước đó những man thú kia danh khí rất lớn, nhưng thật muốn chiến đấu, căn bản ngăn cản không nổi, đầu này có thể cùng hắn ngạnh kháng, đủ thấy đáng sợ.
 
 	Hô hô!
 
 	Một chiêu đối bính, Thiết Tí viên tựa hồ dấy lên hưng phấn chi ý, lần nữa lao đến, thân ảnh như điện.
 
 	Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, vô luận tốc độ vẫn là phản ứng, đều tốc độ cực nhanh, để cho người ta khó mà ngăn cản.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Liên tiếp đối bính mấy chiêu, Trương Huyền liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Không được, gia hỏa này thực lực cực mạnh, hơn nữa lực phòng ngự cũng không yếu, cùng nó chiến đấu, hắn muốn thắng ta dễ dàng, ta muốn thắng nó. . . Khó khăn!"
 
 	Lông mày nhăn lại.
 
 	Cẩn thận nói đến, Trương Huyền hiện tại chân khí tu vi chỉ có Tông sư đỉnh phong, sở dĩ có thể cùng đối phương chiến đấu, là bởi vì thân thể mạnh mẽ.
 
 	Có thể Chí Tôn cường giả phản ứng, cùng Tông sư rõ ràng vẫn là có nhất định chênh lệch.
 
 	Coi như lực lượng của hắn không kém gì đối phương, phản ứng bên trên cũng sẽ theo không kịp, lộ ra tương đối phí sức.
 
 	Nếu như đối phương chỉ cao hơn hắn một cái cấp bậc, còn có thể dùng Minh Lý Chi Nhãn, phỏng đoán bước kế tiếp cử động, có thể cao hai cái (nửa bước Chí Tôn, Chí Tôn sơ kỳ), kỹ năng này liền vô dụng.
 
 	Đoán không ra động tác kế tiếp, tư duy bên trên lại có chút theo không kịp, chỉ bằng vào thân thể, liền muốn vượt qua, quả thực rất khó.
 
 	Đương nhiên, nếu như là vật lộn sống mái, đem hắn chém giết vẫn là rất nhẹ nhàng.
 
 	"Thiếu hụt!"
 
 	Biết tay không tấc sắt muốn vượt qua đối phương khó, Trương Huyền không có quá lớn chần chờ, tinh thần khẽ động, một quyển sách xuất hiện tại thư viện, sau một khắc, nội dung trong đó rơi vào tầm mắt.
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Đem nội dung nhìn xong, Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, khóe miệng vung lên.
 
 	. . .
 
 	"Thực lực của hắn rất mạnh, nhưng muốn vượt qua Kim Thân Thiết Tí viên, không quá dễ dàng!" Đem chiến đấu một màn nhìn ở trong mắt, Ngụy Dư Thanh trưởng lão nói.
 
 	Làm Chí Tôn cường giả đỉnh phong, một người một thú thực lực, hắn có thể xem rất rõ ràng.
 
 	Rất rõ ràng, Trương Huyền rơi vào hạ phong.
 
 	"Không phải không quá dễ dàng, mà là không có khả năng. . . Không nghĩ tới liên tục ba cửa ải đều thuận lợi như vậy, cuối cùng nhưng dừng bước ở đây, đáng tiếc ah!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ một tiếng cảm khái, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Vốn còn muốn bọn hắn nơi này có thể ra một vị khiêu chiến thành công, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là thất bại.
 
 	(hôm nay mười lồng thú liền có thể xông hết, mồ hôi, mọi người không cần xoắn xuýt! Người tại Tây Ninh bồi nàng dâu làm kiểm tra sinh sản, bản thân cũng kiểm tra một chút thân thể, ngày mai quay về, bắt đầu ngày mốt bộc phát. Sớm cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử . Còn nói nước, khụ khụ, đây là internet sáng tác một loại khác sáng tác phương pháp, nếu như mọi người thích xem chính diện đánh nhau, lão nhai đằng sau có thể nhiều gia tăng một chút. )
 
 
               		      