 Chương 1771: Lạc Nhược Hi, Cổ Thánh?

	Xuất hiện tại trên bệ đá, đem thư tịch lấy đi, không phải người khác, chính là vừa rồi tại trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa Lạc Nhược Hi!

	Vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này!

	Bên ngoài không phải có phong ấn, không có truyền thế mẫu phù, không cách nào đi vào ư?

	Nàng làm sao so với chính mình sớm hơn đi vào?

	Mấu chốt nhất là. . . Hắn nắm giữ Thiên đạo thư viện, có thể xem xong vô số thư tịch, đối phương chẳng lẽ, cũng làm được điểm ấy, thông qua được khảo hạch?

	Ầm ầm!

	Những này nghi ngờ, còn không có suy nghĩ ra, kèm theo Xuân Thu đại điển bị cầm lấy, thoát ly bệ đá, toàn bộ Khổng miếu không ngừng lay động, phảng phất mất đi bảo vật trấn áp, cũng lại không chịu nổi hư không mang tới lực lượng.

	Rầm!

	Chủ điện đi đầu sụp đổ, vô số lực lượng, như thủy triều, hướng thư tịch phía trong điên cuồng rót tuôn.

	Trên bệ đá Lạc Nhược Hi, mảy may đều không bị ảnh hưởng, cánh tay nhẹ nhàng giơ lên.

	Vô số đạo ánh sáng từ trong thư tịch chiếu xạ mà ra, cái này Khổng sư tự tay luyện chế chí bảo, dường như muốn thoát ly bàn tay của nàng, lại bất kể như thế nào đều không làm được.

	Đung đưa kịch liệt bên dưới, không gian bốn phía từng cơn bóp méo, chủ điện phong cấm ầm ầm rạn nứt.

	"Xuân Thu đại điển xuất thế. . ."

	"Nhanh, khẳng định là có người muốn luyện hóa!"

	"Ai đạt được? Là vị kia Trương Huyền? Vẫn là của ta hậu bối?"

	Từng tiếng gào thét vang lên, vô số bóng người xuất hiện.

	Chính là canh giữ ở chủ điện phía ngoài rất nhiều Cổ Thánh.

	Trước đó bọn họ bị giới hạn Khổng sư lưu lại phong ấn, chỉ có thể ở bên ngoài chờ lấy, giờ phút này Xuân Thu đại điển chấn động xuống, chủ điện sụp đổ, phong cấm phá hoại, cũng lại kìm nén không được, toàn bộ vọt vào.

	"Là nữ hài kia. . ."

	"Lạc Nhược Hi?"

	Nhìn thấy nắm chặt Xuân Thu đại điển thân ảnh, tất cả mọi người đều sững sờ.

	Lấy vị này gọi Trương Huyền danh sư biểu hiện, Xuân Thu đại điển, bị hắn được tỷ lệ rất lớn, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại là cái này, đi theo phía sau hắn, thoạt nhìn, không tính đặc biệt thu hút nữ hài.

	"Ngươi không có cách nào luyện hóa, còn là cho ta đi!"

	Gặp thư tịch thả ra hào quang chói sáng, Bạch tôn giả hưng phấn mà con mắt thấu hồng, cũng lại kìm nén không được, móng vuốt nâng lên, bỗng nhiên liền đối Lạc Nhược Hi bắt đến.

	"Cẩn thận. . ."

	Không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố lớn như vậy, Cổ Thánh cũng xuất hiện, Trương Huyền vẻ mặt khó coi, vừa định xông tới cứu người, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa nữ hài, lông mày đột nhiên nâng lên.

	Ầm ầm!

	Khí tức cường đại, từ trên người bắn ra mà ra, đâm thẳng không trung, lực lượng cuồn cuộn, tại bên ngoài thân tạo thành một cỗ cường đại phòng ngự tường.

	Bành!

	Bạch tôn giả móng vuốt, rơi vào phòng ngự trên tường, không có lưu lại một điểm dấu vết, thậm chí liên phá hỏng đều không làm được.

	"Đây là. . . Cổ Thánh lực lượng?"

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Nữ hài trong nháy mắt này, thi triển mà ra, lại là Cổ Thánh mới có thể thi triển ra lực lượng, so Bạch tôn giả đều cường đại hơn!

	Xì xì xì!

	Thi triển ra Cổ Thánh cấp bậc thực lực, Xuân Thu đại điển dường như lại không cách nào phản kháng.

	"Nguy rồi, nàng muốn luyện hóa, tuyệt không thể để nàng thành công!"

	Vẻ mặt đột nhiên biến đổi, Nhan Thanh Cổ Thánh lên tiếng hét lớn.

	Thanh âm còn không có kết thúc, một chuôi phương thiên họa kích, phá không mà đến, thẳng tắp đối Lạc Nhược Hi liền nhanh đâm mà tới.

	Không gian cùng thời gian, tại đâm một cái phía dưới, đều phảng phất đình trệ xuống, không gian thật lớn khe hở, tràn lan lên vạn cây số, dữ tợn đáng sợ.

	Tích huyết trùng sinh cấp bậc Cổ Thánh, đương đại có thể xưng cao nhất siêu tuyệt nhân vật, vừa ra tay, liền thi triển ra hủy diệt thiên địa lực lượng.

	Cỗ lực lượng này, còn không có tới gần, khoảng cách Lạc Nhược Hi rất gần Trương Huyền, liền cảm thấy cả người xương cốt, giống như là sắp bị đập vụn, chí tôn Thiên Hỏa thiêu đốt qua Kim Thân, tại đây loại áp lực phía trước, đồ chơi đồng dạng yếu ớt.

	Chính giác đến không kiên trì nổi, cầm trong tay Xuân Thu đại điển Lạc Nhược Hi, tay ngọc nhẹ nhàng run lên.

	Một đạo ôn nhuận quang mang lập tức đem bao phủ, cả người lập tức thoát khỏi vòng chiến.

	Xì xì!

	Phương thiên họa kích giờ phút này xuất hiện ở Lạc Nhược Hi đỉnh đầu.

	Nữ hài vẻ mặt không thay đổi, một tay cầm chặt Xuân Thu đại điển, cái tay còn lại, nhẹ nhàng điểm một cái.

	Lấy đầu ngón tay đối hướng về phía cái này hủy thiên diệt địa vũ khí.

	Ông!

	Người sau quay tròn xoay tròn, Nhan Thanh Cổ Thánh, hơi đỏ mặt, không thể kiên trì được nữa, phương thiên họa kích rời khỏi tay, cả người cũng máu tươi phun mạnh, bay ngược mà ra.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền đồng tử co rút lại.

	Một mực đến nay, hắn đều cho rằng, Lạc Nhược Hi chỉ cùng tu vi của hắn không kém nhiều, nằm mơ đều không có nghĩ đến, là Cổ Thánh, hơn nữa mạnh mẽ như vậy!

	Một chỉ đem bốn đại thế lực đệ nhất nhân Nhan Thanh Cổ Thánh đánh bay. . . Chẳng lẽ, đã vượt qua tích huyết trùng sinh, đạt đến phá toái hư không cảnh giới?

	Nếu thực như thế. . . Nàng đến cùng từ đâu mà tới?

	Phần phật!

	Ngay tại nghi ngờ, chỉ thấy nữ hài sau lưng không gian, giống như là xé rách giấy đồng dạng nứt ra, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.

	"Nàng muốn chạy trốn, lại không ra tay, Xuân Thu đại điển liền thật biến thành nàng. . ."

	Thấy cảnh này, Nhan Thanh Cổ Thánh lần nữa hét lớn.

	Mới vừa rồi còn có chút do dự đám người, cũng lại kìm nén không được, đồng thời ra tay.

	Rầm!

	Dục lão quỷ phía trước đột nhiên xuất hiện một đôi quỷ thủ, phá không bắt đến.

	Nhan Thanh Cổ Thánh phương thiên họa kích lần nữa xoay một cái, lại là nhanh đâm.

	Bạch tôn giả móng vuốt tản mát ra hàn quang, thời không đều trong nháy mắt dừng lại.

	Tam đại thế lực tất cả Cổ Thánh, đồng loạt ra tay, thiên địa phảng phất đi vào hỗn độn không mở lúc, ánh sáng bóp méo, thế giới đều biến thành đêm tối.

	Cổ Thánh quá cường đại, nhất là nhiều như vậy đồng thời ra tay, toàn bộ danh sư đại lục, cũng có thể sẽ bị trực tiếp đánh chìm!

	"Các ngươi làm như vậy, hỏi qua ta Trương Hoằng Thiên hay không?"

	Mắt thấy công kích, liền muốn rơi vào Lạc Nhược Hi trên người, một cái tức giận tiếng quát vang lên, ngay sau đó một đạo huy hoàng mà đến kiếm khí, trong nháy mắt chém ra Lạc Nhược Hi không gian chung quanh, hướng đám người tới đón.

	"Trương Hoằng Thiên, ngươi đừng phạm hồ đồ. . . Nàng không phải là các ngươi Danh Sư đường người!"

	Nhan Thanh Cổ Thánh gào thét, bàn tay bỗng nhiên ép xuống.

	Phương thiên họa kích cùng mũi kiếm đụng một cái, Trương Hoằng Thiên kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, khuôn mặt trắng bệch.

	Cùng vị này Chư Tử bách gia người mạnh nhất so, hắn còn là kém một đoạn dài.

	"Hắn là ta hậu bối người yêu, đó chính là chúng ta Trương gia người. . ."

	Trương Hoằng Thiên cũng không nhận thua, trường kiếm lần nữa giơ lên.

	Bất quá, hắn một người thực lực mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi, nhiều như vậy danh sư liên hợp vây công, huống chi Nhan Thanh Cổ Thánh bản thân thực lực, cũng vượt xa cho hắn.

	Tê lạp!

	Liên hợp mà đến lực lượng, tiếp tục hướng Lạc Nhược Hi đỉnh đầu hạ xuống.

	Nữ hài vẫn như cũ một tay nắm chặt Xuân Thu đại điển, cũng không biết lúc nào mới có thể luyện hóa thành công, có điều, bị nhiều như vậy lực lượng bao phủ, căn bản chạy trốn không xong.

	"Lạc Nhược Hi. . ."

	Mắt thấy nữ hài liền bị nhiều người như vậy vây công đánh trúng, Trương Huyền gào lên một tiếng, vừa định tế ra Ngoan Nhân, Cổ Thánh thi thể cùng Yêu Dị huyền đao hỗ trợ ngăn cản, liền thấy một đạo đao mang, thẳng tắp từ đằng xa bổ tới.

	Còn chưa tới đến trước mặt, nhật nguyệt quang mang liền bị triệt để thu hút, không gian cũng lại không chịu nổi.

	"Tiểu thư, ngươi an bài, đã chuẩn bị xong, những công kích này, ta thay ngươi ngăn cản. . ."

	Hô!

	Trước đó biến mất Ngột Thần, xuất hiện ở trước mặt mọi người. 