 Chương 1429: Trương gia đến!

	"Cho nên, đến lúc đó, cùng Trương gia người đối chiến, trước tiên có thể dùng Lưu Thủy kiếm ý phòng ngự, sau đó lại tiến hành phản kích, cả hai phối hợp, coi như Trương Húc, cũng không phải đối thủ, có thể đánh bại dễ dàng!"

	Kiếm Tần Sinh nói tiếp.

	Hắn không đối kháng được Trương gia người, nhưng trước mắt vị này có thể.

	Lĩnh ngộ hai loại kiếm đạo chân giải, đối với kiếm pháp lý giải đã vượt qua hắn không biết nhiều ít, chỉ cần hai thứ này phối hợp lẫn nhau, không xuất hiện sai lầm, cùng cấp bậc kiếm thuật, tuyệt đối có thể xưng vô địch!

	Hưng Mộng kiếm thánh coi như mạnh hơn, cùng cấp bậc, cũng khó có thể chống lại, tựa như hắn bị đánh không hề có lực hoàn thủ đồng dạng.

	Trừ phi. . . Đối phương cũng cùng trước mắt vị này đồng dạng, lĩnh ngộ hai loại chân giải!

	"Đương nhiên, Trương Húc chỉ là Trương gia đi Thánh tử điện học tập thiên tài, cũng không nhất định là mạnh nhất, lợi hại nhất, sau khi tới, tất cả cẩn thận, không cần thiết khinh địch!"

	Nói đến đây, Kiếm Tần Sinh vẻ mặt nghiêm túc lên, nói: "Đặc biệt là vị kia tiểu thiên tài, đến bây giờ, không có người biết hắn tất cả tin tức, đoán không sai, lần này vô cùng có khả năng xuất hiện, dùng vô địch tư thái, chấn kinh thế nhân!"

	"Tiểu thiên tài?"

	"Đúng vậy a, lần trước Trương gia gia tộc đại hội, là hắn đầy tháng, hướng thế nhân tuyên bố mạnh mẽ, hai mươi năm qua, một mực không có tin tức, ta nghi ngờ là Trương gia cố ý ẩn trốn, mục đích đúng là vì hiện tại, bỗng nhiên nổi tiếng! Làm cho tất cả mọi người cũng biết, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

	Kiếm Tần Sinh nói.

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền híp mắt lại.

	Đối phương nói không sai.

	Chiếu theo Trương gia vô sỉ đi tiểu tính, loại sự tình này, thật đúng là khả năng làm được.

	Cố làm ra vẻ huyền bí, cố ý nói ra một ít giống thật mà là giả, để cho người ta không hiểu rõ nổi lời nói, trên thực tế lại đem cái tên này, tại trọng yếu nhất thời cơ tế ra.

	Sinh mà thành Thánh. . . Nói thật, trong lòng không có áp lực đó là giả.

	Dù sao, Lạc Nhược Hi không có loại năng lực này, đều nắm giữ vượt xa thực lực của hắn, đối phương ra đời Trương gia, tài nguyên vô số, lại thêm thiên phú tuyệt đỉnh. . . Ai biết đã đạt đến loại cảnh giới nào?

	"Thật ra thì, cũng không cần căng thẳng, coi như thua ở hắn, cũng không tính là gì, sinh mà thành Thánh, năm đó Khổng sư đều không có làm được, so ra kém, không có người sẽ nói nhiều!"

	Thấy hắn vẻ mặt không đúng, Kiếm Tần Sinh an ủi một câu.

	Bất quá, không an ủi còn tốt, vừa an ủi, Trương Huyền vẻ mặt càng thêm khó coi.

	Bại bởi cái kia sẽ chỉ trang bức gia hỏa?

	Nằm mơ!

	"Tiền bối, ngươi nhưng có Nhập Hư cảnh tu luyện công pháp? Càng nhiều càng tốt!"

	Vẻ mặt biến ảo không ngừng, Trương Huyền cắn răng.

	Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh củng cố hơn hai mươi ngày, đã vị kia tiểu thiên tài vô cùng có khả năng xuất hiện, cũng nên nghĩ biện pháp mau chóng đột phá!

	Nếu không, khoảng cách đối phương như thế lớn, có tư cách gì, giáo huấn đối phương?

	"Nhập Hư cảnh công pháp? Chỉ có một bản, là tiên tổ lưu lại. . ."

	Biết trước mắt vị này có yêu mến đọc sách yêu thích, Kiếm Tần Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là cổ tay khẽ đảo, lấy ra một quyển sách, đưa tới.

	"Cảm ơn!"

	Tiện tay nhận lấy, Trương Huyền thu vào trong óc.

	Quả thực là một bộ Nhập Hư cảnh pháp quyết tu luyện, cấp bậc cực cao, ẩn chứa kiếm ý, hẳn là hắn độc môn pháp quyết tu luyện.

	Tinh thần khẽ động, cùng trước đó sưu tập công pháp dung hợp lại cùng nhau.

	"Còn có một chỗ thiếu hụt. . ."

	Ánh mắt sáng lên.

	Trước đó đã sưu tập không ít Nhập Hư cảnh công pháp, tập hợp cùng một chỗ, mặc dù đã tạo thành Thiên đạo công pháp, nhưng vẫn là có vài chỗ tì vết, để hắn khó mà luyện thành.

	Mà bây giờ, dung hợp bộ này pháp quyết, thế mà chỉ còn lại có một cái.

	Đang muốn cẩn thận nghiên cứu một chút, cuối cùng này một cái như thế nào bổ sung, liền nghe đến Kiếm Tần Sinh thanh âm vang lên lần nữa: "Đúng rồi, lần này ngươi không phải lấy ta thân phận học sinh tới cùng Trương gia giao lưu, mà là lấy ta cùng thế hệ sư huynh thân phận!"

	"Sư huynh?" Trương Huyền ngẩng đầu.

	"Ngươi quan sát 'Kiếm' chữ, học thành Lưu Thủy kiếm quyết, ta đều làm không được, tự nhiên không có tư cách xưng hô lão sư của ngươi, còn không bằng nói thẳng thành cùng thế hệ sư huynh, như vậy trải qua, cũng không đến mức lộ tẩy!"

	Kiếm Tần Sinh nói.

	Chính hắn cũng không bằng đối phương đối kiếm đạo lý giải cao, để hắn giả mạo học sinh, rõ ràng không thích hợp.

	Đối phương lĩnh ngộ "Kiếm" chữ, học được Lưu Thủy kiếm quyết , tương đương với đạt được tiên tổ truyền thừa, đồng căn đồng nguyên, hơn nữa lý giải so với hắn còn muốn khắc sâu, xưng hô như vậy, không tính quá phận.

	Lý giải đối phương ý tứ, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Thân phận gì đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể giáo huấn Trương gia người, giấu diếm thân phận cũng bó tay.

	"Tốt, điều chỉnh một hồi đi, một khi đến Trương gia, liền không có hiện tại như thế nhàn hạ!"

	Đem cái kia giao phó giao phó xong, Kiếm Tần Sinh nói.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh trạng thái cùng lực lượng.

	Không biết qua bao lâu, đột nhiên thân thể chấn động, ngay sau đó cảm thấy một cỗ cường đại cảm giác áp bách từ không trung cuốn tới, vội vàng mở mắt ra, ngay sau đó liền nghe đến một thanh âm vang lên: "Phía trước là nơi nào bằng hữu, còn mời báo cho họ tên, chúng ta trước thời hạn đăng ký. . ."

	Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía trước, ngay sau đó nhìn thấy mấy cái lão giả, đứng tại Thánh thú sống lưng bên trên, ôm quyền đứng thẳng.

	Từ xa nhìn lại, không biết mấy người rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, chỉ biết là phối hợp Thánh thú liên hợp cùng một chỗ, khí tức bao vây bốn phía, căn bản là không có cách xông qua.

	"Tại hạ Thánh tử điện, Kiếm Tần Sinh, được mời đến đây, đây là ta thiếp mời!"

	Kiếm Tần Sinh bàn tay run lên, một viên ngọc phù thẳng tắp bay về phía trước ra ngoài, rơi vào một cái lão giả lòng bàn tay.

	"Nguyên lai là Tần Sinh kiếm thánh, thất lễ, mời tới bên này. . ."

	Cúi đầu nhìn một cái, lão giả vội nói.

	"Làm phiền!"

	Gật gật đầu, Kiếm Tần Sinh khống chế dưới thân Thánh thú, chậm rãi hạ xuống tới.

	Người trên không trung, Trương Huyền hướng về phía trước nhìn, ngay sau đó nhìn thấy một cái to lớn thành trấn xuất hiện ở trước mắt.

	Cái thành phố này, dựa vào sơn mạch, hình thành long hổ xu thế, đủ loại trận pháp dày đặc, tựa như long bàng hổ cứ, xông vào lời nói, đừng nói Thánh vực bát trọng, coi như cửu trọng, thậm chí chân chính cửu tinh danh sư, đều khó mà đi vào.

	"Trương gia còn gọi là Long Hổ thành, đủ loại trận pháp, là năm đó Trương gia tiên tổ tự tay sắp đặt, uy lực vô tận. . . Mấy vị này là trong đó trưởng lão, nhìn lấy là vì đón khách, trên thực tế là hướng tất cả mọi người biểu hiện ra thực lực, nói cho thế nhân, không thể xâm phạm. . ."

	Kiếm Tần Sinh truyền âm tới.

	Trương Huyền gật đầu.

	Mấy cái này trưởng lão phối hợp bốn phía trận pháp, quả thực cho người ta một loại, khống chế thiên địa đại thế cảm giác, thực lực hơi kém, khả năng đều không cần ra tay, trong lòng liền sẽ bắt đầu sinh ra, không cách nào chống lại suy nghĩ.

	Suy nghĩ vừa ra, về sau liền lại khó loại bỏ.

	"Thật là lớn tư thế, còn cho ra oai phủ đầu. . . Thật không biết ai thói quen đi ra. . ."

	Hừ lạnh một tiếng, Trương Huyền ngẩng đầu hướng trước mắt dày đặc đại trận nhìn sang.

	Đi tới là khách, thân là chủ nhân, không cho nhất chân thành hoan nghênh, ngược lại cho ra oai phủ đầu, đã để hắn tràn đầy không vui.

	Đã như vậy, vậy liền để hắn nhìn một chút, các ngươi ra oai phủ đầu, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Híp mắt lại, nhìn về phía trước mắt đại trận, trong lòng nhịn không được hô khẽ.

	"Thiếu hụt!"

	Hô!

	Một quyển sách, xuất hiện tại trong óc. 