 Chương 1452: Đệ tử thứ tám

	"Ta? Quán quân?"

	Trương Cửu Tiêu ngẩn ngơ, vội vàng lắc đầu: "Cái này sao có thể!"

	Hắn hiện tại chỉ có Xuất Khiếu cảnh thực lực, lúc nào có thể xung kích Lĩnh Vực cảnh cũng còn không biết, cùng Trương Thuần, Trương Phong đám người chênh lệch không biết bao nhiêu, tiến vào bên trong có thể hay không thông qua vòng thứ nhất, cũng chưa biết chừng, xung kích quán quân, nằm mơ cũng không dám muốn!

	Nói thật, xem như con cháu chi nhánh, có thể tới tham gia hạch tâm đệ tử mới có thể tham gia gia tộc thịnh hội, đối với hắn mà nói cũng đã mười phần khó tin, quán quân. . . Hy vọng xa vời cũng không dám!

	"Chỉ cần nghe theo vi sư lời nói, để ngươi trong thời gian ngắn vượt qua những người khác, sáng tạo kỳ tích, cũng không phải không có khả năng!"

	Trương Huyền gật đầu nói.

	"Cái này. . . Thế hệ trẻ tuổi, thực lực mạnh nhất Trương Thuần đám người, đã đạt đến nửa bước Động Hư cảnh, nghe nói còn có đạt tới chân chính Động Hư cảnh, ta. . . Kém quá xa!"

	Thấy đối phương không giống nói đùa, Trương Cửu Tiêu mặt mũi cười khổ.

	Không phải không tin trước mắt vị này, mà là hoàn toàn không có khả năng.

	Thánh vực ngũ trọng Xuất Khiếu cảnh, khoảng cách bát trọng Động Hư cảnh, đâu chỉ bên trong mà tính, không thể so sánh nổi, loại cường giả cấp bậc này, một trăm cái hắn gặp lên, đều chỉ có chạy trốn phần, đánh như thế nào?

	Lại nói, Trương gia hạch tâm đệ tử, đều là thiên tài trong thiên tài, cùng cấp bậc chiến sư, cũng chưa chắc có thể chống lại. . . Có thể nói, tham gia tỷ thí, hơn nữa nhận được quán quân khả năng, là không!

	"Đừng dài người khác khí thế, diệt uy phong mình! Ngươi bái ta làm thầy, chỉ điều này, ánh mắt cũng đã vượt qua vô số người!"

	Thấy đối phương một chút tự tin đều không có, Trương Huyền lông mày nâng lên.

	"Có thể bái lão sư vi sư, là vinh hạnh của ta, chỉ là. . ." Trương Cửu Tiêu mặt như mướp đắng.

	Không phải là không muốn, mà là ngày mai liền bắt đầu thi đấu, thực lực bây giờ. . .

	"Ta biết ngươi lo lắng cái gì!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền nhìn lại: "Ta Trương Huyền, tự Thiên Huyền vương quốc mà lên, tu vi từ võ giả tam trọng, đến bây giờ Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, đến nay chẳng qua 14 tháng mà thôi. Chỗ thu thân truyền có bảy, đại đệ tử Triệu Nhã, hiện tại là Âm Dương cung thiếu cung chủ."

	"Nhị đệ tử, Vương Dĩnh, vào khải linh sư công hội, tiền đồ vô lượng."

	"Tam đệ tử Lưu Dương, ngươi gặp qua, tuy có chút bất tài, nhưng cũng trở nên nổi bật, dám làm dám chịu."

	"Tứ đệ tử Trịnh Dương, Chiến Sư đường chiến tử, tương lai đường chủ!"

	Vừa nói , vừa đi về phía trước, kèm theo lời nói, khí tức càng ngày càng tới càng mạnh: "Ngũ đệ tử Viên Đào, Viên gia thiếu gia chủ, trên người chịu Long Tê huyết mạch, thiên hạ vô song."

	"Lục đệ tử Lộ Xung, nhận được vu hồn sư truyền thừa, vu hồn chi thuật có một không hai cổ kim!"

	"Thất đệ tử Ngụy Như Yên, tân nhiệm Độc điện điện chủ, Tiên Thiên độc thể, độc diệt vạn vật!"

	"Bảy đại thân truyền, từng cái bất phàm, thu ngươi làm đồ, đối ngươi tâm mang mong đợi, làm sao, ngươi ngược lại rút lui?"

	Nói đến đây, Trương Huyền nhìn lại, ánh mắt như điện.

	"Ta. . ."

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Cửu Tiêu kích động vẻ mặt thấu hồng.

	Hắn biết mình vị lão sư này, nắm giữ không ít học sinh, nhưng lại không nghĩ tới, từng cái cường đại như vậy!

	Âm Dương cung thiếu cung chủ, Chiến Sư đường chiến tử, Độc điện điện chủ, Viên gia thiếu gia chủ. . . Mỗi một cái thân phận, đều so Trương gia quyền gia chủ không kém quá nhiều, rõ ràng đều là học sinh của hắn!

	Không phải chính tai nghe được, cũng không dám tin tưởng.

	Trước đó còn cảm thấy, nhận được quán quân, khó mà hoàn thành, giờ phút này, nghe được hắn học sinh rất nhiều tên, lập tức cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, toàn thân huyết dịch đều giống như muốn nổ tung.

	Có sư như vậy, còn cầu mong gì!

	Gặp bị ngôn ngữ của mình khích lệ, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn tới: "Ngươi yếu thế đoạt được quán quân, thu ngươi làm đệ tử thứ tám lại có làm sao!"

	"Tám đệ tử. . ."

	Hô hấp dồn dập, Trương Cửu Tiêu vẻ mặt đỏ lên.

	Đây là cho thấy, muốn thu vì thân truyền.

	Cái trước trời nhận danh sư, cũng chính là Khổng sư, có ba ngàn đệ tử, bảy mươi hai thân truyền, tu vi thấp nhất thân truyền, đều thành cổ thánh!

	Thánh tử điện khai phái tổ sư Bốc Thương cổ thánh, tại rất nhiều đệ tử bên trong, đều không xếp hạng tới khá cao!

	Như vậy có thể thấy được mạnh mẽ.

	Trước mắt vị lão sư này, là trời nhận danh sư, trước đó bảy cái đệ tử, tuy là nói đơn giản, nhưng không cần nghĩ, về sau nhất định từng cái đều là oanh động thiên hạ nhân vật tuyệt đỉnh, nếu có thể trở thành hắn vị trí thứ tám đệ tử, tiền đồ có thể nói, vô số!

	"Không sai, ta Trương gia lão tổ, ngay từ đầu cũng không có hơn người huyết mạch, là hắn thành tựu đỉnh phong về sau, mới để cho huyết mạch tiếp tục kéo dài, thân ở bàng chi lại như thế nào, chưa hẳn không thể trổ hết tài năng, một lần đi đến đỉnh phong!"

	Càng nghĩ càng kích động, Trương Cửu Tiêu hô hấp dồn dập.

	Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

	Ai nói huyết mạch mạnh liền nhất định mạnh?

	Nếu thật là như vậy, vì sao vài vạn năm đến, Trương gia nhiều như vậy tinh thuần huyết mạch thiên tài, không một cái vượt qua lão tổ?

	Năm đó Khổng sư, bảy mươi hai hiền, cũng chưa nghe nói qua, ai huyết mạch trời sinh rất mạnh!

	Muốn thành công, dựa vào là không phải huyết mạch, mà là chăm chỉ không ngừng cố gắng, cùng kiên trì hướng lên lòng tin!

	Cùng một vị chân chính lão sư tốt!

	Hiện tại lão sư ngay tại trước mặt, bản thân cũng đủ cố gắng, có thể hay không trở thành thân truyền, có thể hay không trở nên nổi bật, ngay tại một ý niệm.

	"Lão sư, nên làm như thế nào, chỉ cần ngài dặn dò, ta Trương Cửu Tiêu, nhất định dốc hết toàn lực!"

	Trong cơ thể nhiệt huyết bị nhen lửa, lại không lo lắng, Trương Cửu Tiêu cắn chặt răng răng, nhìn lại.

	Lão sư thân là trời nhận danh sư, đã nói đi, vậy liền dám chắc được, không có cái gì có thể lo lắng.

	"Rất tốt!"

	Gặp thanh niên trước mắt làm ra quyết định, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu: "Bái sư đi!"

	"Hiện tại liền bái?" Trương Cửu Tiêu nhịn không được sững sờ: "Không phải nói chờ ta đoạt được quán quân về sau, mới có tư cách sao?"

	Hắn không thể tin vào tai của mình, mới nói qua, đoạt được quán quân về sau, thu hắn làm đồ. . . Bây giờ cách làm được còn kém rất xa, có khả năng hay không cũng chưa biết chừng, làm sao. . .

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền trên mặt lộ ra nồng đậm tự tin: "Ta Trương Huyền nói, để ngươi trở thành quán quân, vậy liền nhất định có thể trở thành quán quân, sớm thu muộn thu khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta. . ."

	Trương Cửu Tiêu chỉ cảm thấy bắp thịt cả người tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy lên, toàn thân huyết dịch cũng bắt đầu bùng cháy.

	Nhận ngôn ngữ khích lệ, nhìn thấy lão sư trong mắt ánh mắt kiên định, đột nhiên cảm thấy chỉ cần lão sư nói có thể làm được, vậy liền nhất định có thể làm được.

	Đây không phải mê hoặc cũng không phải tẩy não, mà là một loại tự tin mãnh liệt.

	Có loại này tự tin, dường như trước mắt khó khăn đi nữa sự tình cũng không tính là cái gì.

	"Lão sư, ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

	Quỳ trên mặt đất dập đầu tám cái, được rồi lễ bái sư, Trương Cửu Tiêu lần nữa nhìn lại.

	Lão sư đã nói đến tự tin như vậy, nhất định đã nghĩ kỹ phương pháp tu luyện.

	"Thực lực ngươi bây giờ chỉ có Lĩnh Vực cảnh, biện pháp duy nhất liền là nhanh chóng tăng cao tu vi, chẳng qua một đêm công phu, muốn đem thấp như vậy cấp bậc, đẩy tới Thánh vực bát trọng, hoàn toàn không có khả năng, trừ phi. . ."

	Trương Huyền dừng lại một chút, nhìn về phía một cái phương hướng, ánh mắt sâu xa.

	"Mượn nhờ Trương gia. . . Huyết trì!" 