 Từ lần trước bị phục kích bắt đầu, liền tất cả rất cẩn thận, từ Lăng Vân kiếm các một đường bay ra ngoài, đi không dưới mấy trăm vạn cây số, dùng Lạc Nhược Hi ngụy trang bùa chú thay đổi dung mạo, linh hồn khí tức, âm thanh. . . Thậm chí huyết mạch!

	Dưới tình huống bình thường, Hàn Kiếm Thu tận mắt thấy, đều không nhận ra!

	Đối phương vì sao có thể một cái nhìn ra, như vậy xác định, không giữ lại chút nào tấn công?

	Đến cùng chỗ đó lộ ra sơ hở?

	"Không sai!"

	Nói chuyện thanh niên, nhìn lại: "Ngươi có thể giết chết chúng ta bốn vị võ sĩ, chứng minh thực lực không tệ, bất quá. . . Ngày hôm nay không may mắn như thế nữa!"

	Trương Huyền nhìn quanh.

	Có lần trước bị Thần điện đánh lén trải qua, biết bị cái không gian này vây khốn, không giết chết trước mắt mấy người, muốn chạy ra khả năng không lớn.

	Lần trước chỉ là một cái Tiên Quân, liền để hắn chật vật không chịu nổi, suýt chút nữa chết rồi, lần này tới ba cái, hơn nữa từng cái thực lực, đều so trước đó Tiên Quân cảnh người áo đen càng đáng sợ, muốn giết chết, độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần!

	"Cùng một chỗ động thủ đi, nếu như lần này tại thất bại, chủ nhân khẳng định sẽ giết chúng ta!"

	Không để ý tới khẩn trương Trương Huyền, thanh niên thân thể run rẩy, lăng không vồ xuống.

	Năm ngón tay, tựa như năm ngọn núi lớn, tự không trung hạ xuống, còn lại hai người, cũng không chần chờ, hai bên trái phải, đồng thời tấn công, không gian lần nữa bị phong tỏa.

	"Ra!"

	Bàn tay vỗ một cái thú sủng túi.

	Vừa mới thuần phục bốn đầu Tiên thú lập tức bay ra.

	Giao long to lớn móng vuốt hướng về phía thanh niên trước mặt đánh ra, Hỏa Phượng thú tác phẩm hội họa một đầu màu đỏ thắm hỏa diễm trường long, đối một cái khác bao phủ.

	"Chút tài mọn!"

	Nhìn thấy thú sủng xuất hiện, đi đầu thanh niên hơi hơi kinh ngạc, có điều, thời gian nháy mắt liền khôi phục như thường, nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay tiếp tục tung tích.

	Chưởng lực hạ xuống, giao Long Tượng là trong tích tắc liền bị ngũ hành núi ép lại, lực lượng toàn thân cũng lại không thi triển ra được, không thể động đậy.

	"Chết!"

	Đúng lúc này, Trương Huyền bay tới.

	Thần chi kiếm ý lan ra, cả người giống như là biến thành một thanh sắc bén trường kiếm.

	Ba đại Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc Thần điện võ sĩ, không dám giả bộ lớn, nhất định phải nhất kích tất sát.

	Nếu không, rơi vào vây công, thật số kiếp đã định.

	Nói thật, cứ việc tu vi đạt đến Chân Tiên đỉnh phong, phổ thông Chân Tiên cảnh cường giả, tại không phải là đối thủ, có thể đối mặt Thần điện Tiên Quân cường giả đỉnh phong, hắn liền một đối một thắng được nắm chắc đều không có. . . Huống chi ba chọi một!

	Trước đó, có Thiên đạo chi sách, với tư cách át chủ bài, trong lòng thả lỏng không ít, hiện tại không có cái gì, thật muốn bị bắt, khả năng thật liền chạy không xong!

	"Lợi hại!"

	Thanh niên cầm đầu hiển nhiên không nghĩ tới, trước mắt vị này như vậy quả quyết, mà lúc đó máy nắm chắc huyền diệu như thế, vừa vặn tại hắn đánh tan giao long đồng thời xuất kiếm.

	Lông mày giương lên, lòng bàn tay cũng nhiều ra một thanh trường kiếm, trực tiếp tiến lên đón.

	Kiếm của hắn dày đặc khí lạnh, cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, vừa xuất hiện, lực lượng liền cấp số nhân tăng thêm.

	Tiên Quân đỉnh phong vũ khí!

	Thậm chí so với Đồng Thường kiếm, càng thêm sắc bén.

	Vo ve!

	Trường kiếm xuất hiện, kích phát ra vô số kiếm khí, từng đạo hình thành hình cung đường cong, thời gian nháy mắt hội tụ vào một chỗ, đâm tới.

	Nhìn lực lượng, chỉ cần bị đánh trúng, Trương Huyền khẳng định ngăn cản không nổi, đánh lén không được, ngược lại cánh tay cũng có thể bị đối phương chặt đứt.

	"Hừ!"

	Đối mặt với đối phương uy thế như thế công kích, Trương Huyền cũng không lui về phía sau, ngược lại hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía trước.

	"Đây là ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Cười lạnh, thanh niên cầm đầu lực lượng toàn thân toàn bộ tập trung ở kiếm bên trên, vừa định đánh tan công kích của đối phương, đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay buông lỏng.

	"Sượt?"

	Thân thể cứng ngắc.

	Vừa rồi một mực bóp tại lòng bàn tay vô số kiếm khí bắn ra Tiên Quân đỉnh phong trường kiếm, vậy mà. . . Mất rồi!

	Lúc nào biến mất?

	Phốc!

	Không còn trường kiếm, kiếm khí tiêu tán, còn không có phản ứng lại, Trương Huyền trường kiếm, liền từ lòng bàn tay của hắn đâm vào, đi ngang qua toàn bộ cánh tay.

	"Phá!"

	Lông mày nâng lên, vô số kiếm ý đột nhiên bắn ra.

	Bành!

	Một tiếng nổ vang, bàn tay của đối phương trong nháy mắt liền nổ thành vô số thịt vụn, bắn tung toé đâu đâu cũng có.

	"Ah. . ."

	Một tiếng kêu thảm, thanh niên cầm đầu vội vàng lui về phía sau.

	Trương Huyền vừa định truy kích, thân thể vội vàng co rụt lại, kiếm khí lơ lửng.

	Hô!

	Hướng lên trên rút ra ba, bốn trượng, tránh thoát công kích, nhìn xuống dưới, chỉ thấy giao long, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú các mấy đại tiên thú, giờ phút này tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, hiển nhiên đã bị đối phương đánh cho bị thương.

	Đối với hắn tấn công, chính là còn thừa lại hai vị thanh niên.

	Hắn chỉ đánh lén thanh niên cầm đầu một chiêu, hai cái này liền đánh bại bốn đầu Tiên thú. . .

	Tốc độ thật nhanh!

	Hơn nữa, đánh bại bốn đầu Tiên thú, bọn họ thật giống một chút tổn thương đều không có nhận.

	Nói cách khác, vừa mới thuần phục vài đầu Thánh thú, một chút không cho đối phương tạo thành quấy nhiễu, thanh niên cầm đầu, cũng chỉ là tổn thất một cánh tay, sức chiến đấu coi như hạ thấp một ít, cũng sẽ không yếu quá nhiều!

	Giao thủ một chiêu, thoạt nhìn bản thân chiếm thượng phong, trên thực tế càng thêm nguy hiểm.

	"Động tác nhanh lên một chút!"

	Thanh niên cầm đầu trong nháy mắt đã khôi phục bình tĩnh, tinh thần khẽ động, chảy xuôi máu tươi ngừng lại, cổ tay lần nữa khẽ đảo, một cái thiết ấn ra hiện tại mặt khác một mực bàn tay.

	Cái này thiết ấn, không có vừa rồi thanh trường kiếm kia cấp bậc cao, nhưng cũng đạt đến Tiên Quân cảnh trung hậu kỳ, lại thêm phẩm chất nặng nề, cho người ta một loại nghiền ép cảm giác.

	"Đi!"

	Lăng không đem thiết ấn ném ra ngoài.

	Hô!

	Trương Huyền lập tức cảm thấy bị núi lớn bao phủ, thân thể như là bị dây thừng trói lại, bất kể như thế nào đều tránh thoát không được.

	Thiết ấn không có Đồng Thường kiếm cấp bậc cao, nhưng quá dày nặng, Trương Huyền kiếm pháp cho dù tốt cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, liền giống như chuỳ sắt trình độ cứng cáp khẳng định không bằng trảm cốt đao, nhưng mà một cái búa đi xuống, người sau đồng dạng sụp đổ.

	"Ha ha, cho ta xuống đây đi!"

	Thấy hắn bị thiết ấn giam cầm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đè chết, còn lại hai vị Tiên Quân thanh niên bên trong một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc người một cái xuất hiện tại Trương Huyền trước mặt, một chưởng vỗ tới.

	Hắn tính toán nhặt chỗ tốt.

	Dù sao cái tên này, cũng đã bị thiết ấn bao phủ lại, cũng trốn không thoát, chỉ cần bị hắn tập trung, không nói hẳn phải chết, cũng gần như trọng thương.

	"Ta nhìn vẫn là ngươi đi xuống đi!"

	Thấy hắn bàn tay đi vào trước mặt, Trương Huyền đột nhiên cười ha ha một tiếng.

	Cùng thời khắc đó, trên không trấn áp lại hắn thiết ấn, cùng trường kiếm đồng dạng, biến mất không thấy hình bóng, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, kiếm mang chớp mắt công phu bắn ra mà ra.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Thanh niên trước mắt thời gian nháy mắt liền bị kiếm khí mặc thành cái sàng, con mắt mang theo nồng đậm không cam lòng, từ không trung rớt xuống.

	Nằm mơ đều không có nghĩ đến, trên không thiết ấn lại đột nhiên biến mất, nguyên bản không thể di chuyển gia hỏa, có thể động đậy, hơn nữa đã gom góp tích luỹ như vậy mạnh mẽ kiếm khí.

	"Hô!"

	Chém giết một vị, Trương Huyền há mồm thở dốc, không dám có chút thả lỏng.

	Vì thu hút cái tên này mắc lừa, cố ý cứng rắn chịu thiết ấn áp bức, lại thêm vừa rồi kiếm khí bộc phát quá mạnh, trong cơ thể kinh mạch, đã bị chấn bể không biết bao nhiêu nói.

	Bất quá, hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi, một cái khác Tiên Quân cảnh thanh niên, đã đi tới trước mặt, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào đã đặt tại hắn phía sau lưng.

	Chưởng lực đột nhiên bộc phát, tựa như lựu đạn giống như, nổ tung lên, sắc mặt trắng nhợt, Trương Huyền trong nháy mắt bay ngược mà ra.

	Người trên không trung, tựa như đã tử vong, thân thể cứng ngắc lại không bất kỳ phản ứng nào.

	"Ừm?"

	Vị thanh niên này lông mày nhíu một cái.

	Hắn vừa rồi công kích, cũng không dùng hết toàn lực, chính là sợ đối phương chết rồi, không có cách nào cùng thủ lĩnh bàn giao. . .

	Bây giờ biến thành như vậy, chẳng lẽ, thật bị giết?

	Thật muốn chết rồi, nhiệm vụ thất bại, hắn có khả năng sẽ bị thủ lĩnh tại chỗ đập chết.

	Hô!

	Thân thể run rẩy, vội vàng hướng cứng ngắc Trương Huyền bay đi, muốn nhìn một chút, cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra, trước mắt lần nữa hoa một cái, một bóng người bất ngờ ngăn tại phía trước.

	"Ngươi. . ."

	Bóng người mặc áo bào đen, đang cùng hắn tương đồng quần áo, chỉ bất quá, cũng không phải là ba người bọn họ một trong, mà là trước đó nhiệm vụ thất bại vị kia trung niên nhân.

	Phần phật!

	Ngay tại nghi ngờ, cái tên này tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa ở trước mặt mình, cảm thấy cổ họng đột nhiên kịch liệt đau đớn.

	Cúi đầu xem xét. . .

	Lạch cạch! Đầu rớt xuống.

	Đối phương vậy mà tại xuất hiện đồng thời, thi triển ra kiếm pháp, một chiêu liền đem nó đầu chém xuống.

	Dưới tình huống bình thường, thực lực của hắn so với đối phương mạnh, muốn giết hắn, gần như không có khả năng thành công, vừa rồi Trương Huyền một chút trở nên cứng nhắc, hắn cho rằng bị bản thân đánh chết, trong lòng tràn đầy căng thẳng, hơn nữa đối với phương thật giống một kiện binh khí đồng dạng, bất ngờ xuất hiện, không có chút nào đề phòng, lúc này mới trúng chiêu.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Đánh giết xong cái tên này, vừa rồi cái kia Tiên Quân cảnh cường giả đỉnh phong, lần nữa biến mất không thấy, cứng ngắc Trương Huyền, cũng lại không khống chế được, tầng tầng lớp lớp ngã xuống đất, liên tục phun ba miệng máu tươi.

	Mượn hồ lô bản lĩnh, thôn phệ hết trong tay đối phương trường kiếm cùng thiết ấn, mượn cơ hội phế bỏ một người bàn tay, giết chết một người, mượn Vô Hồn Kim Nhân xuất quỷ nhập thần, lần nữa chém giết một cái. . .

	Giao thủ không đến năm cái hô hấp, thành quả chiến đấu cứ việc to lớn to lớn, nhưng hắn thân thể cũng sắp không kiên trì nổi.

	Đặc biệt là vì thu hút đối phương mắc lừa, chống đỡ được một chưởng!

	Nếu không phải Thiên đạo chân khí mạnh mẽ, chỉ sợ đã không có hít thở.

	Cổ tay khẽ đảo, một bình ngọc nước tắm xuất hiện tại lòng bàn tay, ngẩng đầu uống vào, cảm nhận được thương thế đang thong thả khôi phục, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía đứt rời cánh tay thanh niên.

	"Các ngươi thủ lĩnh tại sao muốn bắt ta. . ."

	Tuy là suy đoán, là bởi vì Thần chi kiếm ý, đối phương mới đối với hắn động thủ, vẫn như trước nghĩ mãi mà không rõ.

	Thần chi kiếm ý, cứ việc rất lợi hại, nhưng khi đó cũng xuất hiện qua, không cần thiết tại bản thân chỉ là Chân Tiên cảnh, giống như này lại nhiều lần phái người đánh lén đi!

	Hơn nữa, xem ra đã đạt đến không từ thủ đoạn tình trạng.

	Cùng trong sách ghi lại Thần điện, hoàn toàn không giống.

	"Ngươi không có tư cách biết. . ."

	Thanh niên cụt tay cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này so với hắn thực lực thấp một cái cấp bậc gia hỏa, mới ngắn ngủi hai, ba cái hô hấp, không chỉ chém xuống hắn cánh tay, còn đem hai vị đồng bạn thành công chém giết, sắc mặt tái xanh.

	Lần trước liền thất bại, lần này nếu như thất bại nữa. . .

	Sợ rằng sẽ lại nhận cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt!

	Thậm chí sẽ. . . Sống không bằng chết!

	Hít sâu một hơi, híp mắt lại.

	"Thủ lĩnh đoán không sai, ngươi quả nhiên đủ mạnh, vốn không muốn động dùng thủ lĩnh ban cho món bảo vật này, hiện tại xem ra, đã không có biện pháp khác. . ."

	Hô!

	Cổ tay khẽ đảo, một cái tựa như vòng tròn bộ dáng đồ vật, lập tức lơ lửng mà ra, mới vừa xuất hiện, không gian liền xuất hiện vết rách.

	"Ngụy Thần cảnh pháp bảo?"

	Trương Huyền toàn thân băng lãnh. 