 Chương 1338: Một đám quái nhân (hạ)

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền khóe miệng giật một cái.

	Tu vi đạt tới Hóa Phàm , bình thường độ cao liền ngã không chết, vị này người béo, thực lực rõ ràng không thể so với Lạc Huyền Thanh thấp , dựa theo tình huống bình thường, theo lưng hạc lên rơi xuống, chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng. . . Trên không trung tăng tốc, cứ thế mà đụng nát phong ấn, lại thêm đập ra như vậy một cái hố to, tốc độ nhanh chóng, đã theo kịp mấy vạn mét không trung rơi xuống.

	Loại tình huống này, so một tòa núi lớn đập ở trên đầu, uy lực còn lớn hơn nhiều lắm, để hắn không chịu được nghi ngờ, có thể hay không tại chỗ chết!

	Thật muốn như vậy, liền có thể cười.

	Bất quá, khiếp sợ trong lòng không chần chờ quá lâu, mập mạp như núi thân ảnh liền theo trong hố lớn bò lên đi ra, run lên vai, bụi đất trên người dồn dập rơi xuống, vậy mà một điểm tổn thương đều không có chịu.

	Thật giống như vừa rồi té xuống đất, không phải hắn, mà là người khác đồng dạng.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Trương Huyền líu lưỡi.

	Hắn Ngũ Diệu kim thân đạt tới đỉnh phong nhất, thân thể có thể so với trung phẩm Thánh khí, nhưng nếu như dựa theo vừa rồi tốc độ của đối phương lao xuống , đồng dạng sẽ bị rơi ngũ tạng lục phủ nứt toác, miệng phun máu tươi, coi như không chết, nửa cái mạng cũng mất. . . Đối phương vậy mà chẳng có chuyện gì, đơn thuần thân thể, so với hắn đều cường đại hơn không biết bao nhiêu!

	Đáng sợ!

	"Vị này. . . Là ai? Chưa bao giờ thấy qua ah!"

	Run xong tro bụi, nhìn về phía Trương Huyền, người béo khóe miệng nứt ra: "Bị giam cầm lại, trong cơ thể hình như cũng có chút không đúng, chẳng lẽ đắc tội ngươi, bị bắt tới? Có cần hay không ta giúp một tay một cái mông ngồi chết? Có thể được ta ngồi chết, cũng là rất vinh hạnh. . ."

	Trương Huyền trên đầu tràn đầy hắc tuyến.

	Mập mạp này yêu thích, như thế nào cùng Kim Nguyên đỉnh đồng dạng, đều ưa thích ngồi người?

	"Vị này chính là ta chuyên môn mời tới!" Sợ người này, thật đem Trương Huyền ngồi chết, Lạc Huyền Thanh vội vàng khoát tay áo, nói.

	"Mời tới?"

	Người béo cùng người lùn, đều có chút không tin.

	Lạc Huyền Thanh tính cách, bọn họ biết, có thể tại Thánh tử điện quấy đến long trời lở đất, cao ngạo đến cực điểm, không phục tại người, chuyên môn mời một cái hai mươi tuổi, chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ. . . Lai lịch ra sao?

	"Đúng vậy a. . ."

	Lạc Huyền Thanh gật gật đầu, lần nữa ý định giới thiệu, chỉ thấy một đoàn sương mù nhàn nhạt, chẳng biết lúc nào bao phủ bốn phía, ngay sau đó một cái câu nhân hồn phách thanh âm vang lên.

	"Nhất khúc đoạn nhân tràng, thiều hoa tẫn khứ lệ mãn thường. Chư vị đợi lâu. . ."

	Thanh âm phiêu hốt, hình như ở bên tai vang lên, lại hình như xuất hiện tại sâu trong linh hồn, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

	Lạc Huyền Thanh, người béo cùng người lùn, đều vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, chân khí trong cơ thể sôi trào, trên đầu toát ra khói trắng, tựa hồ tại chống cự thanh âm này công kích.

	"Là ma âm!"

	Trương Huyền cũng âm thầm cảnh giác.

	Cứ việc vận chuyển Thiên Đạo chân khí về sau, ma âm đối với hắn lực ảnh hưởng không tính quá lớn, nhưng mà hơi không cẩn thận, vẫn là rất dễ dàng nhận mê hoặc, sinh ra tâm ma.

	Tâm hắn ma đủ nhiều, tạm thời còn không muốn thủ hạ.

	"Bích Hồng Âm, lâu như vậy không gặp, thủ đoạn của ngươi, dường như không thay đổi được bao nhiêu?"

	Cảm nhận được thanh âm công kích, càng ngày càng mãnh liệt, Lạc Huyền Thanh trên mặt không vui, quát lạnh một tiếng.

	"Không cao minh, vậy liền thử một chút. . ."

	Thanh âm đột nhiên biến hóa, cho người ta một loại như yêu giống như mị cảm giác, sương mù tăng lên không ít, tựa như có Quỷ Ảnh tầng tầng, làm người chấn động cả hồn phách, để cho người ta tinh lực rất khó tập trung.

	"Thử một chút liền thử một chút, còn tưởng rằng ta còn sợ ngươi hay sao?"

	Hướng về phía trước bước ra, Lạc Huyền Thanh bàn chân cùng mặt đất tiếp xúc, tựa như cắm rễ tại đại địa, phát ra tựa như trống to bình thường nổ vang.

	Chân khí bắn nhanh, tạo thành một cái chói mắt mặt trời, để cho người ta con mắt đều không mở ra được.

	Quang mang phân tán bốn phía, sương mù bị đuổi tản ra không ít, thanh niên hai mắt trừng trừng, tựa như đèn lồng, lăng không một trảo.

	Bầu trời lập tức xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, bao trùm chừng hơn mười mẫu đất, lực lượng hùng hồn không ngừng xoay quanh, đồng ruộng phía trên không gian đều bị ngưng kết, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Thật mạnh không gian lực khống chế, một đoạn thời gian không thấy, không nghĩ tới ngươi tiến bộ như thế lớn. . ."

	Che giấu ma âm phát ra kêu rên, dường như hai bên giao thủ ăn một chút thiệt ngầm.

	"Đó là đương nhiên, không có khả năng, chỉ có ngươi không có tiến bộ, ta không tiến bộ!"

	Bàn tay thu lại, Lạc Huyền Thanh trở lại Trương Huyền trước mặt.

	Xì xì xì xì...!

	Sương mù hướng nơi xa tụ tập, một cái thon dài bóng hình xinh đẹp, chậm rãi xuất hiện tại mọi người trước mặt.

	Là cái dung mạo cực đẹp nữ tử, dáng người tinh tế cao gầy, nhất là một đôi chân dài to, thẳng tắp thẳng tắp, thân cao so Trương Huyền thế mà đều không chút nào thấp.

	Tu luyện xong Thiên Đạo kim thân, Trương Huyền không chỉ làn da trở nên càng thêm trơn mềm, tựa như hài nhi, dáng người cũng là cực kỳ hoàn mỹ, ít nhất đạt đến 1 mét 8 trở lên.

	Như thế độ cao, tại nam tử bên trong cũng không tính là thấp, tới vị nữ tử này, vậy mà còn cao hơn hắn, để cho người ta tràn đầy kinh ngạc.

	"Người đến đông đủ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

	Thấy nàng đi tới, Lạc Huyền Thanh không nói thêm lời, nhìn quanh một vòng: "Vị này Trương Huyền Trương sư, là Thánh tử điện, năm nay mới thu nhận tân sinh, hôm qua hai ta lần đầu tiên gặp mặt."

	"Lạc Huyền Thanh, ngươi mang một cái tân sinh làm gì?"

	"Tân sinh thực lực ngươi cũng không phải không biết, dẫn đi chẳng phải cản trở?"

	"Chỗ kia nguy hiểm như thế, mang một cái chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ người đi qua, muốn làm gì? Họ Trương, chẳng lẽ là Trương gia một vị nào đó thiên tài, bất quá. . . Ngươi không phải một mực rất chán ghét Trương gia người ư?"

	. . .

	Nghe được vị này, chỉ là cái tân sinh, ba người tất cả đều nhíu nhíu mày.

	Khó trách bộ dáng này, thực lực của bọn hắn đều đạt đến Thánh vực thất trọng, đối phương mang đến một cái chỉ có Thánh vực ngũ trọng sơ kỳ. . . Khó tránh khỏi sẽ cảm thấy khó tin.

	"Không nên xem thường Trương sư, tuổi tác mặc dù không lớn, lại là một vị đỉnh phong cấp bậc trận pháp đại tông sư, bày trận tốc độ nhanh chóng, trước chỗ chưa gặp. Thậm chí liền một chút bát tinh đỉnh phong trận pháp sư, đều có thể xa xa không bằng. . ."

	Lạc Huyền Thanh nói.

	Trước mắt vị này bày trận tốc độ, nhanh hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, cứ việc chuyện ngày hôm qua, có chút mất hứng, trong lòng vẫn là mười phần bội phục.

	"Trận pháp?"

	Trương Huyền giờ mới hiểu được tới.

	Còn tưởng rằng đem hắn tìm đến, là biết mình cùng Lạc Nhược Hi sự tình, nhìn tới cũng không phải là chuyện như vậy.

	Hẳn là, hôm qua khảo hạch bát tinh trận pháp sư thời điểm, thấy được bản thân đối với trận pháp hiểu, chuyên môn mời tới, cùng mấy người kia cùng một chỗ tham dự một loại nào đó thí luyện hoặc là khảo hạch.

	"Một cái chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ tân sinh, bày trận tốc độ so bát tinh đỉnh phong trận pháp sư đều nhanh, ngươi sẽ không nhìn lầm đi?"

	Người lùn nhíu nhíu mày, có chút không tin.

	Hai người khác cũng đầy là nghi ngờ nhìn qua.

	Trận pháp sư xem như thượng cửu lưu chức nghiệp, đối tu vi yêu cầu cực cao, thực lực không đủ, liền không cách nào sắp đặt.

	Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ tiểu nhân vật được như vậy đánh giá, làm sao có thể?

	"Thế nào, lời của ta cũng không tin?"

	Lạc Huyền Thanh có chút không vui: "Ta cùng hắn đồng thời khảo hạch bát tinh trận pháp sư, bên này liền hình đều không có xem xong, hắn đã sắp đặt ra trận pháp, không phải như vậy, các ngươi cảm thấy, sẽ đem hắn mời tới?"

	"Ngươi chưa xem xong trận đồ, hắn liền sắp đặt ra trận pháp?"

	Ba người tất cả đều sững sờ, lộ ra tràn đầy khó tin chi sắc.

	Thân là Thánh vực thất trọng cường giả, nguyên thần củng cố, thần thức mạnh mẽ, một ít bí tịch công pháp, chỉ cần không phải quá mức phức tạp, quét mắt một vòng liền có thể ghi nhớ.

	Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn xong, đối phương liền sắp đặt xuất trận pháp đến, cái kia có bao nhanh?

	"Ta đối với trận pháp cũng hơi có nghiên cứu, đã như vậy, không bằng để cho ta thử một chút. . ."

	Sờ lọn tóc, người cao nữ tử Bích Hồng Âm, cười một tiếng.

	Hô!

	Trương Huyền còn không có kịp phản ứng liền cảm thấy thấy hoa mắt, giam cầm tại thân thể chung quanh lực lượng lập tức biến mất không thấy gì nữa, cả người tựa như lâm vào một cái nào đó trận bàn khởi động trong trận pháp, bốn phía đen kịt, âm phong gào thét, đồng thời một cỗ cực mạnh tinh thần áp lực, cuốn tới, để cho người ta đau đầu muốn nứt.

	"Người này không chỉ am hiểu ma âm, đối với trận pháp cũng có rất sâu nghiên cứu. . ."

	Trương Huyền nắm đấm căng thẳng.

	Người này vừa xuất hiện, bốn phía sương mù dày đặc dâng lên, chỉ biết tất nhiên sử dụng một loại nào đó lợi hại trận bàn, nếu không không có hiệu quả như thế.

	Có thể trong nháy mắt kích hoạt bàn phím, cũng đem mọi người vây khốn, nói rõ đối với trận pháp hiểu, ít nhất đạt đến bát tinh.

	"Bích Hồng Âm, ngươi muốn làm gì?"

	Không nghĩ tới nàng, đột nhiên ra tay, Lạc Huyền Thanh hết sức tức giận, đang muốn tiến lên ngăn cản, liền cảm thấy cánh tay căng thẳng, bị người giữ chặt.

	"Yên tâm, nàng có chừng mực. . . Để nàng thử một chút, nếu không liền xem như chúng ta cũng sẽ không tin phục!"

	Nói chuyện chính là người béo.

	Rất hiển nhiên, hắn đối vị này gọi là Trương Huyền tân sinh cũng có chút không phục, muốn mượn Bích Hồng Âm tay, nhìn một chút đến cùng nắm giữ dạng gì năng lực.

	"Cái này. . . Cũng tốt!"

	Dừng lại một chút, Lạc Huyền Thanh cứ việc không vui, vẫn gật đầu.

	Mấy vị này là hắn nhiều năm hảo hữu, mặc dù lẫn nhau không chịu thua, lại biết làm việc rất có đúng mực, không có khả năng vô cớ hại người.

	"Lạc Huyền Thanh nói ngươi đối với trận pháp nghiên cứu rất cao minh, đây là ta chuyên môn tìm bát tinh thượng phẩm cấp bậc trận pháp sư, đo thân mà làm trận bàn, cho ngươi hai canh giờ thời gian, nếu như có thể phá vỡ, đã nói lên có tư cách cùng chúng ta cùng một chỗ. . ."

	Không biết tình huống bên ngoài, bị bao khỏa tại trong trận pháp Trương Huyền, ngay sau đó nghe được một cái thanh âm nhàn nhạt.

	"Hai canh giờ phá vỡ?" Trương Huyền mặt mũi bất đắc dĩ.

	Hắn chỉ là đi lớp tinh anh báo danh, liền bị Lạc Huyền Thanh bắt tới, hiện tại thế mà bị khảo nghiệm. . . Suy nghĩ một chút đều tràn đầy tâm tắc.

	Ngươi cho rằng ta muốn gia nhập các ngươi?

	Bất quá, nếu là anh vợ tự mình mời, hơn nữa lại đối năng lực của mình chắc chắn như thế, khẳng định không thể hao tổn hắn mặt mũi.

	Nếu không Lạc Nhược Hi bên kia, thì càng không đùa.

	"Thiếu hụt!"

	Rõ ràng điểm ấy, lười nhác nhiều lời, trong mắt chợt lóe sáng, một quyển sách đã xuất hiện tại trong óc.

	"Rất rác rưởi trận bàn nha, nhiều như vậy thiếu sót. . ."

	Nhìn một cái nội dung, Trương Huyền nhếch miệng.

	Đối phương nói mời bát tinh thượng phẩm trận pháp sư, chuyên môn vì đó đúc thành, còn tưởng rằng cỡ nào cao minh, hiện tại xem ra, cũng liền có chuyện như vậy. . .

	"Hết thảy có một trăm ba mươi tám loại phương pháp giải quyết. . ."

	Tính toán một chút, rất nhanh đến mức ra kết luận.

	Học tập xong bát tinh cấp bậc trận pháp sư thư tịch, hắn đối với trận pháp hiểu sớm đã đạt đến bát tinh đỉnh phong, thậm chí so một chút cửu tinh sơ kỳ trận pháp sư đều không hề yếu.

	Biết sơ hở, lại đối trận pháp như vậy hiểu, phá giải một cái trận bàn, mười phần đơn giản.

	"Vậy liền để anh vợ vui vẻ vui vẻ. . . Dùng trực tiếp nhất, nhanh nhất phương pháp đi!"

	Trầm ngâm một chút, Trương Huyền có biện pháp.

	Chọn tốt một cái phương pháp, đang định áp dụng, đột nhiên cảm thấy thân thể đột nhiên cứng ngắc, trong cơ thể tất cả kinh mạch, bị lập tức bị đông cứng.

	"Nguy rồi, hàn băng linh dịch tai hoạ ngầm, còn không có đi qua. . ." 