 Chương 1751: Cây hạnh 【  Canh [5] 】

	"Trương sư!"

	Vừa tới đến trước mặt, chỉ thấy Danh Sư đường Nhậm sư đi tới.

	Ngay sau đó Lạc gia Lạc Càn Trinh, Tưởng gia Tưởng Phương Du mấy người cũng đi tới trước mặt.

	Những người này đều chiếm được cơ duyên, từng cái tu vi thâm hậu, vậy mà cùng cha mẹ đồng dạng, toàn bộ đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

	Hàn huyên vài câu, giờ mới hiểu được, Khổng miếu di tích, không chỉ có rất nhiều thế giới, còn có một số đặc thù thời không khu vực, ở đây tu luyện, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tu luyện bình chướng cũng sẽ trở nên đơn giản.

	Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ đều chiếm được không ít chỗ tốt.

	Ngược lại là bản thân, một mực quanh đi quẩn lại, không có quá nhiều thời gian tu luyện, thoạt nhìn chán nản nhất.

	"Trước đem Viên Đào cứu ra lại nói. . ."

	Trò chuyện một hồi, Trương Huyền quả nhiên tại Chư Tử bách gia trong đám người, tìm được Viên Đào thân ảnh.

	Hắn giờ phút này, cùng trước đó Triệu Nhã, Ngụy Như Yên đồng dạng, bị phong cấm lục thức, cũng không biết, bản thân liền tại phụ cận.

	"Vừa rồi đã có Cổ Thánh truyền âm, các thế lực lớn, không cho phép động thủ, nếu không, trực tiếp đánh chết!"

	Thấy hắn nếu đi qua, Nhậm sư vội vàng khuyên can.

	"Đây cũng là Cổ Thánh vì hậu bối an toàn, làm ra quyết định, nếu không, một khi chiến đấu, tất cả có cơ hội tấn thăng Cổ Thánh thiên tài toàn bộ tử vong, coi như đạt được Khổng miếu phía trong bảo vật, thì có ích lợi gì?"

	Lạc Càn Trinh nói: "Tình huống bây giờ, không đổi cùng bọn hắn gây ra mâu thuẫn, lại nói, có Cổ Thánh yêu cầu, chắc hẳn bọn họ cũng không dám đối Viên Đào như thế nào!"

	"Cái này. . ." Trương Huyền ngừng lại.

	"Bọn họ nói không sai!" Lạc Nhược Hi mỉm cười, mở miệng nói: "Trước không vội cứu người , chờ đi vào Hạnh Đàn lại nói, tuy là phong bế Viên Đào lục thức, nhưng đối với hắn mà nói, chưa hẳn không phải một lần cơ duyên!"

	"Cơ duyên?" Trương Huyền nghi ngờ.

	"Ừm, Hạnh Đàn là Khổng sư năm đó truyền đạo, giảng bài chỗ, khắp nơi đều giữ lại Khổng sư sư chữ kim ngôn, Chư Tử bách gia đã mượn hắn Long Tê huyết mạch, khẳng định đã sớm làm xong tính toán, hiện tại cứu ra, ngược lại sẽ được không bù mất!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	Trương Huyền giật mình.

	Vốn cho rằng, chỉ là cái bình thường cung điện, không nghĩ tới lại là Khổng sư năm đó giảng bài chỗ.

	Lúc trước tại Hồng Viễn đế quốc lúc, hắn sư ngôn thiên bẩm, chuyển giao thiên hạ, liền đủ có thể khiến động vật, linh thú đột phá, Khổng sư tu vi mạnh hơn, khẳng định càng thêm lợi hại.

	Khó trách, làm trận tâm một cái rễ cây, liền có thể vây khốn nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ cái này rễ cây, cũng là nghe Khổng sư giảng bài, mới có linh trí, nắm giữ loại này siêu tự nhiên năng lực.

	"Lập tức mở ra!"

	Mấy người truyền âm giao lưu, mặt đất xuất hiện cuồn cuộn tiếng sấm rền, ngay sau đó trước mắt Hạnh Đàn cung điện phong ấn toả hào quang rực rỡ.

	Có phần hơn trước Đại Thành điện trải qua, Trương Huyền biết, đây là lập tức liền muốn mở ra dấu hiệu, lúc này cũng không nhiều lời.

	Ông!

	Thời gian không dài, trước mắt đại môn từ từ mở ra, chỉ để lại phong ấn, đứng sừng sững trong đó.

	"Đi!"

	Hét lớn một tiếng, Viên Đào một giọt máu bay ra, đem Chư Tử bách gia đám người bao phủ, thẳng tắp hướng phong ấn vọt tới, cùng phong ấn vừa tiếp xúc, lập tức tiến vào bên trong, không có chút nào trắc trở.

	Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, cũng tiến về phía trước một bước, không biết dùng bí pháp gì, tiến vào bên trong.

	"Dị Linh tộc nhân, cũng có cùng Viên Đào tương tự thể chất đặc thù. . ." Thấy Trương Huyền nghi ngờ, Lạc Nhược Hi truyền âm tới.

	Trương Huyền gật đầu.

	Thể chất đặc thù, cũng không phải là nhân tộc độc nhất, Dị Linh tộc xuất hiện một hai cái, chẳng có gì lạ.

	Phần phật!

	Dị Linh tộc nhân sau khi tiến vào, rất nhiều Thánh thú cũng bay vào.

	Cùng trước hai cái khác biệt, một cái phù, huyền phù giữa trời, chính là cuối cùng một cái truyền thế thiên phù.

	Không nghĩ tới, tại trong tay của bọn chúng.

	"Chúng ta cũng đi vào đi!"

	Thấy nhiều thế lực đều đi vào, Trương Huyền lật bàn tay một cái, Tiểu Phù Phù xuất hiện, đem mọi người bao phủ, còn không có động đậy, chỉ thấy Ngột Thần ôm quyền: "Tiểu thư, Trương sư, ta ở bên ngoài bảo vệ. . ."

	Nói xong, lui về sau một bước, rời đi Tiểu Phù Phù bao phủ khu vực.

	"Ừm, chúng ta đi!"

	Dường như đã sớm biết quyết định này của hắn, Lạc Nhược Hi gật gật đầu.

	"Hắn. . ." Trương Huyền nghi ngờ.

	"Hắn đã đột phá đến Cổ Thánh, cho dù có truyền thế mẫu phù bao phủ, cũng không cách nào đi vào!"

	Lạc Nhược Hi giải thích.

	"Quả nhiên. . ."

	Nghe nàng thừa nhận, Trương Huyền gật đầu.

	Vừa rồi cũng có chút suy đoán, không nghĩ tới là thật.

	Nhìn tới, không chỉ bản thân có kỳ ngộ, đạt được Đại Thành điện Cổ Thánh chi khí, vị này Ngột Thần cũng cơ duyên không nhỏ.

	Phần phật!

	Đem Lạc Càn Trinh, Tưởng Phương Du đám người mang theo, Trương Huyền theo ở phía sau đi vào trước mắt đại điện.

	Đại môn bên trong, cùng cái khác phân điện khác biệt, cũng không phải là rộng rãi gian phòng, mà là cái đường kính cây trăm mét sân nhỏ, chính giữa, một cái cao đàn đứng sừng sững, dường như có phong ấn tại phía trên, cho người ta một loại cảm giác áp bách, không cách nào tới gần.

	Cao đàn một bên, mấy chục gốc song song cây hạnh, bởi vì là mùa đông, lá cây sớm đã rụng sạch, đầy đất đều là, chỉ còn lại có trụi lủi cành cây.

	Cao đàn ngay phía trước, bày đầy bồ đoàn, lít nha lít nhít, chừng ba ngàn cái nhiều, vừa vặn đối ứng, Khổng sư ba ngàn học đồ.

	"Đây là Hạnh Đàn?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Còn tưởng rằng, cỡ nào thần thánh, thoạt nhìn, thật không ngờ bình thường.

	"Ừm, năm đó Khổng sư giảng bài, học sinh của hắn, tại đây phía dưới nghe giảng!" Lạc Nhược Hi gật đầu: "Không nên xem thường nơi này, thoạt nhìn đơn sơ, nhưng là toàn bộ Khổng miếu, loại trừ chủ điện, nơi quan trọng nhất!"

	"Quan trọng?" Trương Huyền nghi ngờ.

	Loại trừ cái này cao đàn, cùng một ít cây, liền lại không đồ vật, một cái ra dáng bảo vật đều không có, nơi nào quan trọng?

	"Khổng sư sư ngôn thiên bẩm, uy lực vô song, những bồ đoàn này, cây cối chỉ sợ sớm đã có sự sống, nếu không, Chư Tử bách gia người, đã sớm vọt tới trước mặt, bây giờ lại động cũng không động, rõ ràng là đang chờ đợi thời cơ!"

	Lạc Nhược Hi truyền âm.

	Trương Huyền lông mày nhảy dựng.

	Hồng Viễn học viện, thi triển sư ngôn thiên bẩm, từng nói vũ khí nắm giữ linh trí, Khổng sư để cái này bồ đoàn cùng cây cối có sinh mệnh, cũng không hiếm lạ.

	"Các ngươi đến cùng có đi hay không, không đi, chúng ta trước hết đi qua. . ."

	Thấy cái thứ nhất tiến vào bên trong Chư Tử bách gia, dừng ở tại chỗ , chờ hồi lâu đều không tiến vào, một đầu Thánh thú hơi không kiên nhẫn, thanh âm vang lên.

	"Không vào chúng ta vào , chờ đạt được bảo vật, tuyệt đối đừng giành với chúng ta!"

	Lại một đầu Thánh thú nói.

	"Các ngươi muốn vào, thỉnh tùy ý, chúng ta còn phải đợi một hồi!"

	Chư Tử bách gia một người cầm đầu thanh niên, cười cười, nói.

	Không phải người khác, chính là trước đó tại Bạch Khê sơn gặp phải trắng nõn thanh niên, 【  Tử Uyên Cổ Thánh 】 hậu nhân, Nhan Tiết.

	"Không vào liền thôi, chúng ta trước đi qua nhìn một chút. . ."

	Thấy bọn họ không có động tĩnh, lời mới vừa nói Thánh thú, hừ một tiếng, một tiếng gọi: "Đồ hèn nhát, bọn họ không dám đi qua, chúng ta vào!"

	Nói xong, đi đầu hướng bồ đoàn phương hướng vọt tới.

	Dưới cái nhìn của nó, thứ này có thể bảo tồn vài vạn năm không hủy, khẳng định không đơn giản.

	Phần phật!

	Còn chưa tới đến trước mặt, tiếng gió nhanh chóng vang lên, ngay sau đó liền thấy, một cái nhánh cây thẳng tắp đánh tới, đem không gian lôi kéo ra nhất đạo đen kịt vết rách.

	Ô ô ô!

	Ngay sau đó, mấy cây cây hạnh bay lượn mà đến, đem rất nhiều Thánh thú, vây vào giữa —— 