 Chương 1903: Khổng Thi Dao xung kích Cổ Thánh (thượng)

	"Khụ khụ, Trương sư, nói điểm chính!"

	Nhan Thanh Cổ Thánh không nhìn nổi.

	Cổ Thánh kiếp là tu luyện giả lớn nhất hạo kiếp, tương đương với vượt qua Thiên đạo, không phải tuyệt đỉnh thiên tài, mặc dù có đầy đủ Cổ Thánh lực lượng, cũng không cách nào đột phá.

	Khổng Thi Dao có thể xung kích, là bởi vì các đại gia tộc tài nguyên hạn ngạch phân phối, Khổng gia làm Khổng sư hậu bối, tài nguyên càng thêm phong phú, Cổ Thánh lực lượng, gia tộc khác sớm đã cắt đứt, bọn họ vẫn là bảo lưu lại một chút.

	Cho dù như vậy, mỗi một lần xung kích đồng dạng đều bị công kích hoàn toàn thay đổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, cái tên này vậy mà nói. . . Đem hạo kiếp xem như sủng vật, bảo vệ, che chở. . .

	Có thể cố gắng tán gẫu ư?

	Như vậy kéo, quá là không tử tế đi!

	"Ta nói chính là trọng điểm ah!"

	Lắc đầu, Trương Huyền nhìn về phía bầu trời không ngừng cuồn cuộn mây đen, lăng không một trảo.

	Một tia chớp lập tức bị lôi kéo xuống dưới, rơi vào lòng bàn tay.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Bị hắn bắt lấy, đạo này lôi đình, không ngừng giãy dụa, muốn chạy đi, nhưng thủy chung không làm được.

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngoan! Không được vùng vẫy, tất cả mọi người là bạn tốt, không được chạy trốn. . ."

	Thanh âm mang theo dịu dàng, giống như là hòa ái đối đãi sủng vật.

	Đang tại giãy dụa sấm sét, đối mặt hắn bộ dáng này, rầu rĩ một cái, không giãy dụa nữa, chậm rãi nằm xuống, hòa vào làn da, đi vào trong cơ thể của hắn.

	Khổng Thi Dao đám người tất cả đều con mắt trợn tròn.

	Cái này. . . Thật có thể?

	Quá trò đùa a?

	"Liền như thế, muốn có ái tâm, tốt nhất là không chống cự, đem lôi đình, Thiên Hỏa hút vào trong cơ thể, thu hoạch được đối phương tín nhiệm, mới có thể để cho hắn ngoan ngoãn nghe lời. . ."

	Bàn tay lắc một cái, sấm sét xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, Trương Huyền cái tay còn lại vuốt ve đi qua, giống như là vuốt ve một cái nằm ở trên cánh tay hắn mèo.

	Mọi người không đành lòng nhìn thẳng, đồng thời lộ ra nghi ngờ.

	Chẳng lẽ Cổ Thánh kiếp, thật như vậy liền có thể vượt qua?

	Nếu thực như thế, vì sao vài vạn năm đến, không có một người dám làm như vậy?

	"Hạo kiếp vừa xuất hiện cứ như vậy mạnh mẽ, ai dám đem hắn xem như sủng vật đối đãi? Yên tâm đi, tin tưởng ta, sẽ không sai! Một lát nữa, dẫn tới Cổ Thánh kiếp, trực tiếp mở rộng toàn thân huyệt đạo, đi thôn phệ, đi hấp thu, tuyệt đối không nên có bất kỳ ngăn cản! Nhất định phải để tâm cảm thụ đối phương. . . Làm được những này, ta có thể bảo đảm, lần hạo kiếp này, có thể thành công vượt qua!"

	Nhìn ra ý nghĩ của mọi người, Trương Huyền giải thích.

	". . ." Khổng Thi Dao vẫn như cũ tràn đầy do dự.

	Không phải không tin đối phương, mà là đối phương, thực sự quá căng. . .

	"Thế nào, là không tin ta, vẫn là đối với mình không có lòng tin? Nếu như cảm thấy xông không qua lần thứ tư thiên kiếp, quên đi đi. . ."

	Khoát tay áo, Trương Huyền ánh mắt lộ ra chút cô đơn: "Khổng sư vẫn là ta thần tượng, vốn cho là hắn hậu nhân, sẽ cùng hắn đồng dạng anh dũng không sợ, không nghĩ tới hèn nhát như thế. . ."

	"Không cần đến phép khích tướng!" Khổng Thi Dao hừ một tiếng: "Cùng lắm thì chết một lần, ta Khổng môn hậu nhân, còn chưa hề sợ hãi qua! Tốt, liền nói ta nên làm sao bây giờ!"

	Thấy nàng đồng ý, Trương Huyền lúc này mới gật gật đầu, một mặt thoả mãn, rất nói mau ra phương pháp của mình, vẫn là vừa rồi lời giải thích.

	Dẫn tới Cổ Thánh kiếp sau, không cần chống cự, đem hắn dẫn vào huyệt vị, kinh mạch, để tâm cảm thụ, dùng yêu che chở. . .

	Khổng Thi Dao da đầu run lên.

	Tuy là cảm thấy, như vậy rất kéo, có khả năng sẽ bị tại chỗ đánh chết, cuối cùng vẫn là cắn răng: "Ta thử một chút!"

	Nói xong, cũng không để ý Nhan Thanh Cổ Thánh đám người khuyên can, thân thể mềm mại run rẩy, thẳng tắp hướng trên không bay đi, thời gian nháy mắt, liền đến đến Thiên Huyền vương quốc trên không.

	"Không được tại đây, tìm yên tĩnh vị trí!"

	Biết nàng dẫn tới Cổ Thánh kiếp, rất dễ dàng đem khu cổ địa này triệt để phá hoại, Trương Huyền vội nói.

	Khổng Thi Dao thân thể mềm mại run rẩy, mấy hơi thở sau đó, liền cách xa Thiên Huyền vương thành, đi tới một chỗ bỏ hoang không có người ở sơn mạch.

	Trương Huyền đám người đứng cách mấy chục cây số địa phương quan sát từ đằng xa.

	Hô hô!

	Không chần chờ chút nào, Khổng Thi Dao đem lực lượng trong cơ thể, tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất, chân khí toàn thân phun ra, tựa như nước sôi giống như, phát ra như sấm rền thanh âm.

	Khí tức tăng cường, lập tức hấp dẫn danh sư đại lục Thiên đạo chú ý, mây đen cuồn cuộn, vừa rồi hội tụ tại Côn Hư cảnh lối vào lôi đình, toàn bộ tích tụ tới, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn xé rách.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy mây đen càng dày đặc càng lớn, có gan không nắm được cảm giác, Nhan Thanh Cổ Thánh cũng nhịn không được nữa nhìn lại: "Trương sư, lợi hại như vậy lôi đình, thật sự có thể thuần phục, dùng yêu che chở?"

	"Đương nhiên không thể!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Không thể?"

	Mọi người thân thể run rẩy, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Không phải mới vừa nói thật tốt sao?

	Làm sao đột nhiên lật lọng?

	"Cổ Thánh kiếp, là Thiên đạo đối tu luyện giả trừng phạt, một cái kẻ phá hoại, một cái chấp pháp giả, thuần phục đối phương. . . Cái này sao có thể? Dùng yêu che chở, để tâm cảm thụ. . . Đều là ta thuận miệng nói một chút mà thôi!" Trương Huyền nói.

	"Thuận miệng nói một chút. . . Có thể ngươi để Khổng Thi Dao không chống cự, giả lời nói, nàng sẽ chết. . ."

	Nhan Thanh Cổ Thánh suýt chút nữa nổ.

	Nói đùa cũng phải có cái hạn độ a?

	Khổng Thi Dao, Khổng sư trong hậu bối, huyết mạch duy nhất độ tinh thuần vượt qua "Tám" tồn tại, một khi tử vong, có gì khuôn mặt đi gặp liệt tổ liệt tông?

	"Đừng có gấp, xem trước một chút lại nói!"

	Ngăn lại tùy thời đều tính toán xông tới, cứu Khổng Thi Dao mọi người, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Giờ phút này, nữ hài đã tích súc đầy đủ lực lượng, trên bầu trời lôi đình cùng hạo kiếp, không chịu nổi áp lực, thẳng tắp bổ tới.

	Răng rắc!

	Lôi đình kẹp mẩu vụn lấy Thiên Hỏa, hạ xuống từ trên trời, trong chốc lát đem phạm vi vài trăm mét phạm vi bao phủ.

	"Hắn làm được, ta dựa vào cái gì không làm được?"

	Khổng Thi Dao bắp thịt toàn thân kéo căng, chân khí bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra bên ngoài cơ thể, tiến hành chống cự, cuối cùng, còn là bị nàng cưỡng chế đè ép xuống.

	Nếu quả thật muốn chống cự, coi như không chết, khẳng định cũng sẽ bị vừa rồi tên kia chê cười. . .

	Vừa nghĩ tới hắn tiện hề hề sắc mặt, liền không nhịn được nổi giận. . . Đường đường Khổng sư hậu nhân, đánh chết cũng gánh không nổi người này!

	Rầm rầm rầm!

	Thiên Hỏa lôi đình rơi vào trên người nàng, mọi người sợ tới mức vội vàng che mắt, sợ sau một khắc nữ hài liền sẽ bị xé nứt thành thịt vụn!

	Bất quá, đợi nửa ngày, cũng không phát hiện loại tình huống này, cũng nhịn không được nữa nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, tất cả đều kìm lòng không được ngốc tại chỗ.

	Chỉ thấy mở ra toàn thân huyệt đạo, đối Cổ Thánh kiếp không có chút nào chống cự nữ hài, giờ phút này đang đứng tại đầy trời lôi đình bên trong, tựa như tắm.

	Thiên Hỏa cùng sấm sét đều tràn vào trong cơ thể của nàng, đã không có bùng nổ, cũng không có phá hoại, hình như cái gì đều không có phát sinh bình thường, lẳng lặng tại trong huyết mạch chảy xuôi.

	Như là bị thuần phục, yên tĩnh nghe lời.

	Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?

	Tất cả mọi người đều giống như gặp quỷ biểu lộ, nhìn về phía thanh niên trước mắt, tràn đầy khó tin.

	Vốn cho rằng là gạt người lời nói, làm sao cũng không nghĩ đến, lại là thật.

	Nếu như vậy thật nếu có thể, ta có phải hay không cũng có thể đi thử xem?

	Nhan Tiết rục rà rục rịch.

	"Trương sư. . ."

	Nhan Thanh Cổ Thánh cũng nhịn không được nữa, mở miệng hỏi đi ra: "Đây rốt cuộc. . . Là chuyện gì xảy ra?" 