         	Chương 496: Hiện tượng quỷ dị
 
 	Kỳ thật, đổi lại cái khác nhị tinh thuần thú sư nói như vậy, cũng sẽ không tức giận.
 
 	Chủ yếu nhất là. . . Lời mới vừa nói tên kia, biểu lộ thực sự quá muốn ăn đòn, một bộ không nghe lão nhân lời ăn thiệt thòi ở trước mắt bộ dáng, không đem nhân khí chết không bỏ qua thần sắc, nhất là mang theo ánh mắt khinh bỉ. . .
 
 	Hắn đường đường tứ tinh đỉnh phong thuần thú sư, thế mà bị một cái tiểu gia hỏa xem thường. . . Xem thường em gái ngươi ah!
 
 	Đầu này Yêu Thần thú, thế nhưng là có Long tộc huyết mạch, cao ngạo không gì sánh được, khó mà thuần phục là rất bình thường, ngươi cho rằng ta có lẽ cứng rắn. . . Đây không phải biện pháp tốt đều đã dùng hết ư?
 
 	Hừ, tự cho là đúng, không biết trời cao đất rộng!
 
 	Thật không biết Trại các chủ như thế nào cùng dạng này người làm bằng hữu.
 
 	"Đừng để ý tới bọn hắn, nắm chặt thời gian nướng, càng thơm càng tốt!"
 
 	Cố nén sắp bạo tạc lồng ngực, Hàn đường chủ bàn giao.
 
 	"Vâng!" Hồ trưởng lão đám người gật đầu, tăng lớn hỏa lực, lập tức hương khí càng thêm nồng đậm, không ngừng hướng bốn phía phiêu tán.
 
 	. . .
 
 	Bên này sắp khí hỏng , bên kia mọi người đi tới khoảng cách vài trăm mét địa phương, ngừng lại.
 
 	"Liền nơi này đi!" Trương Huyền khoát tay áo.
 
 	"Trương sư. . ." Mọi người nhìn qua, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Đối với Trương sư năng lực, bọn hắn tương đối tin tưởng, đã nói có chuyện phát sinh, liền chắc chắn sẽ không tin miệng nói bậy.
 
 	"Trương sư có phải hay không lo lắng sẽ xuất hiện thú triều?"
 
 	Trại các chủ nhớ tới cái gì, mày nhăn lại: "Lộc Quần thú mùi thịt bốn phía, là tất cả linh thú đều mơ ước kho thuốc, một khi nướng chín vô cùng có khả năng kinh động vô số linh thú đến đây. . . Chỉ là. . . Nếu thật là thú triều, chúng ta liền tránh khoảng cách ngắn như vậy, hẳn là cũng không có gì dùng chứ?"
 
 	Nếu thật là thú triều, vạn thú lao nhanh, nhìn thấy những sinh linh khác, sẽ tại chỗ xé nát, đừng nói trốn đến vài trăm mét có hơn, coi như trốn đến mấy cây số, mấy chục cây số, đều chỉ sợ khó mà đào thoát.
 
 	"Đúng a?"
 
 	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng.
 
 	Bọn hắn cũng cùng Trại các chủ ý nghĩ đồng dạng, suy đoán Trương sư có phải hay không lo lắng thú triều, Ôn Ngôn lĩnh xuất hiện loại tình huống này, là có lịch sử ghi lại, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.
 
 	Lộc Quần thú hương khí nồng đậm như vậy, dẫn linh thú đến đây, mười phần bình thường, thật muốn xuất hiện, hẳn là có thể trốn xa hơn liền trốn xa hơn, còn có ở lại chỗ này, không phải muốn chết sao?
 
 	"Thú triều? Uổng cho các ngươi nghĩ ra được!"
 
 	Nghe nói như thế, mới biết được mọi người nghĩ cái gì, Trương Huyền mặt mũi tràn đầy im lặng: "Liền ngươi cũng có thể nhìn ra Lộc Quần thú mùi thịt bốn phía, sẽ dẫn tới cái khác linh thú ngấp nghé, đường đường Thú đường lợi hại nhất thuần thú sư lại không biết?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nháy con mắt, mọi người đồng thời hơi đỏ mặt.
 
 	Cũng đúng, bọn hắn những này ngoài nghề đều đã nhìn ra, Hàn Xung làm Thú đường đường chủ, làm sao có thể nghĩ không ra?
 
 	Hắn nhưng là tứ tinh đỉnh phong thuần thú sư, cùng man thú tiếp xúc cả đời, liền Yêu Thần thú không đồng ý, đều sớm ngờ tới, làm ra ứng đối chi pháp, thật muốn sẽ phát sinh thú triều, khẳng định sớm đã có chuẩn bị.
 
 	"Yên tâm, sẽ không phát sinh cái đồ chơi này!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì?" Triệu Phi Vũ tràn đầy không hiểu.
 
 	Thơm như vậy Lộc Quần thú thịt, ngay cả bọn hắn những nhân loại này đều khó mà kháng cự, linh thú làm sao có thể chống đỡ được?
 
 	Thấy bình thường thông minh không gì sánh được "Công tử", hỏi ra lời này, Trương Huyền liếc một cái: "Coi như Lộc Quần thú thịt rất thơm, có thể phát ra bao xa?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Phi Vũ câm lại.
 
 	Thịt này là thơm, bọn hắn thối lui đến nơi này, đã hương vị không lớn, lui về sau nữa mấy trăm mét lời nói, đoán chừng đã nghe không tới, coi như linh thú cái mũi so với nhân loại muốn tốt một chút, cũng không có khả năng ngửi hơn mấy ngoài ngàn mét hương vị đi.
 
 	"Lại nói, đây là địa phương nào? Yêu Thần thú địa bàn, cái khác man thú, linh thú, coi như ngửi được mùi thơm, dám tới ư?" Trương Huyền nói tiếp.
 
 	"Ây. . ." Triệu Phi Vũ mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
 
 	Linh thú, man thú có đất bàn phân chia, mạnh mẽ người chỗ ở, người nhỏ yếu không dám tới gần, một khi đi qua, liền vô cùng có khả năng xem như con mồi chém giết. Yêu Thần thú toàn bộ vương quốc liên minh đều danh khí rất lớn, được cho toàn bộ Cửu Khúc sơn cường đại nhất linh thú, trong này lại ở chẳng biết bao nhiêu năm, chung quanh nào còn dám có cái khác thú loại ở lại?
 
 	Không phải muốn chết sao?
 
 	"Ta không đoán sai, Yêu Thần thú ở lại nơi này, phương viên mười cây số bên trong,
 
 	Không có cái khác linh thú, Lộc Quần thú lại thơm cũng không có khả năng để mười cây số bên ngoài linh thú xao động!"
 
 	Trương Huyền giải thích nói.
 
 	"Mười cây số?" Mọi người giờ mới hiểu được tới.
 
 	Bọn hắn theo ngoài hai cây số xuống, một đường tiến lên, quả thực không thấy được linh thú, coi như thấy được một chút dấu chân, cũng mười phần thưa thớt, có thể nói ít càng thêm ít. Đoán chừng là đi ngang qua nơi đây, ngửi được Yêu Thần thú dấu vết lưu lại về sau, lập tức dọa đến bỏ trốn mất dạng.
 
 	Nếu không, đám người bọn họ, mục tiêu như thế lớn, làm sao có thể không một đầu linh thú tìm phiền toái?
 
 	Lộc Quần thú coi như rất thơm, hương vị cũng không có khả năng truyền đến mười cây số bên ngoài, lại nói, coi như truyền đến, cái khác linh thú dám tới ư?
 
 	Đây chính là Cửu Khúc sơn mạnh nhất linh thú hang ổ!
 
 	Khó trách Hàn đường chủ không có sợ hãi, không lo lắng chút nào, nguyên lai hắn đã sớm biết, căn bản không có khả năng xuất hiện thú triều.
 
 	"Đây không phải là thú triều. . . Là cái gì?"
 
 	Trở lại ban đầu chủ đề, mọi người lần nữa nhìn tới.
 
 	"Xem tiếp đi liền biết!" Trương Huyền cũng không giải thích.
 
 	"Nếu có nguy hiểm, còn xin Trương sư cứu một cái Hàn đường chủ, hắn chỉ là không biết bản lãnh của ngươi, mới có chỗ thờ ơ, trên thực tế, người cũng không xấu. . ."
 
 	Thấy hắn không nói, mọi người không tốt tiếp tục truy vấn, Trại các chủ hơi có vẻ lúng túng nói.
 
 	Mặc kệ nói như vậy, Hàn đường chủ đều là bằng hữu của hắn, thật nếu gặp phải nguy hiểm, hắn trước tránh qua, tránh né, lại mất đạo nghĩa.
 
 	"Ừm, thật có loại tình huống kia, ta sẽ ra tay, có điều, liền sợ ta ra tay, bọn hắn sẽ mất hứng!" Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền đột nhiên lông mày giương lên: "Tiếp tục xem đi, biến cố lập tức liền muốn bắt đầu!"
 
 	Nghe nói như thế, mọi người đồng loạt hướng về phía trước nhìn lại.
 
 	Lúc này Lộc Quần thú thịt, lập tức liền muốn nướng chín, mùi thơm càng lúc càng nồng nặc.
 
 	Rất nhiều lão giả đều tinh thông dã ngoại sinh tồn, tùy thân mang theo không ít gia vị, tuy là vội vàng đồ nướng, nhưng so Hồng Hải thành lợi hại đầu bếp không kém chút nào, không chỉ hương vị, nhan sắc cũng là cực giai, để cho người ta nhìn lên một cái, đều không ngừng chảy nước miếng.
 
 	"Yêu Thần huynh, ngửi được hương vị sao? Trở thành của ta thú sủng, đây chính là của ngươi. Lại nói, chỉ là làm bạn với ta mà thôi, cũng sẽ không oan ức ngươi, ta tuổi thọ một tận, tự nhiên lại trở lại tự do, có gì có thể xoắn xuýt!"
 
 	Thấy mùi thơm đã truyền vào trận pháp, Hàn đường chủ tiếp tục nói: "Nhanh lên làm quyết định đi, chần chừ nữa, chúng ta nhưng là ăn hết Lộc Quần thú. Đến lúc đó, coi như mới quyết định, cũng đã chậm! Chắc hẳn không cần ta nói, ngươi cũng biết thứ này trân quý, toàn bộ Cửu Khúc sơn, chỉ có đây một đầu, một khi bỏ lỡ, cả đời đều sẽ hối hận!"
 
 	Không thể không nói, Hàn đường chủ lời nói rất có sức thuyết phục, đổi lại cái khác linh thú khẳng định đã sớm dao động, không thể kiên trì được nữa, có thể trong mặt gương Yêu Thần thú, hai mắt nhắm nghiền, cũng không đấu tranh, cũng không phản kháng, thật giống ngủ thiếp đi.
 
 	"Lúc nào Yêu Thần thú dễ nói chuyện như vậy?"
 
 	Triệu Phi Vũ lúc này cũng nhìn ra vấn đề.
 
 	Căn cứ vạn quốc liên minh thịnh hành truyền thuyết, đầu này đại gia hỏa, hung mãnh tàn bạo, năm đó đã từng có người lợi dụng đại trận đem hắn vây khốn, đáng tiếc, nó thể lực tựa như vô cùng vô tận, rất nhanh liền chơi đùa trận cơ bên trong linh thạch tiêu hao hầu như không còn, phá trận mà ra!
 
 	Trận pháp có thể hấp thu thiên địa linh khí duy trì, cũng có thể dùng linh thạch duy trì, cái trước, cần tích lũy hồi lâu mới được. Người sau chỉ cần linh thạch đầy đủ, không cần hấp thu năng lượng.
 
 	Vô luận bên nào, đều muốn năng lượng cung cấp, trận pháp không phải động cơ vĩnh cửu, không ngừng xung kích, sẽ sinh ra cực lớn tiêu hao, một khi trận cơ bên trong linh thạch tiêu hao sạch sẽ, coi như không hiểu phá trận chi pháp , đồng dạng sẽ sụp đổ.
 
 	Chính vì vậy, trận pháp sư công hội hành lang, có một canh giờ giới hạn.
 
 	Không lời như vậy, gặp được khốn trận không có gì nguy hiểm, xông loạn đi loạn, một khi trận pháp vận chuyển, sớm muộn gì đều có thể đem bên trong năng lượng hao hết. . . Loại tình huống này, cho dù đi ra, cũng không tính là phá trận.
 
 	Yêu Thần thú hung mãnh như vậy, từ khi bị nhốt về sau, nhưng hành quân lặng lẽ, an tĩnh tựa như bé ngoan, mặc dù đối Lộc Quần thú có chút ngấp nghé, nhưng không có bất luận cái gì đụng đến ý tứ. . . Rõ ràng không phù hợp cá tính của nó.
 
 	"Đường chủ, nướng xong!"
 
 	Mọi người ngay tại nghi hoặc , bên kia Hồ trưởng lão đám người đã đem Lộc Quần thú triệt để nướng chín, màu vàng kim linh thú thịt, thơm phiêu khắp nơi, để cho người ta căn bản khó mà cự tuyệt.
 
 	"Tốt, lấy tới!"
 
 	Hàn đường chủ gật gật đầu.
 
 	Hồ trưởng lão đám người lên tiếng, đem nướng chín Lộc Quần thú cầm tới trước mặt.
 
 	"Thấy không, lại do dự, chúng ta nhưng là bắt đầu ăn. . ."
 
 	Hàn đường chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, cúi đầu nhìn về phía trước mắt Lộc Quần thú, đang muốn đem hắn cầm lên, tiếp tục dụ hoặc đối phương, đột nhiên con mắt một cái trợn tròn, khóe mắt, kém chút không tại chỗ nổ tung: "Ta tào! Các ngươi ai. . . Ăn trộm?"
 
 	"Ăn vụng?"
 
 	Mọi người đồng loạt nhìn sang, lúc này mới phát hiện trước đó hoàn chỉnh không gì sánh được Lộc Quần thú, chẳng biết lúc nào đã thiếu một cái đùi, chỉ còn lại có xương cốt, trống rỗng treo ở phía trên.
 
 	Nói cách khác. . . Đã bị người ăn hết một cái chân!
 
 	Hàn đường chủ mặt mũi tràn đầy phát điên.
 
 	Ai thất đức như vậy?
 
 	Mặc dù hắn trên miệng hô hào muốn ăn, trên thực tế lại là dụ dỗ thủ đoạn của đối phương, thật muốn ăn hết, còn muốn thuần phục đối phương, liền gần như không có khả năng.
 
 	Bởi vậy, chỉ là ngoài miệng nói một chút, không có khả năng hành động, thế nào. . . Mới thời gian một cái nháy mắt, liền ít đi một cái chân? Đồ ăn như vậy sạch sẽ?
 
 	Các ngươi cũng quá hung ác đi! Chẳng lẽ không biết vì bắt cái tên này, ta hao tốn giá lớn bao nhiêu ư?
 
 	Hai mắt trợn lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hồ trưởng lão đám người.
 
 	Trại các chủ cùng thằng ngốc kia không cứ thế trèo lên nhị tinh thuần thú sư đám người, mới bắt đầu thịt nướng, liền đi xa, không thể nào là bọn hắn cạn, cũng chỉ có trước mắt mấy vị.
 
 	"Đường chủ, chúng ta. . . Không có!"
 
 	Bị ánh mắt nhìn thẳng, Hồ trưởng lão đám người đồng thời giật nảy mình, liên tục vẫy tay, sắp khóc.
 
 	Bọn hắn một mực nuốt ngụm nước thịt nướng, ngăn chặn nội tâm xao động, không dám động một cái, thế nào một cái không nhìn thấy, liền ít đi một cái chân?
 
 	"Không có? Chẳng lẽ những này thịt, sẽ tự mình bay hay sao?"
 
 	Hàn đường chủ cái kia khí.
 
 	Đây đều tìm một đám cái gì đồng đội, ta để các ngươi thịt nướng, đến câu dẫn Yêu Thần thú, để nó khuất phục, các ngươi ngược lại ăn trước mở, hơn nữa còn là ăn hết một cái đùi. . .
 
 	Có lầm hay không.
 
 	"Đường chủ, thật không phải chúng ta, chúng ta có thể thề. . ."
 
 	Thấy hắn không tin, Hồ trưởng lão dựng thẳng lên bàn tay, đang muốn tiếp tục giải thích, đột nhiên cứng ngắc tại chỗ, gặp quỷ đồng dạng: "Đường chủ. . ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Nghe được tiếng la, theo ánh mắt nhìn, Hàn đường chủ lần nữa một cái lảo đảo, kém chút không máu tươi phun ra.
 
 	Chỉ thấy vừa mới chỉ mất một cái chân Lộc Quần thú, giờ phút này mặt khác một cái chân cũng mất, trụi lủi xương cốt treo ở phía trên, quỷ dị không nói lên lời.
 
 
             		      