 Chương 1311: Phá hư vương (hạ)

	"Cái này. . ."

	Trần Nhạc Dao lông mày nhảy một cái, một loại dự cảm bất tường theo tâm lý mọc lên.

	Dường như, vừa rồi cái kia phá hư vương, chỉ là làm hỏng trận pháp, không có đem trưởng lão vị trí đại điện phá hủy đi. . .

	"Ách?"

	Nàng biểu lộ trở nên mất tự nhiên, Trương Huyền cũng gãi đầu một cái, tràn đầy không hiểu.

	Đã nói rồi đấy Long Tượng chi lực đâu?

	Đã nói rồi đấy mạnh mẽ vô cùng đâu?

	Chỉ một chưởng. . . Liền bay ngược ra ngoài, hơn nữa đem tường đều đụng hư, có thể hay không nhường nhường quá mức?

	"Ngươi. . ."

	Giãy dụa lấy theo trong bụi đất bay ra, Tô trưởng lão khuôn mặt xanh lét, suýt chút nữa không điên mất.

	Phụ trách khảo hạch trận pháp sư trưởng lão, đè thấp tu vi chiến đấu, bị một chưởng đánh bay. . .

	Mấu chốt chính là, mới vừa cùng đối phương nói mình chưởng lực lợi hại. . . Để người ta chú ý.

	Chú ý cái rắm ah!

	Cái này mẹ nó hẳn là ta chú ý đi!

	"Cái này. . . Tô trưởng lão, còn lại hai chiêu vẫn còn so sánh ư? Ta vừa rồi. . . Chỉ dùng một nửa lực lượng!"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền hỏi.

	"Một nửa?"

	Tô trưởng lão nhoáng một cái.

	"Đúng vậy a, vừa rồi thi triển chưởng pháp thời điểm, thu khí lực. . ."

	Trương Huyền giải thích.

	Này cũng không nói lời nói dối, mà là thật thu khí lực.

	Hắn cùng người chiến đấu, từ trước tới nay sẽ không đem sở hữu át chủ bài đều thả ra, vừa rồi cứ việc mưu lợi, cũng dùng Đại Bi Thiên Ma chưởng, trên thực tế chân chính lực lượng, chỉ dùng chừng phân nửa.

	Dù sao, Đại Bi Thiên Ma chưởng muốn phát huy đến uy lực lớn nhất, cần hạ xuống từ trên trời, Hành Giả Vô Cương song song di động, tốc độ lại nhanh, trong nháy mắt tiến công, uy lực tự nhiên muốn yếu hơn rất nhiều.

	". . ." Tô trưởng lão khóe miệng giật một cái.

	Một nửa lực lượng, thiếu chút nữa đem hắn đánh phế. . .

	Thật muốn dùng hết toàn lực, có phải hay không ngày mai mặt trời đều không thấy được?

	Ngươi thật sự là Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ?

	Mà không phải Thánh vực thất trọng cường giả ngụy trang?

	"Nếu như Tô trưởng lão cảm thấy thực lực của ta không đủ, ta có thể dùng đem hết toàn lực!"

	Thấy đối phương không nói lời nào, Trương Huyền nói.

	"Khụ khụ! Đủ rồi, còn lại hai chiêu không cần lại so, ta đã tin tưởng, ngươi có Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ thực lực!"

	Tô trưởng lão vội vàng xua tay.

	Hắn thân là trận pháp sư, sức chiến đấu cứ việc không bằng danh sư, đè thấp tu vi về sau, nhưng cũng so với bình thường Lĩnh Vực cảnh cường giả lợi hại hơn không ít, loại thực lực này, đối phương một chưởng đánh bay. . .

	Đã nói rõ lực lượng, còn lại hai chiêu so không thể so với, cũng không sao cả.

	"Đa tạ trưởng lão!"

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Thực lực thông qua, liền có thể tiến hành bát tinh trận pháp sư khảo hạch, chỉ cần thành công, nhìn một hồi viết, ban đêm hẳn là có thể cùng Triệu Nhã liên hệ với.

	"Không cần khách khí!"

	Chà xát không ngừng run rẩy hai tay, Tô trưởng lão lấy ra một viên đan dược, lặng lẽ dùng, đem áp chế tu vi phong ấn mở ra, lúc này mới cảm thấy khôi phục một chút, nhìn lấy xuất hiện vết nứt đại điện, khóe miệng giật một cái, đang nghĩ ra ngoài tìm người tới sửa một cái, liền nghe đến tiếng bước chân dồn dập vang lên, một cái lão giả vội vã đi tới.

	"Lão Tô, ta nói cho ngươi, lần này chúng ta mấy cái chạy tới nhìn chằm chằm, tiểu tử kia lại không dám làm phá hư, đang tại ngoan ngoãn tham gia khảo hạch, ngươi mau qua tới nhìn một chút, cái tên này hiện tại ngoan cực kì. . ."

	Vừa đi vào gian phòng, trách trách hô hô thanh âm liền vang lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Thanh âm không có kết thúc, lan tràn đến nóc phòng vết nứt, tại thanh âm chấn động xuống, tiếp tục hướng bên trên kéo lên, càng lúc càng lớn.

	Rầm rầm!

	Bụi bặm hướng phía dưới rơi vãi.

	"Ah. . . Đây là thế nào?"

	Vừa mới tiến tới lão giả, lúc này mới phát hiện không đúng, ngẩng đầu nhìn lên, kìm lòng không được lần nữa kinh hô.

	Bất quá, không hô còn tốt, một hô, thanh âm càng lớn, cả tòa đại điện, giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, cũng lại không chịu nổi, một hồi đung đưa kịch liệt.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ đỉnh điện, thẳng tắp rớt xuống.

	Nham thạch, bụi bặm đổ ập xuống đập xuống, Trương Huyền đám người vội vàng vận chuyển chân khí, hình chặn lại rơi xuống hòn đá, lúc này mới miễn đi một kiếp.

	Hết thảy đều kết thúc, nhìn lấy đầy đất phế tích, da mặt không ngừng run rẩy, Tô trưởng lão cảm thấy sắp khóc.

	Chỉ là khảo hạch cái tu vi mà thôi, ba chiêu liền có thể giải quyết sự tình, làm sao biến thành như vậy?

	Cái cung điện này mặc dù không phải đặc biệt rắn chắc, nhưng cũng là người giỏi tay nghề, hao tốn không ít thời gian xây dựng, bản thân ở bên trong đợi mấy trăm năm cũng không có xuất hiện vấn đề gì, thậm chí cái kia phá hư vương tới nhiều lần, cũng hoàn hảo không chút tổn hại, kết quả chỉ cùng cái tên này so một chưởng, liền biến thành như vậy. . .

	Càng nghĩ càng thấy đến tâm tắc, nhịn không được hướng cách đó không xa thanh niên nhìn sang.

	Chỉ thấy hắn một chỉ bên cạnh vừa mới tiến tới vị lão giả kia, tràn đầy vô tội: "Đây cũng không phải là ta làm sập. . . Là hắn! Không quan hệ với ta!"

	Tô trưởng lão: ". . ."

	Lão giả: ". . ."

	Trần Nhạc Dao: ". . ."

	Một lát sau, lão giả phủi nhẹ trên đầu rơi một cái cục gạch, cùng trên bờ vai đi đá vụn, cũng nhịn không được nữa, nhìn lại: "Lão Tô, cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Không có gì, là ta khảo nghiệm vị này Trương sư thực lực, nhất thời không dừng lực lượng. . ."

	Nghe được hỏi thăm, vẻ mặt đỏ bừng lên, Tô trưởng lão cuối cùng vẫn là không nói ra nguyên nhân cụ thể.

	Không phải là không muốn nói, mà là quá mất mặt, giảm thấp xuống tu vi, còn bị đối phương một chưởng vỗ liền toàn bộ cung điện đều va sụp, thực sự không mở miệng được.

	Thật muốn nói ra, đoán chừng sẽ được cái miệng rộng này lão ca bọn họ, làm cho toàn bộ Thánh tử điện đều biết.

	"Không dừng lực lượng?" Lão giả gãi đầu một cái, rơi vãi đầy đất bụi bặm.

	"Được rồi, không nên hỏi, vị này Trương Huyền Trương sư, tới khảo hạch bát tinh trận pháp sư, dẫn hắn đi trận pháp cầu thang đi!"

	Sợ đối phương tiếp tục hỏi thăm mặt mo đỏ ửng, Tô trưởng lão vội vàng xua tay.

	"Cũng muốn khảo hạch bát tinh trận pháp sư? Tốt, đi theo ta đi!"

	Nhẹ gật đầu, lão giả gọi.

	"Ừm!" Trương Huyền cùng Trần Nhạc Dao theo sát phía sau.

	Chần chừ một lúc, Tô trưởng lão cảm thấy có chút không yên lòng, cũng theo sau.

	Rời khỏi phế tích, đi một hồi, liền thấy một cái cầu thang đứng sừng sững cách đó không xa, thẳng tắp lan tràn lên phía trên, tựa như cắm vào Thiên cung.

	Cái này cầu thang mười phần kỳ lạ, phía trên không có bất kỳ vật gì dựa vào, phía dưới cũng không có bất kỳ vật gì chống đỡ, nghiêng nghiêng huyền phù tại mặt đất ba thước địa phương.

	"Đây là cái gì. . ."

	Trương Huyền mặt mũi tò mò.

	Mặc dù hắn có thể nhìn ra, cầu thang chung quanh cùng phía trên bố trí rất nhiều trận pháp, mới để cho hắn huyền phù, nhưng vẫn là cảm thấy mười phần khiếp sợ.

	"Đây là trận pháp cầu thang, trận pháp sư khảo hạch chính là ở đây!"

	Cười cười, lão giả giải thích.

	"Trận pháp cầu thang?"

	"Ừm, cái này mỗi một cái cầu thang đều ẩn chứa một cái trận pháp, dính dáng huyễn trận, sát trận, mê trận rất nhiều biến hóa, có nhiều chỗ thậm chí cần sắp đặt nguyên khí trận pháp mới có thể phá giải. Những này cầu thang, hết thảy 90 tầng, mỗi mười tầng đại biểu nhất tinh đẳng cấp."

	Lão giả tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể lên đến thứ 80 tầng liền cho thấy thông qua được bát tinh trận pháp sư khảo hạch!"

	Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Cái này nói đến cùng danh sư học viện trận pháp thông đạo có chút tương tự, đều là bố trí đủ loại trận pháp, để người tham gia khảo hạch phá giải.

	Có khả năng hoàn thành, liền đại biểu khảo hạch kết thúc.

	Đương nhiên, cái này thoạt nhìn càng khó, không chỉ dính dáng phá trận, còn có bày trận, cùng trên tâm lý khảo nghiệm.

	Cho dù là hắn muốn thông qua, chỉ sợ đều không phải là dễ dàng như vậy.

	Hơn nữa, nơi này đẳng cấp phân chia hơn nữa kỹ càng, mỗi một cái bậc thang, khảo nghiệm một loại trận pháp, có thể đi lên, đại biểu trình độ đủ rồi, không đạt tới chỉ có thể buồn bã lui ra.

	Thật giống như bên trên 75 tầng thang lầu, đại biểu đạt đến thất tinh trung phẩm, xa so với Hồng Viễn học viện tiên tiến.

	"Hai vị trưởng lão, trên cầu thang hiện tại đứng người, đều là tại khảo hạch?"

	Hai người trò chuyện quá trình bên trong, Trần Nhạc Dao nhịn không được hỏi.

	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện trên cầu thang mới đứng không ít người, chừng sáu, bảy cái nhiều.

	Những người này cũng không tiếp tục hướng lên, mà là mỗi người đứng tại một bậc thang bên trên, không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, như là dại ra bình thường, dường như là rơi vào trầm tư, hoặc là bị trận pháp bao phủ, không cách nào giãy giụa.

	"Không sai, bọn họ đang tại khảo hạch!"

	Nhẹ gật đầu, Tô trưởng lão nói: "Hai cái tại khảo hạch ngũ tinh, hai cái tại khảo hạch thất tinh , còn có một cái tại khảo hạch bát tinh!"

	Trương Huyền nhìn lại.

	Quả nhiên thấy hai cái thanh niên đứng tại thứ bốn mươi mấy cái phía trên bậc thang, cái khác chia ra đứng tại hơn sáu mươi cái cùng hơn bảy mươi cái cầu thang.

	"Ngươi mới vừa nói cái kia phá hư vương, hẳn là đứng tại phía trên nhất vị kia đi!"

	Nhìn một lát, Trương Huyền tò mò hỏi.

	Nghe lão giả vừa rồi lúc đi vào lời nói, vị kia phá hư vương còn không có khảo hạch xong, đã như vậy, chắc còn ở phía trên.

	Mà vừa rồi Tô trưởng lão cũng nói, đối phương cũng giống như mình cũng định thi hạt nhân bát tinh trận pháp sư, căn cứ suy tính hẳn là tại hơn 70 tầng.

	"Không sai, liền là hắn!"

	Hừ lạnh một tiếng, Tô trưởng lão mặt mũi không vui.

	Đối mặt một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tới làm phá hư người, đổi lại là ai, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

	Trương Huyền cẩn thận hướng vị này phá hư vương nhìn sang, là cái 30 tuổi trở ra thanh niên, thoạt nhìn có chút gầy gò, một bộ màu xám nhạt trường bào, đưa lưng về phía bản thân, thấy không rõ dung mạo, khí chất trên người có chút lãnh ngạo.

	"Hình như là tại thứ 79 tầng. . . Không biết có thể hay không đi lên!"

	Đếm, Trương Huyền cười một tiếng, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, đột nhiên cảm thấy trước mắt cầu thang một hồi kịch liệt lay động, dường như nhận lấy cái gì xung kích.

	"Nguy rồi. . . Phá hư vương ý định phá hư trận pháp cầu thang, nhanh lên một chút ngăn cản. . ."

	Một tiếng gấp gáp la lên.

	Theo thanh âm nhìn lại, Trương Huyền lúc này mới phát hiện cầu thang bên cạnh còn đứng lấy mấy cái lão giả, quần áo trên người cùng Tô trưởng lão tương đồng, hẳn là chính là trước đó nói, tới ngăn cản phá hư vương làm phá hư các trưởng lão.

	Kêu gọi đầu hàng lão giả, mặt mũi lo lắng, thanh âm bên trong, bàn tay chân khí bắn ra, thẳng tắp hướng trước mắt cầu thang mạnh vọt qua, dường như muốn vững chắc toàn bộ trận pháp cầu thang.

	Chỉ bất quá, trên bậc thang trận pháp quá nhiều, thực lực của hắn mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không nắm được.

	"Đừng do dự, cùng một chỗ động thủ. . ."

	Tô trưởng lão đám người lại không để ý tới Trương Huyền, vội vã bay lên, trong nháy mắt chân khí xao động, khí tức như biển.

	Sáu vị tu vi trận pháp cường đại sư, đồng thời ra tay, lay động cầu thang quả nhiên vững chắc rất nhiều, có điều, đúng lúc này, 79 giai thanh niên mở mắt, giơ chân lên chưởng, vừa định đạp tại thứ 80 cái trên bậc thang, dưới chân cầu thang cũng lại không chịu nổi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, rầm rầm bên trong sập, vô số trận pháp bốn phía bay loạn, linh khí bắn ra bốn phía.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nuốt ngụm nước bọt: "Thật đúng là cái phá hư vương!"

	(phá hư vương: Không bỏ phiếu, ta đi phá điện thoại di động của ngươi, a! Cảm ơn thư hữu 【  Mặc gia ヾ truy nguyệt 】 mười vạn khen thưởng, trở thành quyển sách thứ 64 vị minh chủ. Cảm ơn minh chủ 【  không quan tâm vì đạo 】 mười vạn khen thưởng. Bởi vì, vừa tiến vào Thánh tử điện, dính dáng phía sau quá nhiều, một mực tạm ngừng, tăng thêm bất động, mong được tha thứ. ) 