         	Không con mắt?
 
 	Là đã quên vẽ , vẫn là xảy ra chuyện gì?
 
 	Mọi người tất cả đều tràn đầy nghi hoặc .
 
 	Bất luận người vẫn là động vật , nhất sinh động chính là con mắt , con mắt không vẽ , nói rõ tác phẩm hội họa không hoàn thành .
 
 	Không hoàn thành thì có hai cảnh đỉnh phong?
 
 	"Trương tiểu huynh đệ , ngươi đây là ..."
 
 	Không nhịn được nhìn sang , Lục Trầm đầy mặt nghi hoặc .
 
 	"Há, ta hiện tại bù đắp ..." Trương Huyền cười cợt , lần thứ hai lấy ra bút vẽ , cả hai tay bay lượn , rất mau đem thiếu hụt địa phương bù đắp .
 
 	Ong!
 
 	Những cái này con mắt vừa xuất hiện , chỉnh bức chân dung là chấn động một chút , lập tức cho mọi người cảm giác khác thường , trong đó người và động vật , trong nháy mắt sống giống như vậy, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể theo giấy mặt đi ra .
 
 	"Này?"
 
 	Nhìn thấy hình ảnh đột nhiên xuất hiện biến hóa , Nguyên Ngữ , Lục Trầm hai vị đại sư đồng thời chấn động , con mắt lập tức trừng tròn xoe , một mặt không thể tin được .
 
 	Líu lo!
 
 	Còn chưa kịp nói chuyện , sân bầu trời liền vang lên một trận chim tước kêu to , một đám chim hưng phấn quay về bức tranh bay tới , thật lâu không rời .
 
 	"Kinh hồng? Cái này chẳng lẽ chính là cảnh giới thứ tư kinh hồng?" Có chút si ngốc nhìn hình ảnh trước mắt , Bạch Tốn không nhịn được nói .
 
 	Vừa nãy Lục Trầm đại sư tỉ mỉ giới thiệu , vẽ tranh có bốn cái cảnh giới , chim đến , thật lâu không đi , rất hiển nhiên là đạt đến cảnh giới thứ tư kinh hồng cảnh giới .
 
 	Chi hai vị trí đầu đại sư không phải nói , này tấm tác phẩm nhiều nhất cảnh giới thứ hai sao?
 
 	Làm sao ... Một lần biến cảnh giới thứ tư?
 
 	"Lẽ nào ... Là những cái kia con mắt?"
 
 	Cũng che miệng lại , Hoàng Ngữ thân thể mềm mại run rẩy .
 
 	Cảnh giới thứ tư tác phẩm của thần , nàng dĩ nhiên tận mắt có cơ hội nhìn thấy ... Đây tuyệt đối là trước không nghĩ tới.
 
 	Ong!
 
 	Bất quá , bọn họ khiếp sợ còn không kết thúc , bức tranh lên chim tước một trận lay động , lại có thể theo tranh vẽ bên trong bay lên , cùng cái khác chim đã xoay quanh vài vòng , lúc này mới biến mất ở trong không khí .
 
 	Trong đó nhân vật , cũng giống theo vẽ bên trong đi ra giống như vậy, đối với mọi người khẽ mỉm cười , cúi đầu chắp tay , chậm rãi tiêu tan .
 
 	"Chuyện này. .. Này không phải cảnh giới thứ tư ..."
 
 	Thấy cảnh này , Lục Trầm đại sư miệng như là được nhét vào một cái trứng gà , mở lớn nửa ngày , lúc này mới nhổ lên tiếng: "Mà là ... Cảnh giới thứ năm ... Hóa linh!"
 
 	"Hóa linh?"
 
 	Hoàng Ngữ , Bạch Tốn nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Thư họa không phải chỉ có tứ cảnh sao? Tại sao lại nhô ra cái cảnh giới thứ năm?
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Bọn họ đều có chút hôn mê .
 
 	"Lục thực , linh động , ý tồn , kinh hồng ... Là chúng ta miệng tai truyền thụ truyền lưu rộng nhất thư họa cảnh giới , trên thực tế tại đây bên trên còn có một cái , vậy thì là hóa linh! Đạt đến loại cảnh giới này tác phẩm hội họa , truyền vào thư họa đại sư tinh, khí, thần , có thể chủ động hấp thu linh khí , để bức tranh lên sinh mệnh sống lên , khác nào có linh hồn."
 
 	Nguyên Ngữ đại sư môi run cầm cập: "Ta nguyên tưởng rằng con này tồn tại trong truyền thuyết ... Không nghĩ tới dĩ nhiên tận mắt đến ..."
 
 	Nói đến đây , luôn luôn trầm ổn nguyên đại sư , cũng không khống chế được thân thể run rẩy .
 
 	Nói thật , hắn đều điên rồi .
 
 	Vừa mới còn trang bức giống như chỉ trích đối phương , nói đúng phương quá mức xốc nổi , lắng đọng mấy năm có lẽ có thể vẽ ra có ý cảnh tác phẩm , kết quả ... Người ta trực tiếp vẽ ra cảnh giới thứ năm tác phẩm của thần!
 
 	Loại này cấp bậc thư họa ... Coi như toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc thành lập không biết bao nhiêu năm cũng không từng xuất hiện mấy bức!
 
 	Hoàng Ngữ hai người một lòng muốn lấy được Mặc Hiên đồ , cũng bất quá cảnh giới thứ tư đỉnh phong mà thôi, khoảng cách năm cảnh , cũng có rất lớn một khoảng cách .
 
 	Có thể vẽ ra tứ cảnh , sẽ được người gọi là thư họa đại sư , mà có thể vẽ ra năm cảnh, hoàn toàn có thể được gọi là Tông Sư , hắn dĩ nhiên nói một vị thư họa Tông Sư xốc nổi , không hiểu lễ nghi , không có thời gian quan niệm ...
 
 	Giời ạ!
 
 	Có phải là điên rồi?
 
 	Nguyên Ngữ đại sư cảm giác khuôn mặt của chính mình nóng rát, nếu như trong viện có cái khe nứt , tuyệt đối sẽ lập tức chui vào .
 
 	Này mất mặt ném thực sự quá lớn.
 
 	Nói thật , loại này cấp mọi người khác , đừng nói để bọn hắn một hai canh giờ , coi như chờ thêm ba ngày , cũng thích như mật ngọt , không dám phí lời .
 
 	"Đệ , đệ ... Năm cảnh?"
 
 	"Còn có cảnh giới thứ năm?"
 
 	Hoàng Ngữ , Bạch Tốn hai người giờ mới hiểu được lại đây , đồng loạt hướng trước mắt vị này Trương lão sư nhìn lại .
 
 	Lục Trầm là thế ngoại cao nhân , không thèm để ý người phàm tục bụi ở giữa sự tình , chỉ biết là Trương Huyền làm lão sư , cái khác cùng không rõ ràng , Nguyên Ngữ đại sư cũng là mới quen Trương Huyền , không có tinh tế truy cứu .
 
 	Hai người bọn họ thế nhưng đi qua Hồng Thiên học viện , đối với vị này Trương lão sư biết rất nhiều .
 
 	Truyền thuyết là tên rác rưởi , giáo viên sát hạch đếm ngược số một, học sinh nhao nhao rời đi ...
 
 	Mà sự thực nhưng là không tới hai mươi , liền nắm giữ Ích Huyệt cảnh đỉnh phong thực lực , thư họa Tông Sư năng lực ...
 
 	Các ngươi ai từng thấy như thế lợi hại rác rưởi?
 
 	Nếu như hắn đều là rác rưởi , chúng ta là cái gì?
 
 	Trong phế vật cực phẩm sao?
 
 	Đại ca , ngươi đến cùng làm sao học? Có muốn hay không như thế nghịch thiên?
 
 	Mấu chốt nhất chính là ... Đều lợi hại như vậy , làm gì vừa nãy cùng cái gì đều không biết như thế loạn bôi vẽ linh tinh?
 
 	Còn nhìn chút ghi chép lên xem hai canh giờ ...
 
 	Trình độ loại này , còn xem lông thư? Còn dùng điều chỉnh trạng thái gì? Tùy tiện vẽ , cũng chí ít là cái tứ cảnh a ...
 
 	"Trương đại sư , Trương gia gia , ngươi bức họa này ... Có thể cho ta không? Chỉ cần cho ta , muốn ta làm gì đều được!"
 
 	Mọi người ở đây chìm đắm tại không thể tin được bên trong , còn không phản ứng lại thời điểm , Bạch Tốn đột nhiên tha thiết mong chờ nhìn về phía Trương Huyền , tràn đầy chờ mong .
 
 	"Cho ngươi?" Trương Huyền sững sờ .
 
 	"Đúng đấy , ngươi xem ta đối với ngươi luôn luôn tôn kính có gia , chuyện gì đều không dám vi phạm ... Liền đưa cho ta đi..." Bạch Tốn vội nói .
 
 	"Bạch Tốn , ngươi làm gì chứ? Bức tranh này là Trương đại sư vừa mới tác thành , mang theo tình cảm của hắn , làm sao có khả năng tùy ý tặng người? Vẫn là tỉnh lại đi!" Thấy cái tên này như vậy vô sỉ , Hoàng Ngữ đôi mi thanh tú một túc , quát lớn một tiếng , tiếp theo cũng nhìn lại: "Trương đại sư , chúng ta cái thứ nhất nhận thức , ta cũng không bảo ngươi đưa , nếu không ... Bán cho ta đi , ra cái giá , chỉ cần ta có thể thanh toán nổi , khẳng định không nói hai lời!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Vốn tưởng rằng Hoàng Ngữ quát lớn bản thân , thật cảm giác mình yêu cầu không được, nguyên lai đánh ý đồ này , Bạch Tốn tràn đầy không nói gì .
 
 	Không nghĩ tới vị này đẹp đẽ kỳ cục danh sư học đồ , cũng như thế gian trá , không biết xấu hổ như vậy , hừ một tiếng , cắn răng một cái , tiếp tục nhìn lại: "Trương gia gia , vật này chỉ cần ngươi bán cho ta , bao nhiêu tiền đều được , ta ra tiền tuyệt đối so với nàng muốn nhiều!"
 
 	"Bạch Tốn , ngươi đập cái gì loạn? Ngươi không phải muốn Lục Trầm đại sư Mặc Hiên đồ sao? Ta không cùng ngươi tranh , chỉ cần bộ này , như vậy tổng được chưa ..."
 
 	Hoàng Ngữ cắn răng , nói.
 
 	"Ta cũng không muốn Mặc Hiên đồ , ngươi đừng tìm ta tranh có được hay không?" Bạch Tốn không nhường chút nào .
 
 	"..." Chìm nghỉm.
 
 	Trước hai người này vẫn là 【  Mặc Hiên đồ 】 , tranh chấp chết đi sống lại , hận không thể ra tay đánh nhau , ngày hôm nay tỷ thí càng là vì xác định ai có tư cách đạt được ... Lần này ngược lại tốt , Trương Huyền tác phẩm hội họa vừa ra tới , lại có thể cũng không muốn , bỏ đi như đi ...
 
 	Ngươi muội a!
 
 	Có thể hay không có chút nguyên tắc?
 
 	Cho tới như vậy có mới nới cũ sao?
 
 	"Ngươi ... Bạch Tốn , ngươi là cố ý muốn cùng ta đối nghịch?" Hoàng Ngữ cắn răng .
 
 	"Là ngươi cùng ta đối nghịch có được hay không , muốn này tấm đồ , là ta trước tiên nói..." Bạch Tốn nói.
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Thấy hai người vẫn như cũ lải nhải cãi vã , Lục Trầm đại sư sầm mặt lại , vung tay áo một cái .
 
 	Nghe nói như thế , hai người quả nhiên không dám phí lời .
 
 	Lục Trầm là nổi tiếng Đế sư , đối với bọn họ tới nói là trưởng bối , trưởng bối nổi giận , cãi vã nữa không phải muốn chết sao?
 
 	"Coi như là thư họa Tông Sư , vẽ ra cảnh giới thứ năm tác phẩm , cũng phải tiêu hao không ít tinh, khí, thần , một đời không có mấy bức truyền thế , bức họa này là Trương Huyền tiểu hữu khổ cực làm ra , là bản thân giữ lại , vẫn là cho các ngươi , do hắn quyết định , ở đây cãi vã , còn thể thống gì?"
 
 	Hai tay vẫy một cái , Lục Trầm đại sư khí độ như núi .
 
 	Hắn nói không sai , mặc dù là thư họa Tông Sư , muốn làm ra cảnh giới thứ năm tác phẩm hội họa cũng rất khó , chung quy muốn liên luỵ tâm cảnh , trạng thái cùng rất nhiều nhân tố , không thể một lần mà thôi .
 
 	Chính vì như thế , mặc dù trăm năm trước họa đạo Tông Sư Mặc Trần Tử , tên nổi như cồn , để vô số Vương quốc thư họa đại sư đều phía trước đến bái phỏng , cũng không lưu lại mấy bức cảnh giới thứ năm tác phẩm , coi như Lục Trầm cất giấu rất lâu Mặc Hiên đồ , cũng bất quá tứ cảnh đỉnh phong mà thôi .
 
 	Vì lẽ đó , mỗi một bộ năm cảnh tác phẩm , đều quý giá không gì sánh được , ẩn chứa tác giả tất cả tâm huyết , làm sao có khả năng nói tặng người sẽ đưa người? Nói bán liền bán?
 
 	Loại này cấp thứ khác , thật muốn như thế dễ dàng mua đến , hắn Lục Trầm của cải vô số , làm sao có khả năng liền một bộ đều không có?
 
 	Người khác tâm huyết đồ vật , không thể bán ra , các ngươi lại ở đây cãi vã , tình thế bắt buộc , này không phải để hắn không cách nào xuống đài sao?
 
 	"Là chúng ta lỗ mãng ..."
 
 	"Lục đại sư , Trương đại sư , là ta sai rồi ..."
 
 	Nghe được quát lớn , Hoàng Ngữ , Bạch Tốn cũng phản ứng lại , đầy mặt lúng túng .
 
 	Người ta còn chưa nói bán , bọn họ liền rùm beng đến chết đi sống lại , thực sự là mất mặt ...
 
 	"Trương Huyền tiểu hữu , là bọn họ không hiểu chuyện , còn hi vọng không nên trách tội ..."
 
 	Quát lớn xong hai người , Lục Trầm đại sư nhìn về phía trước mắt Trương Huyền , tràn đầy áy náy .
 
 	Nói xong , lại thấy đối phương không những không có một chút nào tức giận , còn hai mắt tỏa ánh sáng nhìn sang , chính đang kỳ quái , liền nghe đến tiếng nói của hắn vang lên: "Lục đại sư ... Ta bức họa này ... Thật sự có người mua? Thật có thể bán lấy tiền?"
 
 	"Khặc khặc!"
 
 	Thấy hắn bộ dáng này , Lục đại sư suýt chút nữa sặc nước bọt mà chết , loại này tác phẩm hội họa nếu như đều bán không được tiền , của hắn vẽ chẳng phải ném xuống đất đều không ai nhặt?
 
 	Tràn đầy không nói gì gật gật đầu: "Ngươi bức họa này đạt đến cảnh giới thứ năm , bán ra mà nói, ít nhất cũng phải tại hai trăm vạn kim tệ trở lên, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được ..."
 
 	"Hai trăm vạn kim tệ? Quá tốt rồi!"
 
 	Trương Huyền sắc mặt vui vẻ , quay đầu nhìn về phía Bạch Tốn: "Bạch tiểu vương gia , nếu như ngươi thật nếu mà muốn , bức họa này liền bán cho ngươi , hai trăm vạn!"
 
 	"A?" Không nghĩ tới có như thế chuyển ngoặt , Bạch Tốn sợ hết hồn .
 
 	"Trương đại sư , bán cho ta ..."
 
 	Hoàng Ngữ sốt ruột hô .
 
 	"Không vội vã , ngươi cũng muốn? Muốn , ta lại cho ngươi vẽ một bức chính là , lại không phải đại sự gì ..."
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	"..."
 
 	Lục Trầm , Nguyên Ngữ đồng thời kéo , xem quái vật nhìn sang , suýt chút nữa không tại chỗ ngất đi .
 
 	Lại vẽ một bộ? Lại không phải đại sự gì?
 
 	Đại ca , coi như ngươi là thư họa Tông Sư , có thể đây là cảnh giới thứ năm tác phẩm hội họa ... Lại vẽ một bộ?
 
 	Nói cùng chợ bán thức ăn nhặt cải trắng như thế ...
 
 	Không phải đùa giỡn đi!
 
 	Như thế lợi hại tác phẩm hội họa , nếu như thật như vậy dễ dàng liền có thể vẽ đi ra , năm cảnh tác phẩm cũng không đến mức ít ỏi như thế, toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc đều không có một bức .
 
 	Canh thứ nhất đến! Ta nhìn một chút , chúng ta hiện tại tổng bảng thứ chín , có vẻ như cùng phía trước hai cái cách biệt cũng không xa , chỉ có hai, ba trăm phiếu , đổi thành gấp đôi , cũng là chừng một trăm phiếu , các vị giúp ta xông lên khỏe không? Xông lên , lão nhai thêm chương! ! ! ! (chưa xong còn tiếp)) . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này , hoan nghênh ngài đến khởi điểm () ném , , ủng hộ của ngài , chính là ta động lực lớn nhất . Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem . )
 
 
               		      