 Uy hiếp hồ lô【 canh thứ nhất】

"Ta hoàng cung......" 

Nhìn lấy trong chớp mắt biến thành phế tích hoàng cung, Thần Linh Hoàng cũng lại nhịn không được, một ngụm máu tươi phun ra. 

Đây là hắn đời đời kiếp kiếp hao tốn vô số tâm huyết mới bố trí lên địa phương, liền như thế nổ......

Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì? 

"Linh Hoàng......" 

Trước đó cùng Mặc Linh Cổ Thánh chiến đấu hai vị Cổ Thánh, bay tới, bên trong một cái, vẻ mặt trắng bệch: "Vừa rồi bệ hạ nói vị kia, gọi Trương Huyền gia hỏa, ở đây lần nữa bố trí hơn ngàn viên trận kỳ......Sau đó, trong hoàng cung đại trận, liền bị mượn......Hiện tại bùng nổ, có phải hay không cũng là hắn làm ? " 

"Lần nữa bố trí trận pháp? " 

Thần Linh Hoàng vụt qua. 

Toàn bộ Linh Hoàng cung tầng tầng lớp lớp, dính dáng mấy vạn loại phù văn, mấy trăm lớn nhỏ không đều trận pháp, nguyên nhân chính là có này dựa dẫm, mới có thể ngăn ở Thần Dung Hoàng cùng với hắn cao thủ, hiện tại trực tiếp phá hoại, tương đương hắn, trần trụi xuất hiện ở trước mặt mọi người, lại không bất kỳ bảo vệ......

Lại thêm trọng thương, Thần Dung Hoàng thật muốn trở về, còn không mặc kệ xâm lược? 

"Ngay lập tức đem những cái kia giám bảo sư giám định bảo vật, toàn bộ lấy tới! " 

Ánh mắt run lên, Thần Linh Hoàng cắn răng. 

"Bệ hạ, những cái kia bảo vật chuẩn xác giá trị, còn không có xác định được......" Vẻ mặt trắng bệch Cổ Thánh, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Bàn tay lớn vẫy một cái, Thần Linh Hoàng nói "Không kịp xác định! Chờ bọn hắn giám định đi ra, ta khả năng đã bị giết! " 

"Có thể......Quy củ bệ hạ hẳn phải biết, Một khi tính toán không cho phép, ta sợ không những khôi phục không được thương thế của ngươi, sẽ còn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương......" 

"Bớt nói nhảm, toàn bộ đi tìm tới, hiện tại đã không có thời gian! Sống hay chết, ở phen này! " 

Thần Linh Hoàng gầm thét. 

Long huyết bị cướp đi, hiện tại chỉ có thể sử dụng mạo hiểm thủ đoạn, nếu không......Thật vất vả được thắng lợi thành quả, có thể hay không thủ vững, thật đúng là không rõ lắm. 

Trên không năm vị Cổ Thánh, thoạt nhìn là đồng ý hắn điều kiện, tới liên minh, nhưng thật muốn hư nhược không có sức phản kháng......Vô cùng có khả năng trước đem hắn ăn đi, chính là bọn họ! 

"Là......" 

Gặp bệ hạ khư khư cố chấp, vẻ mặt trắng bệch Cổ Thánh chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu, thân thể vụt qua, bay xuống. 

"Ta sẽ không thua......" 

Trên mặt hiện lên một đạo dữ tợn, Thần Linh Hoàng nắm đấm xiết chặt. 

......

Ông! 

Khoảng cách vương thành không biết nơi bao xa, không gian một hồi lay động, một vết nứt xuất hiện, ngay sau đó Trương Huyền từ bên trong lăn xuống đi ra, trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất. 

"Hội trưởng......" 

Một đầu vu hồn huyền phù ở bên người, nhìn chung quanh một chút, phát hiện vậy mà trốn thoát, mặt mũi khó tin, lần nữa nhìn về phía trên đất thanh niên, tràn đầy kính nể. 

Chỉ là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, nhưng từ nhiều như vậy Cổ Thánh trong tay chạy trốn, hơn nữa huyên náo long trời lở đất......

Cũng chỉ hắn mới có thể làm đến. 

"Cơ thể ngươi đây? " 

Trương Huyền nhìn qua. 

"Vu hồn sợ nhất chính là thân thể gặp phải đánh lén, vì lẽ đó, ta chuyên môn mở ra một cái tiểu không gian, có thể tùy hồn phách phi hành......" 

Mặc Linh Cổ Thánh cười cười. 

Trương Huyền lúc này mới phát hiện, ngón tay của hắn, lại có một cái hồn lực ngưng tụ mà thành nhẫn. 

Hô! 

Tinh thần câu thông, thân thể xuất hiện tại phía trước, Mặc Linh Cổ Thánh vu hồn, nhẹ nhàng vụt qua, chui vào. 

"Không sai......" 

Trương Huyền mắt sáng rực lên. 

Có loại phương pháp này, thân thể quả thực cũng không cần lo lắng. 

Đặc biệt là hắn, hơi nhìn không được, liền chạy ra khỏi đi cùng người chiến đấu, có thứ này, sẽ lập tức an toàn không ít. 

"Nơi này là hỏa vũ chiến trường, khoảng cách vương thành đã có hơn ngàn vạn cây số, nên đuổi không tới......Hội trưởng, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? " 

Hắn cùng Linh Hoàng tương đương triệt để trở mặt, đã không cách nào trở về, chỉ có thể đi theo vị hội trưởng này sau lưng nghe theo dặn dò. 

"Đừng có gấp, điều chỉnh một chút, khôi phục lực lượng, lại tính toán sau! " 

Trương Huyền xua tay. 

Vừa rồi sắp đặt trận pháp, lại dẫn động Linh Hoàng cung toàn bộ đại trận, tiêu hao rất nhiều, mấu chốt nhất là......Nguy hiểm giải trừ, nhất định phải tìm hồ lô cái này hai hàng, nói chuyện tâm tình. 

Nếu không, lão như vậy nhất kinh nhất sạ xuất hiện, ai cũng chịu không được ah! 

"Cũng đúng! " 

Đối phương một chuyện, Mặc Linh Cổ Thánh cũng cảm thấy toàn thân mệt mỏi, ở chung quanh bố trí cấm chế, lúc này mới ngồi xuống, khôi phục tiêu hao hồn lực. 

Thấy hắn tu luyện, Trương Huyền đem Thiên đạo chi sách lần nữa thu vào thư viện, rất nhiều Cổ Thánh thi thể, cũng thu vào nhẫn, bắt đầu tu luyện. 

Thư viện Xuân Thu đại điển, nắm giữ gấp mười lần tốc độ tu luyện, vài phút sau đó, tinh khí thần liền hoàn toàn khôi phục. 

Lông mày nhíu một cái, ý niệm đi tới đan điền. 

Lúc này hồ lô, vẫn như cũ nằm nghiêng ở trong đó, dị thường thoải mái dễ chịu, căn bản không có muốn đi tính toán. 

Gặp cái tên này bộ dáng như thế, Trương Huyền giận không chỗ phát tiết: "Còn không đem long huyết phun ra! " 

Tuy là cái tên này từ Linh Hoàng trong tay đem long huyết cướp đi, nhưng đối với mình......Vô dụng ah! 

Nếu có thể cho Long Cốt thần thương nuốt, đâu còn dùng chạy trốn, hoàn toàn có thể tại Linh Hoàng cung, giết cái bảy vào bảy ra, Linh Hoàng đều vô cùng có khả năng, một thương đâm chết. 

"Không nên kích động......Ngươi trong đan điền, chân khí tinh thuần, dường như thoải mái, chờ ta tiêu hóa long huyết, liền ra ngoài......" 

Hồ lô vặn vẹo một cái. 

"Hiện tại liền cút ra ngoài cho ta, lúc trước ta cho ngươi thiên ngoại bay thạch thời điểm, nói qua không tại đi vào đan điền, bây giờ muốn nuốt lời ? " 

Trương Huyền tức giận sắp bùng nổ. 

Đây là đan điền của ta, ngươi nương nhờ trong đó......Mặt đây? 

Ta mẹ nó một cái như vậy có nguyên tắc người, làm sao thu ngươi như vậy một cái không biết xấu hổ bảo bối? 

"Ra ngoài liền ra ngoài, ta Tiểu Hồ Hồ, còn là giữ lời nói......" 

Thấy hắn nổi giận, hồ lô nói thầm một tiếng, từ trong đan điền bay ra. 

"Long huyết đây? " 

Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, hàm răng cắn chặt: "Nhanh lên một chút phun ra! " 

Hồ lô nói khoác không biết ngượng: "Ta đã luyện hóa ! " 

"Luyện hóa? Ngươi mới vừa rồi còn nói chờ ngươi luyện hóa long huyết lại đi ra......" 

"Cái này......Tuy là không có toàn bộ luyện hóa, đã luyện hóa một phần, mặt khác, là ta nuốt, đương nhiên là ta......" Hồ lô hùng hồn. 

"Mặc kệ ngươi luyện hóa bao nhiêu, còn lại nhanh phun ra, cho Long Cốt thần thương, nếu không, đừng trách ta không khách khí......" Trương Huyền khẽ nói. 

"Đây là ta cướp tới, chính là ta, như ngươi vậy uy hiếp, có còn lương tâm hay không, người ta chỉ là cái cây cối......" 

Vặn vẹo một cái, hồ lô đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy ngươi nói đúng, long huyết với ta mà nói quả thực tác dụng không lớn, chẳng qua là cảm thấy dường như không thích, muốn đi ăn mà thôi......Ta hiện tại liền phun ra......Ngươi nhìn, như vậy có thể đem đao lấy ra sao? " 

Hừ một tiếng, Trương Huyền đem Yêu Dị huyền đao thu hồi. 

Cho thể diện mà không cần, lại nói nhảm, tin hay không, một đao đưa ngươi chém thành cái gáo? 

Một mặt thông minh, hồ lô vặn vẹo một cái, một giọt máu xuất hiện tại phía trước. 

Quả nhiên cùng cái tên này nói đồng dạng, đã bị thôn phệ rất lớn một bộ phận, liền trước đó một phần năm cũng chưa tới. 

Một cái hồ lô, không hảo hảo nằm, liền long huyết đều nuốt......Quả thực không nhân tính ah! 

Tuy là chỉ có một phần năm, bởi vì tại Linh Hoàng tế tự bên dưới tấn cấp, vẫn như cũ tản mát ra mạnh mẽ uy áp, Trương Huyền bàn tay run lên, Long Cốt thần thương bay ra. 

"Nhanh lên một chút nuốt a, nhìn một chút có thể hay không mượn cơ hội phá giải phong ấn! " 

Ít là ít một chút, chung quy méo mó có còn hơn không.. Được convert bằng TTV Translate. 