 Chương 1526: Tôn Cường tin tức

	Kẽo kẹt kẽo kẹt!

	Kèm theo kinh mạch chậm chạp đi vào trong cơ thể, Triệu Nhã cả người khí chất, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thoạt nhìn càng thêm tinh khiết, thoát ly dương gian, không dính dáng tới mảy may tục sự khí tức.

	"Cái này đúc lại kinh mạch phương pháp, quả nhiên rất là bất phàm. . ."

	Dương sư đưa cho đúc lại kinh mạch phương pháp, người đồng dạng tiếp nhận thống khổ, nhưng cần điều chỉnh không biết bao lâu mới có thể khôi phục nguyên khí, hắn phương pháp này, cứ việc đồng dạng làm bị thương thân thể, nhưng có thể khiến người ta khí chất phát sinh biến hóa, nói rõ cao minh không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Bất quá, kinh mạch đúc lại tốc độ tương đối chậm, khả năng cần tiêu tốn một ngày khoảng chừng. . ."

	Dây leo đi vào đối phương trong cơ thể, còn phải một lần nữa sắp đặt kinh mạch đồ, là cái chậm rãi quá trình, đoán chừng ít nhất cần một ngày thời gian!

	Hơn nữa, ở giữa còn không thể ngừng.

	"Quá chậm!"

	Nhịn không được cảm xúc.

	Từ khi tu luyện đến nay, bất kể là tu luyện, còn là đột phá, cơ bản có rất ít vượt qua một canh giờ, đúc lại cái kinh mạch, lại muốn tiêu tốn một ngày thời gian, để Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ.

	Bất quá, đối phương là hắn thân truyền đệ tử, coi như thời gian dài dằng dặc, cũng chỉ có thể từ từ tiến lên, không dám mạo hiểm mất.

	"Chậm?" Nghe được hắn cảm xúc, một bên Dương sư nhịn không được lông mày nhảy lên: "Ta lúc đầu giúp người đúc lại một cái kinh mạch, liền hao tốn trọn ba năm, ngươi đúc lại toàn thân, chỉ cần một ngày, cái này cũng gọi chậm?"

	Bản thân vị sư huynh này xem ra là không biết, đúc lại kinh mạch độ khó. . . Hắn thực lực như thế, một cái kinh mạch, đều phải tốn phí ba năm, ngươi một ngày còn không biết dừng?

	"Ba năm?"

	Trương Huyền im lặng.

	Thật muốn ba năm mới có thể đúc lại một cái kinh mạch, khẳng định liền không làm, tất nhiên sẽ nghĩ những biện pháp khác, giúp Triệu Nhã khôi phục thực lực.

	Rất nhanh, hơn nửa ngày đi qua.

	Một mực duy trì tinh thần cao độ tập trung, Trương Huyền cũng đầy là mỏi mệt.

	Bất quá, kèm theo Triệu Nhã kinh mạch trong cơ thể, khôi phục càng ngày càng nhiều, không chỉ khí tức tăng thêm, cả người khí chất cùng dung mạo, càng là có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như nói trước đó là cái ngậm nụ chưa thả nụ hoa, hiện tại đã hoàn mỹ nở.

	"Xem ra kinh mạch hoàn toàn khôi phục, nàng thuần âm thể chất, kích hoạt lên sẽ không còn trắc trở!"

	Nhìn thấy học sinh biến hóa, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Trước đó còn muốn lấy, kinh mạch khôi phục về sau, dùng cái gì phương pháp mới có thể kích hoạt đối phương thể chất, nhìn bộ dáng bây giờ, Động Hư hồ lô dây leo thay thế hết kinh mạch, coi như không cách nào triệt để kích hoạt thể chất, khoảng cách cuối cùng hoàn thành, cũng không kém lắm.

	Có một bước này bước ra, đằng sau coi như không cần Băng Nguyên cung thải bổ chi thuật, hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

	"Thần hồ kỳ kỹ. . ."

	Một mực đứng ở phía sau, đem những này nhìn ở trong mắt, Dương sư con mắt càng ngày càng sáng.

	Dùng kiến thức của hắn cùng ánh mắt, tự nhiên đó có thể thấy được, Trương Huyền đúc lại kinh mạch phương pháp, so với hắn muốn cao minh không biết gấp bao nhiêu lần, tận mắt nhìn thấy, rất nhiều nội dung, đều có chút lý giải không được, cần cẩn thận suy nghĩ, thậm chí lật xem tư liệu mới có thể hiểu.

	Một cái mới vừa tiếp xúc, đúc lại kinh mạch người, có thể làm được điểm ấy. . . Không hổ là thiên nhận danh sư, quả nhiên có người thường khó có thể tưởng tượng năng lực.

	"Ừm?"

	Đang tại cảm xúc, lòng bàn tay một cái ngọc bài xuất hiện, cúi đầu nhìn một cái, mày nhăn lại.

	"Làm sao vậy?"

	Nhìn hắn biểu tình biến hóa, Trương Huyền trên tay tiếp tục, ánh mắt lại nhìn lại.

	Đúc lại kinh mạch, chỉ cần không gián đoạn là được, nói chuyện các loại, cũng không ảnh hưởng.

	"Là. . . Sư huynh cái kia quản gia!" Dương sư vội vàng nhìn qua.

	"Quản gia? Ngươi nói Tôn Cường? Hắn làm sao vậy?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Lúc trước Tòng Thánh tử điện rời đi lo lắng, không rảnh giáng xuống đối phương, có điều, chỉ cần cái tên này không tìm đường chết rời đi, hẳn là hết sức an toàn, sẽ không có người tìm phiền toái.

	"Biết hắn là giả mạo. . . Ta để cho người ta đem hắn đưa đến Danh Sư đường tổng bộ, ai biết. . . Biết chân tướng, hắn quá mức thất lạc, tu luyện ra sự cố, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong. . ."

	Dương sư dừng lại một chút, đem trên ngọc bài nội dung nói ra.

	"Điều đó không có khả năng!"

	Trương Huyền ánh mắt híp lại: "Hắn phương pháp tu luyện, đều là ta tự mình truyền thụ, tại cộng thêm có chút lười biếng, làm sao có thể xuất hiện sự cố, còn dẫn đến sẽ chết?"

	Tôn Cường công pháp, là hắn tự thân truyền thụ, coi như không phải Thiên đạo cấp bậc, nhưng cũng đạt đến tinh giản cấp bậc, sai lầm cực ít, chỉ cần nghiêm túc tu luyện, liền tuyệt không tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm. . . Làm sao lại bởi vì thất lạc, mà xuất hiện vấn đề?

	"Có thể là Danh Sư đường, có người muốn từ trên người hắn, dò xét sư huynh công pháp ảo diệu, chỉ điểm bên trong có chút không hợp, lúc này mới xuất hiện sai lầm. . ."

	Hơi đỏ mặt, Dương sư nói.

	Danh Sư đường những người kia, hắn hết sức rõ ràng, cũng không phải là ác ý, mà là tò mò cùng khiếp sợ.

	Một cái tư chất hết sức bình thường quản gia, hạ nhân, có thể tiến bộ nhanh như vậy, không tò mò công pháp của hắn đó là giả!

	Lại thêm Tôn Cường thế giới quan triệt để sụp đổ, bị cửu tinh danh sư vây quanh, cẩn thận hỏi thăm, coi như không tiết lộ công pháp , dựa theo đối phương phương pháp tu luyện, cũng là rất bình thường.

	Như vậy trải qua, cùng trước kia tu luyện sinh ra xung đột, cũng rất dễ dàng xuất hiện tẩu hỏa nhập ma các loại tình huống.

	"Ừm! Hẳn là như vậy. . ."

	Nghe hắn phân tích, Trương Huyền nhẹ gật đầu, sắc mặt tái xanh, muốn đi cứu người, nhìn thấy Triệu Nhã bên này còn không có kết thúc, đành phải ngừng lại: "Sư đệ, ta chỗ này đi không được, khả năng còn muốn làm phiền ngươi đem Tôn Cường mang tới, hắn từ Thiên Huyền đế quốc liền theo ta, ta không muốn để cho hắn nhận bất cứ thương tổn gì!"

	Đối phương là Dương sư, chỉ cần hắn ra mặt, Tôn Cường chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, hơn nữa tại Danh Sư đường tổng bộ, hắn xuất hiện, so với chính mình cũng càng tốt, huống chi, hiện tại cũng quả thực đi không được.

	"Cái này đơn giản, người là ta để người tới tổng bộ, tự nhiên muốn chịu trách nhiệm. . ."

	Gật đầu cười, Dương sư ngay sau đó nhíu nhíu mày: "Chỉ là, ngươi đúc lại kinh mạch không thể bị người quấy rầy, ta liền như thế rời đi, vạn nhất xuất hiện nguy hiểm. . ."

	Đúc lại kinh mạch, mười phần rườm rà phức tạp, hơn nữa không thể bị quấy rầy, hắn ở bên cạnh, có thể hộ pháp, một khi rời đi, xuất hiện biến cố, muốn cứu mọi người không kịp.

	"Ta bên này không có gì, ngụy trang thân phận, ngoại trừ ngươi, sẽ không có người biết được, luyện khí sư công hội người, ngươi thông báo một tiếng, sẽ không có người dám tới làm loạn, cho nên, không có gì nguy hiểm. . . Tôn Cường bên kia nhưng không thể bị dở dang!"

	Trương Huyền nói.

	Liên minh đế quốc cứ việc có danh sư đường, nhưng mà dùng hắn ngụy trang năng lực, muốn điều tra ra, còn rất sớm, lại nói, Dương sư chỉ là biểu hiện ra cửu tinh luyện khí sư thân phận, cũng không biểu hiện ra danh sư thân phận, sẽ không khiến cho người khác nghi ngờ.

	Lại thêm, Triệu Nhã kinh mạch trong cơ thể đã khôi phục hơn phân nửa, nhiều nhất hai, ba canh giờ, liền có thể hoàn toàn kết thúc, hơn nữa, sửa chữa sau kinh mạch, không nguyện ý bị đối phương nhìn thấy, có lấy cớ để hắn rời đi, không còn gì tốt hơn.

	"Tốt, ta đem nơi này triệt để phong ấn. . . Đi tổng bộ, ta có thể ngồi Băng Nguyên cung truyền tống trận, thời gian cũng sẽ không quá dài. . ."

	Suy tư một chút, biết đối phương nói không sai, Tôn Cường trong chuyện này không thể bị dở dang, Dương sư nhẹ gật đầu, bàn tay lăng không một trảo, đem bốn phía triệt để phong ấn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bàn chân đạp mạnh, hướng Băng Nguyên cung phương hướng bay đi. 