 Chương 1276: Phong Ma Phá Lực đan

	Đạo kiếm khí này, lực lượng thập phần cường đại, Mã Minh Hải tới so sánh, tiểu vu gặp đại vu, không đáng chiếu một cái.

	Ánh mắt ngưng trọng, Trương Huyền tràn đầy cảnh giác.

	Coi như hắn loại thực lực này, nếu không phải trước thời hạn đề phòng, chỉ sợ đều muốn bị một kiếm chém thành hai khúc.

	Đến cùng người nào, lợi hại như vậy?

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng mở ra, một bóng người chậm rãi đi ra.

	"Là lòng đất chợ đen vị kia phường chủ!"

	Trương Huyền lông mày nâng lên.

	Theo trong túp lều đi ra, không phải người khác, chính là chợ đen bị hơn một trăm cái hạ phẩm Thánh khí cuồng ẩu vị kia phường chủ!

	Làm sao đến nơi này?

	Vết thương trên người hắn, lúc này đã được rồi hơn phân nửa, có điều, vẫn như cũ có thể nhìn thấy trước đó thảm trạng, che kín sẹo đao dữ tợn, tựa như bò từng đầu con rết.

	"Trương Huyền, ngươi nhục ta phường thị, cướp ta tài vật, phá hư ta quy tắc, ngày hôm nay. . . Liền là của ngươi giờ chết!"

	Tràn đầy dữ tợn, phường chủ Kỷ Linh Phong trong mắt chảy ra nồng đậm hận ý.

	Chợ đen mặc dù không coi trọng quy tắc, nhưng chỉ cần tiến vào bên trong, mặc kệ ngươi là danh sư, vẫn là chiến sư, đều muốn tuân thủ bên trong quy định, không dám vi phạm, cái tên này ngược lại tốt. . . Vừa đến liền phá hư, huyên náo gà chó không yên, còn đem hắn đánh thành trọng thương!

	Cơn giận này nếu như nhịn xuống đi, về sau Tiềm Xung chợ đen, còn có cái gì tư cách đứng sừng sững ở đế quốc bên trong?

	"Ngươi biết ta sẽ ở đây tiến hành thi vòng hai, đã sớm mai phục được rồi?"

	Trương Huyền nghi ngờ.

	Tới đây thi vòng hai, chỉ có Triệu Hưng Mặc cùng Nhạc đường chủ biết được, liền hắn đều là thuần phục Mộ Vân kiếm mới biết, kẻ trước mắt này, đã sớm mai phục tại nơi này. . . Chẳng lẽ, đã biết mình hành tung?

	Danh Sư đường thiên tài danh sư, hội tụ vào một chỗ, bị biết hành tung. . . Đối phương thậm chí giấu ở trong trận pháp , chờ đợi đánh lén. . . Có thể nói mười phần đáng sợ!

	"Chết rồi liền biết!"

	Lười nhác tiếp tục nói chuyện, gào lên một tiếng, Kỷ Linh Phong trường kiếm trong tay lắc một cái, kiếm khí lần nữa gào thét mà tới.

	Kiếm của hắn chỉ có dài khoảng ba thước, lại tản mát ra làm người ta giá rét thấu xương, kiếm mang chưa đến, trong tai trước vang lên một loại quỷ dị thanh âm, như là ai oán, để cho người ta thần trí hôn mê.

	Trong đầu một hồi nổ vang, Trương Huyền con ngươi thu hẹp.

	Từ trước tới nay đều là hắn dùng chiêu này đối phó người khác, không nghĩ tới, dùng để đối phó bản thân, nhất thời vô ý, trực tiếp trúng chiêu, lâm vào mê man trạng thái.

	"Là ma âm. . ."

	Bất quá, tâm hắn cảnh dù sao đạt đến 2 5.1, có thể so với bát tinh trung phẩm danh sư, loại trạng thái này chỉ duy trì trong nháy mắt, liền tỉnh táo lại, Thiên Đạo vận chuyển chân khí, mới vừa loại bỏ mê man, liền thấy kiếm khí đã đi tới trước mắt, thổi làn da, đều có chút đau nhức, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách.

	Nắm đấm căng thẳng, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	May mắn kịp phản ứng, nếu không, lần này, ngực tất nhiên phá vỡ một cái động lớn, không chết cũng sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu.

	Hô!

	Bàn chân đạp mạnh, theo biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa tại một trăm mét có hơn.

	Hành Giả Vô Cương!

	Diễn Không thiên thư tu luyện đến đệ nhị trọng, đối Hành Giả Vô Cương lĩnh ngộ cũng càng thêm cao thâm, tốc độ nhanh hơn, lúc này toàn lực vận chuyển, như là đột phá không gian hạn chế cùng ràng buộc, thuấn di chạy trốn.

	"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

	Lần nữa thét dài, Kỷ Linh Phong trường kiếm nằm ngang bổ tới.

	Kiếm mang lan tràn hơn hai trăm mét, đem chung quanh một mảng lớn khu vực bao phủ ở bên trong.

	"Chuôi kiếm này. . . Lại đã đạt tới Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong. . ."

	Trương Huyền kinh ngạc.

	Khó trách cái tên này mới vừa bị đánh bại, liền dám tìm phiền phức, nguyên lai chuôi kiếm này, đã đạt đến trung phẩm Thánh khí đỉnh phong, có thể so với Xuất Khiếu cảnh cường giả đỉnh phong!

	Loại thực lực này vũ khí, chú trọng hơn công phạt. . . So Kim Nguyên đỉnh còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

	Hai hai phối hợp, Nhạc đường chủ thậm chí đều có thể một trận chiến.

	"Nếu như hôm qua cùng ngươi thời điểm chiến đấu, đem chuôi kiếm này lấy ra, ta có thể sẽ chật vật đến cực điểm, khó mà ứng đối, hiện tại. . ."

	Nhìn ra đối phương cùng kiếm thực lực, Trương Huyền lại không bối rối, ngược lại lắc đầu.

	Trước đó là bị đánh trở tay không kịp, chân chính kịp phản ứng, nhờ vào thực lực của hắn, đối phương loại này cấp bậc, nói thật. . . Còn xa xa chưa đủ!

	"Đại Bi Thiên Ma chưởng!"

	Lật bàn tay một cái, một cái to lớn chưởng ấn xuất hiện trên không trung, thẳng tắp đánh tới.

	Chưởng lực cùng huy hoàng kiếm mang tiếp xúc, lập tức giống như là tại nguyên chỗ nổ tung mấy bỗng nhiên thuốc nổ, kịch liệt sóng xung kích, hướng bốn phía tán dật.

	May mắn tại trận pháp bên trong, có cấp tám trận pháp che chở, nếu không, chỉ sợ lần này, vừa rồi cái kia vách đá, đều sẽ lập tức gọt vì đất bằng.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Liên tục lui về phía sau mấy bước, khí huyết quay cuồng, Kỷ Linh Phong con mắt trở nên đỏ thẫm.

	Một đêm không thấy, cái tên này thế mà so với hôm qua càng thêm cường đại!

	Mặc cho tiếp tục nữa, bản thân còn làm sao có thể là đối thủ?

	"Ta nói qua, ngươi hôm nay sẽ chết trong tay ta, liền nhất định sẽ. . ."

	Một viên đan dược nuốt tại trong miệng, Kỷ Linh Phong khí tức trong người lập tức bạo tăng.

	Thời gian không dài, liền trực tiếp đột phá Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, đạt đến nửa bước Lĩnh Vực cảnh.

	"Là cấp tám đan dược. . . Phong Ma Phá Lực đan?"

	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Phong Ma Phá Lực đan, cùng thuốc kích thích có chút tương tự, dùng qua về sau, có thể trong thời gian ngắn đánh vỡ tu luyện giả cực hạn, để hắn thực lực bạo tăng, có điều, có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định tính, một khi dược lực tiêu hao sạch sẽ, không chỉ tu vi tổn hao nhiều, đối thân thể cũng có cực lớn tổn thương.

	Cái tên này, thế mà liều mạng tổn thương cũng muốn chém giết bản thân. . . Thật là độc ác!

	Cũng đúng, nếu như giết không được bản thân ,tùy ý chạy đi, chỉ bằng vào đánh lén thất tinh danh sư, đầu này tội danh, Danh Sư đường liền sẽ ra tay, đem hắn diệt sạch, lại không còn sống khả năng!

	Bất kể từ chỗ nào một điểm đến xem, tiêu tốn lại lớn đánh đổi, đều phải đem bản thân chém giết, không có bất kỳ cái gì do dự.

	"Qua sông chưa cứu, đánh hắn giữa dòng!"

	Hừ lạnh một tiếng, Trương Huyền bàn tay lăng không một trảo, hơn một trăm đầu khôi lỗi xuất hiện ở trước mắt.

	Hắn vốn cũng không phải là nói quy tắc người, đối phương đều giết tới trước mặt, đương nhiên sẽ không tự đại mấy người đột phá xong, lại động thủ.

	Đan dược triệt để tiêu hóa, còn cần một đoạn thời gian, cái kia. . . Liền thừa dịp hiện tại, trước đem hắn đánh ngã lại nói!

	Dù sao cái này tại cấp tám trong trận pháp, phong mẫu càng là khống chế giám sát bản thân Thiên Nghĩ Phong, Triệu Hưng Mặc đám người cũng cũng không biết được, cũng sẽ không hủy bỏ tư cách.

	Rầm!

	Hơn một trăm đầu khôi lỗi, vừa xuất hiện lập tức hướng Kỷ Linh Phong lao đến.

	Từng cái khí tức tuôn ra, lực lượng như mưa.

	Bọn họ phối hợp lại, liền Nhạc Nhất Toàn loại này chân chính nửa bước Lĩnh Vực cảnh cường giả đều có thể nhẹ nhõm ngược tới ngược đi, thực lực của đối phương cứ việc không yếu, cũng khẳng định chống lại không được.

	"Biết ngươi có những vật này, chẳng lẽ cho là ta không có phòng bị?"

	Cười lạnh một tiếng, Kỷ Linh Phong ngón tay bỗng nhiên nâng lên, một cái trận bàn ném ra ngoài.

	Còn tại trên không, liền sương mù dày đặc tự nhiên, đem khôi lỗi vọt tới phương hướng bao phủ ở bên trong.

	"Chuẩn cấp tám trận bàn? Cái tên này đồ tốt không ít. . ."

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Không hổ là chợ đen phường chủ, những năm này tích lũy đồ vật không ít ah!

	Không nói trước Phong Ma Phá Lực đan trân quý cỡ nào, chỉ nói cái này chuẩn cấp tám trận bàn, liền có giá trị không nhỏ, ít nhất mấy ngàn tinh nguyên linh thạch thượng phẩm.

	Loại cấp bậc này trận bàn, một khi khởi động, Nhạc Nhất Toàn dạng này cường giả đều có bị nhốt, trong thời gian ngắn không cách nào chạy trốn. . . Khó trách có này tự tin, dám ngay mặt dùng dược vật.

	Khôi lỗi linh tính vốn là không có nhân loại mạnh mẽ, đang bị nhốt ở, có thể tưởng tượng, sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu, nhìn tới hắn đã biết mình có nhiều như vậy khôi lỗi, hơn nữa làm xong ứng đối.

	Phương pháp rất tốt, đổi lại một chút Thất Tinh đỉnh phong trận pháp sư, không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng đối Trương Huyền tới nói, căn bản không gọi sự tình!

	Trong lòng la lên "Thiếu hụt!", Thiên Đạo thư viện chấn động, một quyển sách xuất hiện tại trong óc, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, liên quan tới cái này trận bàn thiếu hụt, liền xuất hiện ở trong trí nhớ.

	"Đi!"

	Lông mày lần nữa nâng lên, hơi nhấc ngón tay.

	Hơn một trăm chuôi trường đao "Phần phật!" Xông vào trong sương mù, chỉ nghe một hồi "Đinh đinh đang đang!" vang lên, giống như là chặt đứt đặc thù nào đó kết cấu, sương mù như thủy triều tán loạn.

	Trận pháp. . . Thủng!

	"Tới!"

	Ngón tay nhất câu, ngay sau đó liền thấy một chuôi trường đao đem trận bàn kéo lên đưa tới, nhẹ nhàng vồ một cái, Trương Huyền lần nữa ở phía trên liên tục điểm mấy lần, đã luyện hóa.

	Ầm ầm!

	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng vẫn là làm trễ nải mấy hơi thở, trong khoảng thời gian này, Kỷ Linh Phong đã triệt để đem Phong Ma Phá Lực đan luyện hóa, cả người lực lượng cũng triệt để ổn định lại, như là một đầu hồng hoang cự thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người xé rách.

	Khí tức chi khủng bố, so với trước đó Hồng Dương đều muốn đáng sợ!

	"Chỉ sợ vị này phường chủ, cũng đánh qua không ít chợ đen quyền. . ."

	Híp mắt lại, Trương Huyền tràn đầy cảnh giác.

	Theo khí tức đó có thể thấy được, cái tên này, tất nhiên cũng từng tham gia Sinh Tử lôi đài thi đấu, không chỉ trải qua Sinh Tử, còn giết qua rất nhiều người.

	Nếu không, tuyệt không có khả năng có như thế nồng đậm sát khí!

	Khó trách biết rõ mình là thiên tài danh sư, còn dám động thủ. . . Nhìn tới, trên tay chảy xuôi không biết bao nhiêu máu tươi, đối danh sư kính sợ, tự nhiên cũng liền không có những người khác mạnh như vậy.

	"Chuẩn cấp tám trận bàn, đều có thể nhanh như vậy phá giải, ngươi thật sự rất lợi hại, nhưng mà. . . Mặc kệ ngươi thủ đoạn như thế nào, ngày hôm nay phải chết!"

	Hàm răng cắn chặt, Kỷ Linh Phong nồng đậm hận ý, như là gió lốc bao phủ, lần nữa hí dài, trường kiếm nâng lên, bỗng nhiên đánh xuống.

	Tê lạp!

	Nửa bước Lĩnh Vực cảnh thực lực, phối hợp Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong cấp bậc vũ khí, giống như là muốn xé rách không gian, đem người cứ thế mà xoắn nát.

	Chỉ bằng vào một chiêu này, thực lực của người này, so với Nhạc Nhất Toàn, liền muốn mạnh mẽ gấp mấy lần!

	Nhạc Nhất Toàn mặc dù là Danh Sư đường đường chủ, nhưng bởi vì thân phận, kinh nghiệm thực chiến cũng không nhiều, làm sao có thể cùng như thế nào chợ đen phường chủ đồng dạng, kinh nghiệm Sinh Tử, thậm chí, liền danh sư đều chém giết qua không biết bao nhiêu!

	Không có những kinh nghiệm này, bất kể tàn nhẫn vẫn là vũ dũng, đều kém xa tít tắp, tự nhiên sức chiến đấu cũng liền so ra kém.

	"Thật mạnh. . ."

	Trương Huyền trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	"Cùng loại cường giả cấp bậc này đối chiến, các ngươi vô dụng. . . Thu!"

	Bàn tay một trảo, đem tất cả khôi lỗi cùng trường đao thu vào trữ vật giới chỉ.

	Những khôi lỗi này, chỉ là Xuất Khiếu cảnh trung kỳ, hậu kỳ thực lực, đối đầu loại cấp bậc này công kích, căn bản là chống lại không được, tiếp tục giữ lại, sẽ chỉ đem hắn đánh phế.

	Trường đao cũng giống vậy.

	"Ra!"

	Thu hồi vật phẩm, Trương Huyền hướng về phía trước một điểm, một cái đường kính là chừng một mét vòng sáng, đem hắn bao phủ.

	Diễn Không thiên thư, đệ nhị trọng!

	Cảm nhận được nguy hiểm, Trương Huyền rốt cục phát huy ra bản thân mạnh nhất sức chiến đấu! 