 Chương 1488: Hàn Băng thành

	Phần phật!

	Kịch liệt lắc lư, Trương Huyền một ngụm máu tươi phun mạnh, ngã xuống đất.

	Giống như lần trước, toàn thân đau đớn, tựa như sắp xé rách, thân thể không ít địa phương, xuất hiện vết máu.

	Trên thực tế , dựa theo thực lực của hắn bây giờ, muốn sắp đặt ra truyền tống trận, quả thực khó mà làm được, nhưng Triệu Nhã sự tình, lại không thể bị dở dang, dưới tình thế cấp bách, đành phải cứng rắn chống đỡ Chiêm sư đám người liên thủ công kích, sau đó lợi dụng xảo diệu lực lượng cùng thời cơ, chuyển dời đến trong trận pháp.

	Thánh tử điện tất cả trưởng lão, phối hợp Thánh tử đại trận công kích, liền Thánh vực cửu trọng đỉnh phong Hỏa Diễm Kỳ Lân thú đều ngăn cản không nổi, toàn bộ tiến vào trận pháp, lập tức để hắn sắp đặt thành công, cũng nắm giữ đầy đủ vận chuyển lực lượng.

	Như vậy mới thành công truyền tống mà ra.

	Bất quá, tuy là thành công, thân thể thương thế, cũng trước nay chưa có lợi hại.

	Không nói trước cự ly xa truyền tống sinh ra mà ra không gian công kích, nhưng mà chuyển di đám người tấn công lực lượng, liền để hắn ngũ tạng lục phủ lắc lư, bị trọng thương.

	Loại thương thế này, ẩn chứa đám người khí tức, cho dù là Thiên đạo chân khí, trong thời gian ngắn đều khó mà chữa trị.

	Bành!

	Giãy dụa lấy muốn đứng dậy, ngay sau đó nghe được lại một cái trầm muộn thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Nhạc Dao cũng ném tới ở bên cạnh, trên người so với hắn thương thế còn nặng hơn.

	Đầy người vết máu, hơi thở mong manh, tựa như lúc nào cũng sẽ tắt thở.

	Trần Nhạc Dao chỉ có Xuất Khiếu cảnh thực lực, Trương Huyền bố trí truyền tống trận, dính dáng Thiên đạo công pháp, cứ việc vững vàng độ bên trên, muốn vượt qua phổ thông trận pháp, vẫn như cũ không phải nàng loại thực lực này, có thể chống lại.

	Nếu không phải truyền tống phía trước, Trương Huyền dùng hết lực lượng, tại nàng bên ngoài thân tạo thành một cái chân khí phòng hộ, chỉ sợ đã bị quấy thành bụi phấn, chẳng còn sót lại gì.

	Dù là như vậy, cũng gần như chỉ còn lại có một hơi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

	"Còn tốt. . ."

	Thấy thương thế tuy là nghiêm trọng, cũng không khó trị liệu, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đứng dậy.

	Khẽ động, chạm đến thương thế, lần nữa phun ra hai cái máu tươi.

	Nói thật, từ khi tu luyện đến nay, đây coi như là thảm nhất một lần.

	Đi tới Trần Nhạc Dao trước mặt, cong ngón tay bắn ra, mấy đạo chân khí lập tức dọc theo kinh mạch truyền vào đi vào, chữa trị đối phương trong cơ thể tổn hại địa phương.

	Gặp nàng sắc mặt từ từ hòa hoãn, vết thương ngưng kết, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chữa thương cho mình.

	Liên tục vận chuyển ba cái chu thiên, đã trải qua hơn mười phút, lúc này mới cảm giác đau đớn làm dịu, một hồi nhẹ nhõm.

	Cứ việc còn không có triệt để khôi phục, đi cũng không xê xích gì nhiều.

	"Lần sau không thể mạo hiểm như vậy, hơi không cẩn thận, còn chưa tới chỗ, người khả năng trước hết chết rồi. . ."

	Thở ra một hơi, Trương Huyền lắc đầu.

	Cứ việc thành công sắp đặt ra truyền tống trận, hơn nữa đem truyền tống rời đi, nhưng lại mười phần nguy hiểm, rất nhiều trình tự chỉ cần kém hơn một tơ một hào, liền có khả năng công lao đổ biển, thân tử đạo vẫn.

	Lần này có thể thành công, nói trắng ra là, còn có vận may ở bên trong.

	Hướng một bên Trần Nhạc Dao nhìn lại, gặp nàng tuy là vẫn như cũ hôn mê, hô hấp nhưng trôi chảy không ít, trước đó dữ tợn vết thương, giờ phút này cũng đã hoàn toàn khôi phục.

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra châm bạc, chân khí ở phía trên du tẩu một vòng, ngón tay búng một cái, ghim đi vào.

	Nhìn qua Thánh tử điện liên quan tới bát tinh y sư tất cả thư tịch, coi như khỏi cần thư viện, cũng là không kém gì cửu tinh y sư, đối phương chỉ là bị không gian chấn động, dọa đến đã hôn mê, lúc này ngoại thương diệt hết, để hắn tỉnh táo mười phần đơn giản.

	Quả nhiên, châm bạc vào đi, Trần Nhạc Dao lông mày lắc lư một cái, ngay sau đó chậm rãi mở ra.

	"Ta không chết. . ."

	Ngồi dậy, cảm thụ thoáng cái, nữ hài tràn đầy khó tin.

	Vốn cho rằng lần này đi vào một cái chưa hề sử dụng qua truyền tống trận, hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới còn có thể sống được.

	"Muốn ngươi dẫn đường đi Băng Nguyên cung, đương nhiên sẽ không để ngươi tử vong!"

	Gặp nàng bộ dáng này, nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền đánh gãy nàng vui mừng: "Tốt rồi, nhìn một chút đây là địa phương nào, chúng ta khoảng cách Băng Nguyên cung có còn xa lắm không!"

	"Ừm. . ."

	Trần Nhạc Dao đứng dậy, thân thể mềm mại vụt qua, bay đến trên không, nhìn chung quanh một vòng, tràn đầy khó tin: "Đây là Hàn Băng thành ngoại ô, chúng ta thoáng cái đến nơi này? Nhanh như vậy?"

	Lần đầu tiên ngồi truyền tống trận, đều có loại này hoảng hốt cảm giác, Trương Huyền đều không ngoại lệ, huống chi là nàng.

	"Hàn Băng thành?"

	Trương Huyền cau mày: "Cách Băng Nguyên cung tổng bộ, có còn xa lắm không?"

	Hắn nghiêm ngặt dựa theo đối phương nói tới vị trí giả thiết truyền tống trận, chẳng lẽ, xuất hiện sai lầm?

	"Băng Nguyên cung tổng bộ ngay tại cái này Hàn Băng thành phía trong, trong đó có bày hộ tông đại trận, không có khả năng cho phép người ngoài truyền tống đến bên trong, cho nên, ta đối với ngươi nói địa chỉ, tại ngoại ô, không nghĩ tới thật truyền tống tới, không sai chút nào!"

	Trần Nhạc Dao mặt mũi kinh ngạc.

	Băng Nguyên cung loại này đại lục nhất đẳng thế lực, khẳng định không có khả năng cho phép có người có thể truyền tống vào trong đó, thật muốn làm như vậy, chỉ sợ còn không có tìm tới thiếu cung chủ, đã huyên náo đại loạn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, nàng nói cho đối phương biết chính là ngoại ô vị trí, chỉ là không nghĩ tới, đối phương lần đầu tiên sắp đặt đi ra truyền tống trận, truyền tống vị trí cùng nàng nói tới địa phương, không sai chút nào!

	Mấy trăm vạn cây số bên ngoài, không xuất hiện một điểm sai lầm, liền xem như cửu tinh đỉnh phong cấp bậc trận pháp sư, đều rất khó làm được!

	Phải biết, bình thường cửu tinh trận pháp sư sắp đặt truyền tống trận, đều sẽ trước thời hạn tại muốn đi địa phương, lưu lại một chỗ truyền tống đài, mục đích vì tốt hơn đích xác định địa điểm cùng mục tiêu.

	Loại này đơn hướng truyền tống, cái mục tiêu gì đều không có, chỉ bằng vào tính toán liền làm được điểm ấy. . . Đối với trận pháp lý giải mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng ra.

	Cái tên này. . . Thật trước đó hoàn toàn không biết truyền tống trận pháp?

	Chỉ học vài phút?

	"Đã đến là tốt rồi, nhanh lên một chút vào thành đi, nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút tin tức, Triệu Nhã đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Nghe được liền tại phụ cận, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	"Ừm!"

	Trước mắt vị này, vì cứu học sinh, đắc tội Thánh tử điện đều không sợ hãi chút nào, liền biết quyết tâm của hắn, Trần Nhạc Dao lúc này không nói thêm lời, đi đầu hướng cách đó không xa tường thành bay đi.

	Hàn Băng thành bởi vì có Băng Nguyên cung tọa trấn, tuy là băng tuyết đầy trời, vẫn như cũ thuộc về toàn bộ đại lục ít ỏi đại thành trấn một trong, ngày mới hắc liền đóng lại cửa thành, cự tuyệt tất cả tới chơi.

	Bất quá, Trần Nhạc Dao có Băng Nguyên cung hạch tâm con cháu lệnh bài, nhẹ nhõm đi vào.

	Nội thành, trôi lấy bông tuyết, diện tích tuyết đầu gối sâu cạn, tuy là hàn khí bức người, trên đường phố vẫn như cũ hừng hực dị thường, người đến người đi, ngựa xe như nước.

	"Trương sư, chúng ta bây giờ liền đi Băng Nguyên cung ư?"

	Trần Nhạc Dao quay đầu nhìn qua.

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	Trần Nhạc Dao không hiểu.

	Gấp gáp như vậy chạy tới, không tiếc tiêu tốn vô số đại giới, như thế nào đi vào trước mặt, ngược lại không vội vã đi?

	"Việc cấp bách, cũng không phải là đi qua, mà là nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra, trước thời hạn có chỗ chuẩn bị! Nếu không, tùy tiện xông tới, xảy ra chuyện, không những không thể cứu người, còn có thể đem tất cả cơ hội đoạn tuyệt!"

	Trương Huyền lông mày cau chặt.

	"Xảy ra chuyện? Đi Băng Nguyên cung có thể có chuyện gì? Trương sư ý tứ. . ."

	Sửng sốt một chút, Trần Nhạc Dao chỉ cảm thấy toàn thân như là rót một thùng nước lạnh: "Là Băng Nguyên cung bên trong xuất hiện vấn đề?" 