         	Chương 512: Phi hành, ta biết!
 
 	Hóa Phàm, mặc dù thực lực vượt xa võ giả, đối với tự nhiên cũng có nhất định năng lực chưởng khống, vẫn như trước là không thể phi hành. Nơi đó cách nóc nhà cơ quan, chênh lệch chí ít bảy, tám mươi mét, chung quanh bức tường bóng loáng cứng rắn, không cách nào phá mở, muốn đi lên, quả thực không có khả năng!
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ. . . Chúng ta thật muốn bị vây chết ở đây?"
 
 	Còn tưởng rằng đối phương cho lưu lại cái gì đường sống, nghe được cái này, trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Hiện tại cái tên này đoạt xá không thành công, tự nhiên không thể sử dụng vu hồn sư lực lượng, coi như có thể sử dụng, đối với hắn cũng không yên lòng ah!
 
 	Hắn không thể dùng, mọi người lại không thể phi hành, chỉ sợ thật muốn vây chết ở chỗ này, không cách nào rời đi.
 
 	"Nếu không như vậy, các ngươi hi sinh một cái, để cho ta đoạt xá, sau đó ta mang các ngươi rời khỏi, nếu không, đều ra không được, coi như chứa đựng vật tư lại nhiều, cũng chỉ có ăn xong một ngày, sớm muộn gì đều sẽ chết ở chỗ này!"
 
 	Mộ huyệt chủ nhân nói.
 
 	Đó là cái phong bế môi trường, không có cách nào rời khỏi, coi như ăn lại nhiều cũng có ăn xong một ngày, sớm muộn gì đều sẽ bị khốn tử.
 
 	"Im miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"
 
 	Gặp cái tên này đến lúc này còn không hết hi vọng, còn muốn đoạt xá, Trương Huyền quất hoa sen một cái tát, vẻ mặt không vui: "Chúng ta như thế nào rời khỏi, không cần ngươi lo lắng, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, làm dưới mặt ta người, tôi tớ, ngoan ngoãn đưa ngươi biết đến vu hồn sư thủ đoạn cho ta lặng yên viết ra đến, ta có thể nghĩ biện pháp để ngươi thoát ly thứ quỷ này."
 
 	"Làm hạ nhân, tôi tớ?" Mộ huyệt chủ nhân sững sờ, kém chút khóc: "Không phải bái ngươi làm thầy ư?"
 
 	"Cái kia là vừa rồi, khi đó đáp ứng, không chỉ nghĩ biện pháp giúp ngươi thoát ly, sẽ còn truyền thụ cho ngươi chính tông công pháp, để ngươi không sợ hồn lực ngũ suy, hiện tại. . . Đã chậm!" Trương Huyền vẫy tay.
 
 	"Ta. . ." Mộ huyệt chủ nhân thanh âm giống táo bón đồng dạng, buồn bực sắp phải chết.
 
 	Cũng đúng, vừa rồi hắn chiếm cứ ưu thế, đối phương cũng không tìm ra xác thực vị trí, bái hắn làm thầy, bị giới hạn sư đồ thân phận, khẳng định sẽ tận tâm chỉ đạo. . . Hiện tại, người là dao thớt, ta là thịt cá, muốn giết chết hắn, chỉ ở một ý niệm, xem như hạ nhân đến thu, đã rất nhân từ.
 
 	"Thứ hai đây?"
 
 	Buồn bực chỉ chốc lát, thanh âm bất đắc dĩ vang lên.
 
 	"Ta sẽ từ từ bức cung, đợi muốn biết hỏi xong, giết là được!" Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	Đối phương nói mặc dù bình thản, mộ huyệt chủ nhân lại biết, đối phương khẳng định có thể làm đến, hoa sen nhịn không được run một chút: "Tốt, ta Mặc Hồn Sinh, nguyện ý làm Trương sư hạ nhân. . ."
 
 	Kẻ trước mắt này, phá vỡ công kích của hắn, xem thấu mưu kế của hắn, thậm chí liền xích kim quan tài đều có thể một chút bổ ra, thủ đoạn cùng năng lực đã vượt ra khỏi tưởng tượng ra, thật muốn đem nó giết chết, chỉ sợ cũng là rất đơn giản sự tình, cùng hắn xoắn xuýt, còn không bằng sảng khoái đáp ứng.
 
 	Công việc chẳng biết bao nhiêu năm, biết còn sống trân quý.
 
 	Chỉ cần có thể thoát ly thứ quỷ này, đừng nói làm hạ nhân, làm gì đều được!
 
 	Làm ra quyết định, đang muốn nói tiếp, liền nghe đến đối phương không nhịn được vang lên: "Ngươi đây là tại làm gì?"
 
 	"Ta tại thề. . ." Mộ huyệt chủ nhân Mặc Hồn Sinh ngừng lại.
 
 	Ba!
 
 	"Thề có cái rắm dùng? Ký cái linh hồn khế ước, đừng nói cho ta, đường đường vu hồn sư liền cái đồ chơi này cũng không biết!" Trương Huyền lại quất hoa sen một cái tát.
 
 	Nói đùa, vu hồn sư thủ đoạn nhiều như vậy, thề nếu như hữu dụng, bị làm chết cũng không biết.
 
 	"Linh hồn khế ước?"
 
 	Hoa sen lay động.
 
 	Hắn cảm thấy sắp điên rồi, vốn còn nghĩ, phát cái lời thề lừa gạt một chút, một khi thoát ly cái đồ chơi này, nhất định muốn cái tên này đẹp mắt, ai ngờ. . . Nhân gia căn bản không mắc bẫy này!
 
 	Linh hồn khế ước, là cùng man thú khế ước tương tự giống như đồ vật, một khi ký kết, cũng không dám vi phạm, nếu không, hồn phi phách tán, ai cũng cứu không được.
 
 	Để hắn một cái đường đường Hóa Phàm cửu trọng cường giả, kém chút liền bước vào loại cảnh giới đó lục tinh vu hồn sư, dùng khế ước thành một cái Hóa Phàm nhất trọng người hầu?
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến buồn bực, sắp phát điên.
 
 	"Thế nào, không nguyện ý?"
 
 	Còn tại xoắn xuýt, liền cảm thấy một cái ngân châm đâm tới, một đạo tinh thuần chân khí, đâm thẳng hồn phách.
 
 	"Ah. . . Ta đáp ứng. . ."
 
 	Cảm nhận được đối phương đồ sát hắn, như giết gà đồng dạng đơn giản, Mặc Hồn Sinh không dám tiếp tục do dự, ngay sau đó trước mắt mọi người bạch quang lóe lên, một đoàn linh hồn, trực tiếp bắn vào Trương Huyền trong óc.
 
 	Linh hồn khế ước, thành!
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Cảm thấy trong óc một đoàn hồn phách, có thể tùy ý giết chết, biết đối phương đã triệt để khuất phục, lúc này mới cổ tay khẽ đảo, đem hoa sen thu nhập trữ vật giới chỉ.
 
 	Đây chính là thần vật, trở về nghiên cứu một chút, có lẽ sẽ có rất tác dụng lớn chỗ, chuyến đi này không tệ.
 
 	"Cái này hoa sen, quỷ dị không gì sánh được, ta hi vọng chư vị không muốn truyền ra ngoài!" Chần chờ một chút, Trương Huyền nhìn về phía Trại các chủ đám người.
 
 	Triệu Nhã đám người là hắn học sinh tin được, những người khác liền không nhất định.
 
 	Thần vật, thế nhưng là vượt qua Thánh vật bảo bối, một khi tin tức tiết lộ, khẳng định phải gặp phải vô cùng vô tận truy sát.
 
 	Coi như hắn có danh sư thân phận, những người khác sẽ băn khoăn, khó đảm bảo không có đánh lén.
 
 	"Trương sư yên tâm, chuyện này nếu như ta tiết lộ ra ngoài, ắt gặp trời tru khiển, lập tức tử vong, rơi vào Luân Hồi, vĩnh thế không được siêu sinh!"
 
 	Biết hắn lo lắng cái gì, Trại các chủ bàn tay giơ lên, thề với trời.
 
 	Ngay sau đó, Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải, Cổ Mục, Lạc Trúc đám người, cũng phát ra lời thề.
 
 	Bọn hắn cũng biết thất phu vô tội mang ngọc có tội đạo lý.
 
 	"Ừm, mọi người vất vả đi tới cái này, cũng không thể tay không mà về, cái kia vách quan tài, là lục tinh luyện khí sư luyện chế, xem như bảo vật, bán ra lời nói, hẳn là cũng có thể có giá trị không nhỏ!"
 
 	Đem trân quý nhất hoa sen lấy đi, Tôn Cường lại đem mấy cái quan tài đều thu, mọi người vất vả đến một chuyến, cũng không thể cái gì đều không có lấy được, Trương Huyền một chỉ chung quanh khảm nạm ở trên tường vách quan tài nói.
 
 	Đây là xích kim quan tài bên trên đồ vật, do lục tinh luyện khí sư luyện chế, chắc chắn không gì sánh được, coi như so ra kém Linh cấp đỉnh phong thần binh, chất liệu bên trên cũng tuyệt đối không kém chút nào!
 
 	Xuất ra đi bán, tất nhiên có thể bán ra cái không thấp giá cả.
 
 	"Vẫn là thôi đi, chúng ta cũng không giúp đỡ được gì. . ."
 
 	"Trương sư khách khí. . ."
 
 	Biết hắn ý tứ, không muốn để cho mọi người tay không mà về, chần chờ một chút, Trại các chủ đám người vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Lần này tới, nếu không phải Trương sư, khẳng định đã sớm toàn quân bị diệt, còn bảo vật. . . Nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Mặc dù không được đến bảo bối, nhưng học tập một phần Dẫn Hồn quyết, về sau chậm rãi lĩnh hội, đối thực lực tấn thăng, nhất định có chỗ tốt.
 
 	"Đã không muốn, vậy ta liền không khách khí, Tôn Cường, đem những này đồ vật tất cả đều thu lại. . ."
 
 	Từ chối lời còn chưa nói hết, liền nghe Trương sư thanh âm vang lên.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Ngay sau đó liền thấy Tôn quản gia, vẻ mặt hưng phấn đi tới xích kim quan tài trước mặt, đem bị Trương Huyền một đao chém nát vách quan tài, từng khối thu vào trữ vật giới chỉ.
 
 	". . ."
 
 	Mọi người.
 
 	Kẻ trước mắt này, rõ ràng là lợi hại như thế danh sư, muốn thân gia, dạng gì bảo vật không có, còn hết lần này tới lần khác như thế tham tài.
 
 	Những này vách quan tài đều chia năm xẻ bảy, còn từng kiện lấy đi, có phải hay không nếu có thể đem phía ngoài cơ quan lấy đi, cũng sẽ không bỏ qua?
 
 	Đang nghĩ như vậy, liền nghe đến thanh âm của đối phương vang lên: "Tôn Cường, ngươi mang theo cái này Tiểu Mặc bốn phía nhìn xem, đem có thể đào đi cơ quan cũng cùng một chỗ mang đi, đây chính là đồ tốt!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người.
 
 	"Khụ khụ. . . Trương sư, sưu tập bảo vật, kỳ thật còn nói còn quá sớm, mặc kệ cơ quan vẫn là vách quan tài. . . Muốn trước ra ngoài mới có tác dụng chỗ. . ."
 
 	Bị nước bọt sặc một cái, Triệu Phi Vũ thực sự nhịn không được nói.
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất không phải hoa sen có thể hay không nói ra, cũng không phải muốn hay không những này vách quan tài cùng cơ quan sự tình, mà là. . . Như thế nào rời đi nơi này!
 
 	Đoạn Long Tỏa khóa lại, không đường có thể đi, lại không thể biết phi hành, thế nào rời khỏi?
 
 	Rời khỏi không được, những lời vừa rồi đề, đều là vô dụng.
 
 	"Như thế nào ra ngoài? Vừa rồi Tiểu Mặc không phải đã nói rồi sao? Liền có thông đạo!"
 
 	Trương Huyền một chỉ.
 
 	"Nhưng. . .  cao như vậy, chúng ta không cách nào phi hành, là không thể nào rời đi!"
 
 	Gặp cái tên này căn bản không cân nhắc những này, mọi người không còn gì để nói, Triệu Phi Vũ liếc mắt, nhịn không được nói.
 
 	"Phi hành mà thôi!" Thấy hắn xoắn xuýt tại cái này, Trương Huyền nhìn thoáng qua, thần sắc thản nhiên: "Ta biết!"
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Giật nảy mình, tất cả mọi người đồng thời con mắt trợn tròn.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Coi như Hóa Phàm cửu trọng cường giả, cũng không thể phi hành, ngươi một cái Hóa Phàm nhất trọng người, lại còn nói. . . Biết?
 
 	"Ừm!"
 
 	Trương Huyền gật gật đầu, vẻ mặt tùy ý: "Trời nhận danh sư bên trong một cái năng lực mà thôi, không tính là gì!"
 
 	Hồng Trần Đạp Thiên bộ sự tình, cùng hoa sen đồng dạng, không thể truyền ra ngoài, muốn muốn rời khỏi nơi này, phi hành là không gạt được mọi người, suy đi nghĩ lại, chỉ có thể đem chuyện này trốn tránh đến trời nhận danh sư bên trên.
 
 	Dù sao loại này danh sư cao nhất kỳ ngộ, không phải người nào đều có, coi như biết, nội tâm hâm mộ, cũng không có cách nào học tập.
 
 	Lại nói, trời nhận danh sư, chỉ có Khổng sư một người làm đến, cụ thể có thể hay không bay, ai cũng nói không nên lời, cũng không thể nào truy xét, chính là tốt nhất lấy cớ.
 
 	"Không tính là gì. . ."
 
 	Mọi người sắp thổ huyết.
 
 	Đây chính là phi hành. . . Hóa Phàm cửu trọng đều không thể làm được sự tình, thế nào tại trong miệng hắn, cùng mới vừa đi bên đường mua khỏa cải trắng đồng dạng đơn giản?
 
 	Rung động đồng thời, cũng đang kỳ quái, trời nhận danh sư, có thể khiến người ta phi hành sao?
 
 	Thế nào. . . Liên quan tới Khổng sư thư tịch bên trên, chưa từng có ghi chép?
 
 	Bất quá, đối với danh sư, bọn hắn cũng không rõ ràng, cụ thể có thể làm được hay không, thật đúng là không biết được.
 
 	"Các ngươi chờ ta một chút!"
 
 	Không tại giải thích, Trương Huyền tinh thần khẽ động, cả người trực tiếp bay lên, nhanh chóng hướng trên cùng cơ quan chỗ bay đi.
 
 	Hồng Trần Đạp Thiên bộ, Tề Thiên quyển!
 
 	Nửa bước Hóa Phàm cấp bậc thời điểm, chỉ có thể ở không trung đợi mấy hơi thở liền ngã xuống, hiện tại tu vi đạt tới Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, chân khí càng thêm thanh thuần, thời gian duy trì, tự nhiên cũng tăng lên không ít.
 
 	Đã đạt đến mấy chục cái hô hấp.
 
 	Thời gian ngắn như vậy, cùng phi hành man thú đồng dạng, cự ly xa bôn ba làm không được, có thể mở ra cái thông đạo, bay ra ngoài vẫn là rất đơn giản.
 
 	"Thật có thể bay?"
 
 	Nhìn thấy hắn đất bằng mà hắn, mọi người khóe miệng quất loạn.
 
 	Phi hành, thế nhưng là nhân loại nhất hy vọng xa vời đồ vật, trước mắt cái này, chỉ có Hóa Phàm nhất trọng, nhưng bay lên không trung. . .
 
 	Đây cũng quá kinh khủng đi!
 
 	"Liên quan tới trời nhận danh sư, liên quan tới vu hồn sư sự tình, vẫn là đừng nói ra ngoài. . . Trương sư, tương lai tất nhiên là bay lượn cửu thiên nhân vật, loại nhân vật này, tuyệt không thể đắc tội!"
 
 	Buồn bực nửa ngày, trong lòng mọi người đồng thời toát ra như vậy một cái ý nghĩ.
 
 	Là Long kiểu gì cũng sẽ chạy nhanh hoàn vũ, là anh hùng sớm muộn gì đều sẽ danh chấn thiên hạ.
 
 	Loại người này chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể đắc tội.
 
 	Mà Trương sư. . .
 
 	Chính là nhân vật như vậy.
 
 
             		      