 Chương 1908: Cổ Thánh! Ta là thiên địa sư (trung)

	Nửa năm trước, Trương Huyền sở dĩ rời đi mọi người, du lịch thiên hạ, là bởi vì nội tâm mê man.

	Khổng sư thực sự quá cường đại , bất kỳ người nào nhìn qua trải qua, đều sẽ lòng sinh khiếp ý, không dám cùng mà so sánh với.

	Từ một người bình thường, ngắn ngủi mấy năm trở thành thiên hạ cự phách, đem Dị Linh tộc nhân đưa ra đại lục, phong ấn tại cổ chiến trường, môn đồ thiên hạ, truyền thừa thiên cổ. . . Mỗi một dạng, đều long trời lở đất, chói mắt vô cùng.

	Trái lại bản thân, biết rõ, trở thành thiên địa sư, là trở thành Cổ Thánh con đường, có thể. . . Thế nào làm được? Thiên địa khổng lồ như vậy, nắm giữ Thiên đạo quy tắc, nghe không hiểu lời của hắn, không có khả năng bái sư!

	Càng rầu rĩ, liền càng không biết làm sao, mất đi con đường đi tới cùng phương hướng.

	Tuy là, đây là tu luyện giả nhất định phải trải qua, nhưng trong lòng chỗ sâu, vẫn như cũ không qua được.

	Một mực đến nay, hắn tu luyện, đều là dựa dẫm Thiên đạo thư viện, sưu tập thư tịch, sửa sang lại công pháp, trên cơ bản không có bản thân sáng tạo, tiến bộ rất nhanh, nhưng cũng hạn chế phát triển.

	Đặc biệt là tại không còn công pháp dưới tình huống.

	Sửa sang lại công pháp, không có thiếu hụt, nhưng. . . Không có công pháp có thể tham khảo, liền không cách nào tu luyện, cũng đã thành hắn, lớn nhất thiếu hụt.

	Thiên đạo có thiếu, không có khả năng mọi chuyện hoàn mỹ.

	Một đường quan sát, một đường vẫy vùng thiên địa.

	Thường thấy nhân tình lạnh loạn, thói đời nóng lạnh, giờ phút này nghe được Thẩm Bích Như, nhận rõ bản thân mà nói, giờ mới hiểu được tới.

	Nửa năm qua, tìm đáp án, cũng không tại cái khác địa phương, ngay tại trên người mình.

	Làm tốt bản thân là được, cần gì đi quản người khác.

	Khổng sư có Khổng sư kỳ ngộ, những người khác có những người khác nhân sinh quỹ tích, ta không cần thiết cùng hắn tương đồng, cũng không cần thiết giống như những người khác, chỉ cần tuân theo nội tâm, một đường tiến lên, là đủ rồi!

	Công pháp không có hoàn mỹ, ta chỉ làm tốt hoàn mỹ bản thân, là được!

	"Cám ơn ngươi, Thẩm Bích Như!"

	Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, biết tìm được "Đáp án", đã có thể đột phá Cổ Thánh, mỉm cười.

	Bốn phía lặng ngắt như tờ, Trương Huyền thanh âm mặc dù không vang dội, nhưng đưa tới vô số người chú ý.

	Nghe được thanh âm, Thẩm Bích Như nhìn lại, đôi mắt thanh tú trợn tròn: "Trương sư, ngươi làm sao tại đây?"

	Trương Huyền ngụy trang thân phận, không muốn để cho người khác nhận ra, lại thân người, cũng không nhận ra được.

	Giờ phút này, vì cảm kích đối phương, không cần thiết giấu diếm, cho nên, nữ hài liếc mắt liền nhìn ra ra, trước mắt vị này, chính là hai năm trước, Hồng Thiên học viện vị kia, bị người phỉ nhổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai trừ giáo sư tư cách Trương Huyền!

	Hai năm không thấy, dung mạo không có biến hoá quá lớn, chỉ là dáng người càng cao hơn, làn da càng thêm trắng ngần, hai mắt càng thâm thúy hơn.

	"Ta lịch luyện đến tận đây, đã lâu không gặp. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền gật đầu, từng bước một đi đến trước mắt đài cao.

	"Đã lâu không gặp. . ."

	Thẩm Bích Như thân thể mềm mại run rẩy.

	Còn tưởng rằng, cả hai thế giới, chênh lệch vạn dặm, cả đời khó có thể gặp lại khả năng, không nghĩ tới cứ như vậy gặp mặt.

	Đối phương vẫn giống như trước kia, không có chút nào giá đỡ, trong tươi cười mang theo hồn nhiên.

	"Trương sư?"

	"Vừa rồi nàng nói cùng Trương Huyền Trương sư là đồng sự, hiện tại lại làm bộ kinh ngạc như vậy, rất rõ ràng, là muốn nói vị này, chính là vị kia vạn thế chi sư, Trương sư đi chứ?"

	"Vừa rồi nói gần nói xa trang bức liền thôi, như vậy làm nhục chúng ta trí thông minh liền quá đáng!"

	"Đúng vậy a, quả thực là đem chúng ta tha thứ, đè xuống đất cọ xát! Hắn là Trương sư, ta còn Danh Sư đường đường chủ đây!"

	"Trương sư, nhân trung chi long, làm sao có thể đến như vậy xa xôi tiểu trấn, nữ nhân này, thoạt nhìn rất xinh đẹp, không nghĩ tới nhưng là cái tâm cơ biểu. . ."

	. . .

	Hai người đối thoại, không có tận lực che giấu, phía dưới mọi người xôn xao, đều sắp muốn nổ.

	Trương sư, người người tôn sùng, nhưng cũng biết, tới cách xa nhau rất xa.

	Tựa như đường thẳng song song, vĩnh viễn không cùng xuất hiện.

	Nữ nhân này, vậy mà tùy tiện đối một người xưng hô "Trương sư", chẳng phải biểu thị, cái này thoạt nhìn không được tốt lắm gia hỏa, chính là Trương Huyền?

	Nói đùa cái gì?

	Trang bức có thể, nhưng làm nhục Trương sư danh dự, liền tội không thể tha!

	"Giả mạo Trương sư, phạm vào thiên hạ danh sư tối kỵ! Nhất định phải nghiêm trị, không phải, Danh Sư đường còn có loại nào uy tín, trị thiên hạ?"

	Trong đám người một vị danh sư bộ dáng người, cao giọng hét.

	"Không sai, mọi người đem hai cái này làm bộ gia hỏa, bắt lấy. . ."

	Lại một người hô, có điều, tiếng la còn không có kết thúc, liền nghe đến một cái run rẩy thanh âm vang lên: "Trước đừng ầm ĩ, mau nhìn. . ."

	Tràn đầy tức giận mọi người, đồng loạt hướng đài cao nhìn lại, ngay sau đó liền thấy để cho bọn họ khó tin một màn.

	Giả mạo "Trương sư" người thanh niên kia, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, thân thể chậm rãi hướng trên không bay lượn.

	Liền như thế, ở trước mặt mọi người bay về phía bầu trời, yên tĩnh huyền phù.

	Có thể bay. . . Chứng minh đã đạt đến Thánh vực!

	Chẳng lẽ vị này giả mạo người, là một vị cường giả Thánh vực?

	Khiếp sợ thanh âm còn không có kết thúc, bầu trời một hồi nổ vang, vô số mây đen bao phủ mà tới.

	Mây đen diện tích rất lớn, rất nhanh liền đem trọn tòa thành thị, bao phủ ở bên trong, hơn nữa, còn tại không ngừng lan ra, phảng phất kéo dài đến chân trời, không nhìn thấy phần cuối.

	"Đây là. . . Lôi kiếp?"

	"Tại sao có thể có như vậy lớn lôi kiếp?"

	"Nghe nói, Cổ Thánh kiếp, lợi hại nhất, cũng chỉ bao phủ mấy vạn mẫu, cái này. . . Hẳn là có mấy trăm vạn mẫu, ngàn vạn mẫu đi?"

	Người phía dưới tất cả đều ngây người, cũng lại nói không ra lời.

	"Có thể dẫn tới như vậy lớn lôi kiếp. . . Sẽ không phải là thật Trương sư a?"

	Trong đám người vang lên một thanh âm, tất cả mọi người yên lặng.

	Cũng chỉ có chân chính Trương sư, mới có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy, thiên hạ khiếp sợ.

	. . .

	Băng Nguyên cung.

	"Mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ chú ý thân thể, chắc chắn sẽ không lỗ mãng!"

	Một cái tựa như tượng băng giống như nữ hài, nhìn về phía trước mắt một vị trung niên nữ tử, mỉm cười.

	Băng Nguyên cung cung chủ, Triệu Nhã.

	Mà trước mặt nàng nữ tử, thì là đời trước Thánh nữ, nàng mẫu thân.

	Liên minh đế quốc, xác lập thân phận về sau, trở về liền đem mẫu thân phóng thích ra ngoài, nửa năm trước trở lại Thiên Huyền vương quốc, càng đem cha đón về, người một nhà ở chung, vui vẻ hòa thuận.

	"Liên tục bế quan, không ăn không uống, không ngừng tu luyện. . . Ta cùng mẹ ngươi sợ ngươi trên tinh thần, tiêu hao quá lớn!" Một người trung niên nam tử đi tới.

	Triệu Nhã cha, Thiên Huyền vương quốc Bạch Ngọc thành thành chủ, Triệu Phong!

	Trương sư không thấy về sau, bọn họ vị này con gái, giống như điên tìm kiếm, sau khi trở về, liền bế quan tu luyện, không ăn không uống, cũng không nghỉ ngơi. . . Nhìn tràn đầy đau lòng.

	Cứ việc, con gái thực lực bây giờ, sớm đã đạt đến bọn họ chỉ có thể ngước nhìn tình trạng, có thể điên cuồng tu luyện, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, mặc kệ nguy hiểm không nguy hiểm. . . Không thêm vào khuyên can, sớm muộn đều sẽ xuất hiện nguy hiểm.

	"Ta không sao, ta chỉ muốn , chờ lão sư trở về, lấy thực lực mạnh hơn thấy hắn, mà không phải bỏ lỡ hắn dạy bảo. . ."

	Cười cười, Triệu Nhã nghĩ tới cùng lão sư cùng nhau từng li từng tí, trong lòng lần nữa tràn đầy lực lượng, đang muốn khuyên can cha mẹ, tiếp tục bế quan, đột nhiên lông mày giương lên, vội vàng ngẩng đầu.

	Ngay sau đó nhìn thấy vô số mây đen, từ đằng xa lan ra mà ra, thời gian nháy mắt liền đem toàn bộ Băng Nguyên cung bao phủ ở bên trong. 