 	Chương 1056: Bẫy rập

	Chỉ cần tại Hồng Viễn thành ở lại một thời gian đều sẽ biết Thánh vực Bồ Đề thụ đối hoàng thất Ngọc gia tầm quan trọng, có thể nói là lập quốc gốc rễ, đừng nói cho mượn đến, liếc mắt nhìn đều rất khó.

	Hiện tại Trương Huyền tiện tay lấy ra nguyên một khỏa, cũng khó trách mọi người suy nghĩ lung tung.

	"Dĩ nhiên không phải, đây là chính ta trồng. . ." Không nghĩ tới mọi người tư duy như vậy phát tán, Trương Huyền dao động dở khóc dở cười.

	Gốc cây này đương nhiên không phải hoàng thất cái kia, mà là dùng Bồ Đề quả bồi dưỡng mà thành, một mực trồng trọt tại tổ ong phía trong, lúc này, chẳng qua dùng đại lực lượng đem hắn lấy ra ngoài thôi.

	Nghe được không phải giành được, mọi người thở phào nhẹ nhõm, như vậy liền sẽ không gây nên Danh Sư đường cùng chỗ thế lực ân oán.

	"Ta thử một chút, có hiệu quả hay không. . ."

	Sau khi kinh ngạc, mọi người tràn đầy hưng phấn, Ngô sư tiến về phía trước một bước.

	Linh hồn lực pháp bảo, có thể ngăn cản trước mắt hắc yên cát bụi, chỉ là suy đoán, cụ thể có thể thành công hay không, cũng không biết.

	Nói xong, nhận lấy Trương Huyền trên tay Bồ Đề thụ, chân khí tuôn ra, bàn tay nâng lên, cực lớn thân cây lơ lửng tại cả người đỉnh đầu, chỗ mi tâm lực lượng linh hồn dọc theo rễ cây tràn vào trong đó, để thân cây tản mát ra óng ánh ôn nhuận ánh sáng.

	Bồ Đề thụ không chỉ có thể đủ tẩm bổ hồn phách, hồn lực rót vào trong đó , đồng dạng có thể làm cho hắn phát huy ra không giống uy lực.

	Nhấc chân hướng trầm sa đi tới.

	Màu đen bão cát, bay phất phới, Bồ Đề thụ bao phủ xuống Ngô sư, tiến vào bên trong, ấm áp ánh sáng lập tức đem cái trước ngăn tại bên ngoài, cùng Lạc Nhược Hi nói đồng dạng, cái này gốc linh hồn lực pháp bảo, quả nhiên đối trước mắt trận pháp này có hiệu quả.

	"Quá tốt rồi!"

	"Đoán chừng Dị Linh tộc nhân đã sớm biết có như vậy một cái cửa ải, sớm chuẩn bị linh hồn loại pháp bảo, lúc này mới bỏ qua cát bụi đi thẳng vào."

	"Có thứ này, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm thông qua. . ."

	Nhìn thấy thành công, mọi người tất cả đều mắt sáng rực lên.

	Trương Huyền cũng nhẹ gật đầu, cho tới giờ khắc này mới bừng tỉnh hiểu ra.

	Khó trách nghe theo Dị Linh tộc nhân phân phó Vưu Hư, phải hao phí cực lớn đánh đổi, mạo hiểm bị phát hiện nguy hiểm, đi độc chết hoàng thất Thánh vực Bồ Đề thụ, trước đó vẫn muốn không hiểu, vì sao phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, bây giờ mới biết. . . Là vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Chỉ cần Bồ Đề thụ chết rồi, liền xem như rất nhiều danh sư, biết có Hắc Yên Trần Sa, cũng sẽ không có bất kỳ biện pháp nào, lực bất tòng tâm.

	Chẳng qua nghìn tính vạn tính, khả năng nằm mơ đều không có nghĩ đến, Trương Huyền không chỉ thành công cứu sống Bồ Đề thụ, còn chiếm được đối phương Bồ Đề quả, cũng trồng trọt thành công.

	Trong lúc vô tình trợ giúp hoàng thất, lại tại nơi này làm ra mấu chốt tác dụng.

	Trong lòng đang cảm khái, chỉ thấy đi vào cát bụi Ngô sư, lần nữa đi ra.

	Hắn lúc này cũng không có mọi người hưng phấn như vậy, vẻ mặt vẫn như cũ hơi trắng bệch, đem Bồ Đề thụ để dưới đất, nhìn lại, tràn đầy cười khổ: "Đem linh hồn rót vào Bồ Đề thụ, quả thực có thể ngăn cản bão cát, hơn nữa phạm vi bao phủ đầy đủ tất cả chúng ta đồng thời tiến vào bên trong. . . Nhưng mà thứ này đối hồn lực tiêu hao thực sự quá lớn, lấy ta thực lực bây giờ, chỉ có thể tiến vào hơn một trăm mét liền sẽ tiêu hao sạch sẽ. . ."

	"Hơn một trăm mét?"

	Mọi người tất cả đều cau mày.

	Trước mắt hắc yên cát bụi, bao phủ mấy cây số phạm vi, nếu như chỉ có thể tiến vào chừng một trăm mét , đồng dạng không cách nào đi đến phần cuối.

	Ngô sư là Thánh vực tứ trọng cường giả, tại mọi người bên trong, linh hồn xem như cường đại nhất, hắn đều chỉ có thể đi gần như vậy, những người khác thì càng không cần nói. . .

	Chẳng lẽ thật vất vả tìm được linh hồn pháp bảo, và giải quyết hắc yên cát bụi phương pháp, kết quả lại bởi vì hồn lực không đủ, lần nữa dừng bước tại trước?

	"Ta đi thử một chút đi. . ." Trương Huyền bàn tay một trảo, đem Bồ Đề thụ đặt ở mọi người bầu trời, chỗ mi tâm một cỗ mênh mông hồn lực bừng lên.

	Cảm thụ thoáng cái tiêu hao, cười nhạt một tiếng: "Tất cả mọi người theo sát dưới tàng cây, đừng thoát ly phạm vi. . ."

	Nói xong, đi đầu hướng trước mắt cát bụi đi tới.

	Mọi người nhìn nhau, thấy hắn như thế tự tin, không dám do dự, theo sát tới.

	Vừa tiến vào trong, lập tức cảm thấy màu đen bão cát cuốn tới, tựa hồ muốn sinh mệnh nuốt chửng, rơi vào Bồ Đề thụ bao phủ quang mang trên, phát ra đôm đốp thanh âm.

	Cảm nhận được cát bụi quả thực công kích không đến, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hồn lực vô hình vô chất , dựa theo tình huống bình thường thật sự khí phòng ngự phải kém hơn rất nhiều, kết quả lại có thể ngăn cản trước mắt bão cát, thật sự là một vật gram một vật, rất nhiều chuyện không thể dùng lẽ thường giải thích.

	"Lạc sư biết đến có phần hơi quá nhiều. . . Nàng thật chỉ là một vị lục tinh danh sư?"

	Một bên tiến lên, Trương Huyền một bên lặng lẽ nhìn về phía cách đó không xa cô gái.

	Bất kể nhìn ra không gian trận pháp, vẫn là linh hồn lực pháp bảo có thể ngăn cản cát bụi, Ngô sư, Hàn hội trưởng bọn người không biết rõ tình hình, trước mắt vị này lại có thể một cái nói ra, kiến thức rộng , khiến cho người kinh ngạc.

	"Đây chính là Thánh Nhân quý tộc hậu nhân thực lực? Nếu quả thật có như thế nội tình, Viên Đào về đến gia tộc, quả thực là lựa chọn tốt nhất. . ." Trong lòng suy tư.

	Lúc trước Viên Đào trở lại Viên gia, hắn còn có chút không muốn, hiện tại xem ra, hẳn là tốt nhất lựa chọn, có thể nhanh chóng kích hoạt huyết thống, để hắn thực lực bạo tăng.

	Có Bồ Đề thụ chiếu rọi, mọi người lại không lo lắng, có điều, đi một hồi, liền phát hiện không đúng, nguyên một đám nhìn về phía trước khống chế Bồ Đề thụ thanh niên, tràn đầy kinh hãi.

	Cho đến trước mắt, đã đi không dưới ba trăm mét, cái tên này thế mà mảy may không cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn có chút thất thần. . . Tinh thần lực không chút tập trung. . . Cái này hồn lực có phần quá hùng hậu đi?

	Nhất là Ngô sư, càng là trợn mắt hốc mồm.

	Hắn đích thân thể nghiệm qua bão cát đáng sợ, đem linh hồn tiêu hao sạch sẽ, đều đi không được bao xa. . . Vị này Trương viện trưởng, bao phủ mọi người, tiêu hao càng lớn dưới tình huống, đi ba trăm mét, đều không có cảm thấy mệt mỏi. . .

	Tòng Thánh thế mà so Thánh vực tứ trọng cường giả hồn lực đều mạnh, để hắn khó mà tin được.

	"Cái tên này chính là quái thai. . ."

	Mặt mũi cười khổ.

	Nhân vật lợi hại như thế, trước đó hắn còn cảm thấy chỉ là cái Tòng Thánh, không muốn mang tới. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là mất mặt.

	May mắn tới, nếu không, đoán chừng bọn họ liền cửa thứ nhất còn không thể nào vào được, chớ nói chi là đi đến nơi này.

	"Ta có thể kiên trì hơn một trăm mét, hắn cho dù hồn lực trời sinh mạnh mẽ, có thể kiên trì 500 mét, cũng coi như đến phần cuối đi. . ."

	Lại đi về phía trước một đoạn, Ngô sư định đợi vị thanh niên này không kiên trì nổi thời điểm, bản thân thay thế đi lên, lại phát hiện 500 mét qua đi, đối phương vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vẫn còn có chút ánh mắt tự do, dường như đi xa như vậy tiêu hao , đồng dạng không để ở trong lòng.

	600 mét!

	800 mét!

	1000 m!

	Thời gian không dài, mọi người liền đi ròng rã 5000 mét, khoảng cách xa như vậy, phía trước Trương Huyền, duy trì vẻ mặt giống như nhau, giống như cũng không để ý hồn lực tiêu hao, ngược lại có loại càng đi càng nhẹ nhõm cảm giác.

	"Hắn. . . Sẽ không vừa đi vừa tu luyện a?"

	Ngô sư chỉ cảm thấy cái cằm nhanh rơi trên mặt đất.

	Hắn không cách nào kiên trì tiêu hao, tại trong mắt đối phương không đáng giá nhắc tới không nói, còn có thể tiếp tục tu luyện. . . Đây rốt cuộc là cái dạng gì quái vật?

	"Quên đi, so sánh với hắn sớm muộn cũng sẽ bị đả kích chết. . ." Biết không thể cùng cái tên này so, Ngô sư lúc này mới cảm thấy trong lòng thoải mái một chút.

	Có Trương Huyền vô cùng vô tận hồn lực ủng hộ, mọi người rất nhanh liền thấy được hắc yên cát bụi phần cuối, là một cái tựa như Thiên cung lầu các, lộng lẫy, vàng son lộng lẫy, lơ lửng tại một cái cực lớn trước thác nước mặt, cho người ta một loại như gần tiên cảnh cảm giác.

	"Đây là làm sao làm được?" Con mắt trợn tròn, Phùng Huân tràn đầy khó tin.

	Tu luyện giả chỉ có đạt tới Thánh vực cấp bậc mới có thể siêu thoát mặt đất lực hút, vẫy vùng bầu trời, trước mắt một tòa cung điện vậy mà lơ lửng, cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác. . . Làm được điểm này, cái kia đến cỡ nào lực lượng cường đại?

	Có phần quá khoa trương!

	"Hẳn là một loại không gian bên trên vận dụng, rõ ràng thoạt nhìn là lơ lửng ở trên trời, trên thực tế lại là một loại khác hình thái. . ."

	Nhìn một hồi, Hàn hội trưởng nói.

	Mọi người nhẹ gật đầu.

	Dính dáng cấp bậc cao hơn trận pháp, lấy bọn họ kiến thức cùng nhãn lực, đã hoàn toàn không có cách nào hiểu.

	"Đây chính là di tích chỗ sâu nhất, chúng ta mau qua tới xem một chút đi. . ."

	Ô Thiên Khung nở nụ cười.

	Đi tới chỗ này di tích, đã trải qua cái này đến cái khác cửa ải, hiện tại nên tính là lập tức liền muốn đi đến phần cuối.

	"Tốt!" Mọi người tất cả đều tinh thần đại chấn, trực tiếp hướng lên trời cung bay đi.

	Thời gian không dài, một cái cực lớn Thiên môn xuất hiện ở trước mắt, tiên khí lượn lờ, cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác, bước vào trong đó, lập tức cảm thấy linh khí bức người.

	"Ta thế nào cảm giác nơi này có chút quái dị?"

	Bàn chân rơi trên mặt đất, Trương Huyền nhíu mày lại.

	Nơi này thoạt nhìn tiên khí lượn lờ, chẳng biết tại sao nhưng cho hắn một loại vô cùng quỷ dị cảm giác.

	"Kỳ lạ? Trương sư lần này ngươi khẳng định là sai. . ."

	Cười ha ha một tiếng, Ngô sư đang muốn tiếp tục nói chuyện, liền cảm thấy mặt đất chấn động mạnh, trước mắt nguyên bản tiên khí lượn lờ Thiên cung, trong chốc lát hình như biến thành Tu La địa ngục, một cỗ tiêu sát khí tức tập kích tới.

	Sưu sưu sưu!

	Nồng đậm sát khí, tựa như trận bão, ngay sau đó từng đạo kiếm mang, như là Thiên Võng, đem bốn phía toàn bộ bao vây nghiền ép tới.

	"Gặp, là Dị Linh tộc nhân trận pháp bẫy rập!"

	Con ngươi co rụt lại, Ngô sư lên tiếng hét lớn.

	Chỉ có Dị Linh tộc nhân mới có như vậy nồng đậm sát khí, phóng xuất ra muốn đến bọn họ vào chỗ chết sát chiêu!

	Bành bành bành bành!

	Vừa dứt lời, ba cái thực lực chỉ có Tòng Thánh cấp bậc Chiến sư, liền bị kiếm mang quét trúng tại chỗ nổ thành thịt nát, ngay cả Phùng Huân trên cánh tay cũng bị kiếm mang cắt ra, cuồn cuộn chảy ra máu tươi.

	"Phòng ngự!"

	Trận pháp biến hóa quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều không có kịp phản ứng, thấy có người tử vong, thậm chí bị thương, Hàn hội trưởng trên đầu gân xanh vỡ lên, một tiếng gào thét.

	"Tốt!"

	Lúc này, mọi người cũng tất cả đều hiểu rơi vào bẫy rập, từng người chân khí tuôn ra, đem binh khí lấy ra ngoài.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là do danh sư cùng Chiến sư tạo thành đội ngũ, cứ việc mới đầu có chút không thích ứng, một khi kịp phản ứng, lập tức phát huy ra kinh người sức chiến đấu.

	Khí tức cuồn cuộn, chung quanh phóng tới kiếm mang, trong nháy mắt liền bị ngăn tại bên ngoài, tiêu tán tại bốn phía.

	"Có thể nhanh như vậy liền đuổi tới, các ngươi cũng thực không tồi, có điều, đây chính là các ngươi táng thân chỗ. . ."

	Đúng lúc này, một cái thâm trầm thanh âm, vang lên.

	"Là Hồng Diệp Vương. . ."

	Ngay sau đó Trương Huyền bên tai vang lên Tử Diệp Vương thanh âm hoảng sợ.

 