         	"Đây là chúng ta bái thiếp , mong rằng Tôn quản gia hỗ trợ đưa một hồi , được Dương sư triệu kiến , huynh đệ ta hai người , nhất định cảm kích của ngươi thông bẩm tình nghĩa ."
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tôn Cường kiêng kỵ , Lục Tầm khẽ mỉm cười , hai tay chắp ở sau lưng , lộ ra nụ cười tự tin .
 
 	Từ nhỏ đến lớn , một đường xuôi dòng thuận gió , lại thêm lên những năm này xông ra danh tiếng , hắn có cái này tự tin cùng phong độ .
 
 	Chỉ cần tại Thiên Huyền Vương quốc cảnh nội , đưa ra "Lục Tầm" danh tự này , ai nhìn với cặp mắt khác xưa , lễ đãi ba phần?
 
 	Muốn nói trước đây , dựa vào phụ thân hắn , Lục Trầm đại sư "Đế sư" thân phận này , mà hiện tại , "Minh tinh giáo sư Lục Tầm" thế nhưng chính hắn xông ra tên tuổi .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Gật gù , đem bái thiếp nắm ở lòng bàn tay , Tôn Cường không có làm quá nhiều dừng lại , đi vào phủ đệ .
 
 	Tuy rằng Lục Tầm hiện tại chỉ là minh tinh giáo sư , nhưng dựa vào trải qua , trở thành danh sư ngay trong tầm tay , danh sư ở giữa vấn đề , hắn một cái nho nhỏ quản gia , cũng không muốn quá nhiều dính líu , tất cả vẫn là do lão gia quyết định .
 
 	"Cáo mượn oai hùm , chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"
 
 	Thấy trước mắt bàn tử nghe được tên , thái độ đại đổi , xoay người đi vào , Vương Siêu hừ lạnh , một mặt xem thường .
 
 	Tôn Cường tình huống , hắn sớm hỏi thăm , chỉ là cái cửa hàng thuê phòng ông chủ thôi , cũng không biết Dương sư vừa ý này điểm , lúc này mới lắc mình biến hóa , có thân phận bây giờ .
 
 	Hơn bốn mươi tuổi mới đạt đến Bì Cốt cảnh , mập mạp như lợn , không có bản lãnh gì , còn dám đối với mình thét to , nếu không là nhìn hắn là Dương sư quản gia , khẳng định đã sớm ra tay giáo huấn .
 
 	"Tiểu nhân vật mà thôi, Vương huynh không cần để ý ." Lục Tầm cười cợt .
 
 	"Hóa ra là Lục Tầm lão sư cùng Vương Siêu lão sư , vừa nãy không nhận ra được , thất kính thất kính ."
 
 	"Hai vị lão sư thế nhưng toàn bộ học viện nhất nhân vật nổi danh , luôn luôn ham muốn bái phỏng , không nghĩ tới ở đây gặp gỡ ."
 
 	"Thực sự là có phúc ba đời , sau đó khả năng còn có chuyện muốn phiền phức hai vị lão sư ..."
 
 	Đem đối thoại của bọn họ nghe vào trong tai , phía sau xếp hàng mọi người , lại không có trước uấn phẫn nộ , từng cái từng cái phi thường khách khí .
 
 	Giáo sư chia làm phổ thông lão sư cùng danh sư hai cái giai tầng .
 
 	Phổ thông lão sư phân là sơ cấp , cao cấp cùng với minh tinh giáo sư ba loại .
 
 	Danh sư thì chia làm học đồ (cũng gọi là trợ giáo) cùng chính thức danh sư hai loại .
 
 	Lục Tầm , Vương Siêu tuy rằng còn dừng lại tại cấp độ thứ nhất , cũng đã như vậy đạt đến đỉnh phong , thu được đi về danh sư tư cách , chỉ muốn chiếm được một vị danh sư tán thành , liền có thể lập tức trở thành danh sư học đồ , thoát thai hoán cốt , gà mái biến Phượng Hoàng .
 
 	Loại thân phận này , coi như trước cửa chờ đợi những người này mỗi người thực lực không kém, địa vị tôn sùng , cũng không dám đắc tội .
 
 	Huống chi , hắn hai người hiện tại đang bái phỏng Dương sư , làm không cẩn thận liền phải nhận được ưu ái , một khi thành Dương sư học đồ , đến thời điểm lại nịnh bợ , nhưng là chậm .
 
 	Thấy mọi người thái độ như thế , Lục Tầm hai người đồng thời nở nụ cười , bàn tay niết một cái , rất nhiều cao cao tại thượng , chỉ điểm giang sơn cảm giác , phảng phất thời khắc này , đã đã biến thành danh sư học đồ .
 
 	Tuổi còn trẻ liền sáng chế lớn như vậy tiếng tăm , không chính là vì cái này sao?
 
 	"Hai vị cũng không nên cùng cái kia quản gia tức giận , chờ các ngươi thành Dương sư học đồ , chắc hẳn lại cho mười cái lá gan cũng không dám phí lời ."
 
 	Một cái người tu luyện nịnh bợ giống như đến cười nói .
 
 	"Đúng đấy , trở thành học đồ , chính là Dương sư đích truyền con cháu , tương đương với hậu bối , hắn một quản gia , người hầu mà thôi!" Lại một người nói.
 
 	"Chư vị khách khí , trở thành học đồ sao mà khó khăn , nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Lục Tầm ngoài miệng nói khiêm tốn , trên mặt lại lộ ra tự tin , ngoài ta còn ai nụ cười .
 
 	Cũng đúng, toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc hắn được gọi là lợi hại nhất minh tinh giáo sư , đệ nhất nhân , nếu như danh sư thật thu học đồ , hắn khẳng định việc đáng làm thì phải làm , không người có thể so sánh .
 
 	"Lục lão sư khiêm tốn , ta có thể nghe nói trước Lưu sư , sớm đã có ý thu ngươi vì học đồ!"
 
 	"Ta cũng nghe nói , bất quá , liền Lưu sư đều muốn bái phỏng Dương sư , nếu như có thể trở thành của hắn học đồ , khởi điểm khẳng định càng cao hơn ."
 
 	"Thật muốn trở thành Dương sư học đồ , e sợ địa vị đã không thấp hơn nhất tinh danh sư , đến thời điểm chúng ta khẳng định còn nhiều hơn nhiều dựa vào hai vị lão sư ..."
 
 	Mấy người lần thứ hai khen tặng .
 
 	"Yên tâm đi , nếu như Dương sư thật thu ta là học đồ , chắc chắn sẽ không đã quên chư vị ."
 
 	Lục Tầm hai người đồng thời nở nụ cười , đứng ở mọi người phía trước , giống như ra nước bùn hoa sen , cao thượng không gì tả nổi , bảo người âm thầm hình uế , không dám nhìn thẳng .
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Nhưng vào lúc này , cửa viện "Kẹt kẹt!" Mở ra , Tôn Cường lần thứ hai đi ra .
 
 	Thấy hắn đi ra , hai người bước lên trước .
 
 	"Làm phiền Tôn quản gia thông bẩm , kính xin phía trước dẫn đường ." Vương Siêu nhẹ nhàng nở nụ cười , lông mày nhấc lên , liền muốn hướng viện đi đến .
 
 	Còn chưa đi hai bước , liền bị một cái mập mạp bóng người chặn ở mặt trước , liền thấy Tôn Cường một mặt quái lạ nhìn sang .
 
 	"Lẽ nào Dương sư không để ta vào?" Vương Siêu sầm mặt lại .
 
 	Không nên a , bái thiếp bên trên hai người tỉ mỉ viết những năm này dạy học thành quả , tuyệt đối minh tinh giáo sư , làm sao có khả năng không bị triệu kiến?
 
 	"Vào? Ai để cho các ngươi vào? Cho hai người các ngươi lựa chọn , hoặc là xếp hàng , hoặc là ... Cút đi!" Tôn Cường bàn tay lớn vẫy một cái .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Không nghĩ tới bái thiếp đưa lên , đối phương còn dáng dấp này , Lục Tầm , Vương Siêu suýt chút nữa tức giận nổ .
 
 	"Đây là Dương sư ý tứ? Nho nhỏ quản gia , tuyệt đối không nên sai lầm!"
 
 	Lục Tầm bước lên trước .
 
 	Mới vừa ở mọi người lưu lại uy nghiêm , tự mình cảm giác tốt đẹp , cho rằng Dương sư nhất định triệu kiến , kết quả đối phương liền muốn đuổi người , thật như vậy đi rồi , thanh danh của hắn cũng tuyệt đối sẽ lập tức quét rác , lại không nhấc nổi đầu lên .
 
 	"Sai lầm? Người đến , đem hai người này quấy rối đuổi ra ngoài ."
 
 	Tôn Cường không thèm để ý , vẫy tay .
 
 	Rào rào!
 
 	Mấy tên hộ vệ từ sau cửa đi ra , từng người ôm một cây gậy , đối với Lục Tầm hai người đi tới .
 
 	"Ngươi ..." Vương Siêu tức giận sắc mặt đỏ lên: "Tôn Cường , ngươi dám ..."
 
 	Ngươi có ý gì?
 
 	Nắm gậy đuổi người?
 
 	Khi chúng ta là ăn mày sao?
 
 	Chúng ta thế nhưng minh tinh giáo sư , toàn bộ Hồng Thiên học viện , thậm chí Thiên Huyền Vương quốc đều tiếng tăm lừng lẫy tồn tại ... Thật muốn bị ngươi đuổi ra ngoài , uy nghiêm ở đâu?
 
 	"Có cái gì không dám? Lão gia nói rồi , bất kể là ai , muốn gặp hắn , đều cần xếp hàng , đưa trước ba trăm vạn kim tệ , lão sư cũng không thể đặc thù . Không phải vậy , ai cũng nắm cái bái thiếp lại đây , lão gia còn không tươi sống bận bịu chết? Còn minh tinh giáo sư , ta nhổ vào, tiền không giao còn muốn chen ngang , đừng giả vờ giả vịt , mất thể diện của lão sư!"
 
 	Tôn Cường khinh bỉ nhìn hai người một chút , khoát tay áo một cái , như là đuổi con ruồi như thế: "Cho ta đuổi đi!"
 
 	Hắn vừa nãy cũng rất hồi hộp , đem bái thiếp đưa cho lão gia sau đó , người sau chỉ hỏi một câu , giao tiền không , nghe được không giao , liền khoát tay áo một cái , nói một câu theo quy củ xử lý .
 
 	Từ một điểm này liền có thể thấy được , cái gì minh tinh giáo sư ... Căn bản không coi là chuyện to tát .
 
 	Cũng đúng, liền ba sư lại đây , lão gia đều lạnh nhạt , một cái tiểu tiểu minh tinh giáo sư mà thôi, đáng là gì?
 
 	Rào rào!
 
 	Nghe được Tôn Cường dặn dò , mấy tên hộ vệ đi tới trước mặt: "Hai vị lão sư , xin mời!"
 
 	Nói xong cũng tất cả đều đầy mặt quái lạ .
 
 	"Còn tưởng rằng lão sư đều muốn mặt mũi đây, nguyên lai không giao tiền , cho cái bái thiếp , liền muốn trà trộn vào đi?"
 
 	"Dương sư làm đúng , đối xử bình đẳng , lão sư cũng không đặc quyền , khâm phục!"
 
 	"Không tiền còn chen ngang , da mặt thật là dày, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn muốn cùng hắn kết giao ..."
 
 	"Loại này không phẩm chất người, Dương sư khẳng định cũng không lọt mắt , còn muốn trở thành danh sư ... Buồn cười!"
 
 	...
 
 	Không những hộ vệ ánh mắt không dễ nhìn , mọi người chung quanh , cũng mỗi người hừ lạnh .
 
 	Bọn họ phần lớn đều nộp tiền , xếp hàng chừng mấy ngày , đều không được triệu kiến , cái gì đều chưa cho , liền muốn vọt vào , đùa gì thế? Này không phải tìm bị mắng sao?
 
 	"..."
 
 	Thấy mọi người xem kẻ ngu si như thế ánh mắt , Lục Tầm , Vương Siêu suýt chút nữa không tại chỗ phun máu .
 
 	Mãnh liệt sỉ nhục , bảo bọn họ từng trận mê muội .
 
 	Mọi người đều không muốn thấy mặt lúng túng , ba trăm vạn bái phỏng phí cơ bản đều là lặng lẽ cho, đã ngầm hiểu ý , Lục Tầm cũng đã sớm tính toán kỹ , viết đến bái thiếp , ngôn từ thành khẩn một ít , coi như đối phương không thấy bọn họ , cũng nhất định sẽ chăm sóc thân phận sẽ không nói toạc ra .
 
 	Cái tên mập mạp này ngược lại tốt , không chỉ một ngụm nói ra , còn loại ánh mắt này ...
 
 	Lục Tầm hai người khóc không ra nước mắt .
 
 	Ngươi muội a!
 
 	Lần này , mất mặt xem như là ném đến mỗ mỗ nhà , nếu như dưới đất có khe nứt , tuyệt đối đã sớm chui vào .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Còn muốn tiếp tục nói chút câu khách sáo , tìm về chút bộ mặt , Vương Siêu liền cảm thấy cánh tay căng thẳng , đã bị Lục Tầm kéo .
 
 	"Thật không tiện Tôn quản gia , nói chúng ta lỗ mãng , ngày hôm nay trước hết cáo từ ..."
 
 	Nói xong xoay người rời đi .
 
 	Vị này Tôn quản gia chính là cái chày gỗ , cái gì cũng dám nói , không gấp mau rời đi , tiếp tục tiếp tục chờ đợi mà nói, e sợ không những phải bị tức chết , khẳng định còn có thể càng ngày càng mất mặt .
 
 	Có thể trở thành là minh tinh giáo sư , tự nhiên không ngốc , thấy bạn tốt xoay người rời đi , Vương Siêu cũng ý thức được vấn đề này , oán hận nhìn Tôn Cường một chút , đi theo sát tới .
 
 	"Lục Tầm , lần này làm sao bây giờ?"
 
 	Rời đi đoàn người , đi tới một cái không người ngõ nhỏ , hai người ngừng lại , Vương Siêu không nhịn được mở miệng .
 
 	Vốn tưởng rằng đưa lên bái thiếp , đối phương nhất định sẽ coi trọng , chỉ cần triệu hoán đi qua , tự tin dựa vào học thức , nhất định có thể hấp dẫn đối phương chú ý , nằm mơ đều không nghĩ tới ... Người ta không những không bảo tiến , còn trước mặt mọi người vạch trần không giao tiền sự thực , mãnh liệt phiền muộn , bảo hai người sắp phát rồ .
 
 	"Còn có thể làm sao? Cầm đến ba trăm vạn , sau đó quang minh chính đại vào ."
 
 	Lục Tầm cắn răng .
 
 	Nhìn thấy Dương sư , mới có thể bày ra sở học , làm cho đối phương nhìn với cặp mắt khác xưa , liền mọi người không nhìn thấy , cùng quản gia lại cãi lộn thì có ích lợi gì?
 
 	"Ba trăm vạn? Đi nơi nào chơi a?" Vương Siêu mặt như khổ qua .
 
 	"Ngươi cũng biết , ta cùng lão gia tử náo mâu thuẫn , hắn có cũng sẽ không cho , lại nói , ta làm sao mở miệng?"
 
 	Lục Tầm lắc đầu .
 
 	"Vốn là lão gia nhà chúng ta con có thể lấy ra, nhưng là tại mấy ngày trước , học một bộ lợi hại thương pháp , nộp mấy trăm vạn học phí , cũng không tiền , đừng nói ba trăm vạn , mấy chục vạn cũng khó khăn ..."
 
 	Vương Siêu cười khổ .
 
 	Nhà bọn họ lão gia tử , mấy ngày nay như mê như say học tập thương pháp , liền hắn đều thấy không lên một mặt , đừng nói không tiền , coi như có , e sợ cũng phải không được.
 
 	"Đúng đấy , nên làm gì?"
 
 	Hai người đều có chút buồn rầu .
 
 	"Lục Tầm , thực sự không được , ngươi hỏi Thẩm Truy bệ hạ mượn chút ... Ngươi không phải từ nhỏ tại Vương cung lớn lên sao? Mượn ba trăm vạn , không khó lắm đi, một khi trở thành học đồ , trả lại hắn liền có thể ..."
 
 	Đột nhiên nhớ tới một chuyện , Vương Siêu không nhịn được nói .
 
 	"Thẩm Truy bệ hạ?"
 
 	Lục Tầm vò vò mi tâm , một lát sau .
 
 	"Được!"
 
 
               		      