 	Chương 1081: Trao đổi

	Trước đó hắn nói qua, trở thành trời nhận Thánh giả mấu chốt là trước trở thành trời nhận danh sư!

	Mà trời nhận danh sư, toàn bộ đại lục, loại trừ Khổng sư, chưa nghe nói qua ai thành công qua. . . Vốn cho rằng, trốn đi nơi đây đã là nằm mơ đều khó có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, nhìn thấy đối phương toả ra lực lượng, hoàn toàn bối rối.

	Vị này Trương sư. . . Lại là trời nhận danh sư?

	Không riêng gì hắn, loại trừ Lạc Nhược Hi bên ngoài, còn lại mấy người cũng đều nguyên một đám trợn mắt hốc mồm, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

	Bọn họ mặc dù biết vị này Trương sư, thiên phú vô song, năng lực lĩnh ngộ cực mạnh, nhưng nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại là một vị trời nhận danh sư!

	Khó trách có thể nói Khưu Ngô cổ thánh đều xấu hổ biến mất!

	Cái thân phận này, so với Khổng sư đều không kém chút nào.

	"Ta nhưng có. . . Phong Thánh tư cách?"

	Đem khí tức trên thân thu lại, Trương Huyền nhìn về phía Kê Nham.

	"Đương nhiên!"

	Kê Nham bờ môi run rẩy, cái kia còn dám phản bác nửa câu.

	Trời nhận danh sư, nếu như cũng không thể phong Thánh, những người khác chỉ sợ cũng đừng suy nghĩ.

	"Vậy liền động tác mau mau đi, nếu không, lão viện trưởng một khi xảy ra chuyện, hối hận cũng không kịp. . ." Thấy mọi người tin tưởng hắn năng lực, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mọi người không tin hắn có thể phong Thánh, một mực tại nơi này chơi liều, lão viện trưởng đoán chừng cũng không cần cứu, kế trước mắt, chỉ có thể triển lộ thân phận, để hắn ngoan ngoãn nghe lời.

	Lại nói, một khi phong Thánh, trời nhận danh sư thân phận tất nhiên sẽ phơi bày, cùng hắn một lát nữa biết, còn không bằng hiện tại, càng có lực rung động.

	Xem mọi người bộ dạng, hiệu quả cũng không tệ lắm.

	"Vậy liền nhanh chút đi! Nếu không, lão viện trưởng hồn phi phách tán, chúng ta ai cũng khó từ tội lỗi!" Trương Huyền gật gật đầu.

	"Tốt!"

	Mọi người đồng loạt hướng mái nhà bay đi.

	Lúc này Phong Thánh đài, không có phóng thích thánh quang, Thiên Diệp Vương không sợ hãi chút nào, hoàn toàn có thể tới đến trước mặt tìm lão viện trưởng phiền phức, nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được.

	Ầm ầm!

	Vừa tới đến mái nhà, liền thấy Thiên Diệp Vương nguyên thần, đang nắm lão viện trưởng tàn hồn, chứa đựng người sau tượng đá, đã vỡ thành vụn.

	"Không được qua đây, ta đã là cái người chết, không cần thiết vì ta cái này người chết làm hy sinh vô vị. . ."

	Nhìn thấy mọi người xuất hiện, lão viện trưởng gấp gáp lên tiếng hô to.

	Hắn mặc dù không tu luyện qua Vu hồn chi thuật, nhưng linh hồn bị thánh quang tẩm bổ thời gian dài như vậy, sớm đã giống như thực chất, cho dù tượng đá vỡ nát, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không tán loạn.

	"Im miệng!"

	Ngón tay một chút, lão viện trưởng thanh âm lập tức ngừng lại, Thiên Diệp Vương ánh mắt lạnh buốt, nhìn về phía mọi người: "Ta còn tưởng rằng danh sư đều là nhát gan sợ chết hạng người, không dám tới đâu?"

	"Thả viện trưởng, đường đường Thiên Diệp Vương, Xuất Khiếu cảnh cường giả, đối phó một cái tàn hồn, có phải hay không làm mất thân phận?"

	Nhìn thấy Chương Dẫn Khâu tại trong tay đối phương, sinh tử không khỏi bản thân, Đàm Thanh cắn răng.

	"Thân phận? Nếu như không phải cố kỵ thân phận, ngươi cảm thấy ta khả năng đem cái tên này lưu đến bây giờ?"

	Thiên Diệp Vương khuôn mặt dữ tợn.

	Chương Dẫn Khâu tại trong tượng đá, không thể chạy trốn, cũng không có cách nào di chuyển.

	Nơi này không có thánh quang thời điểm, hắn hoàn toàn có thể đem hắn đánh giết, một mực không làm như thế, đến một lần cố kỵ thân phận, thứ hai, cùng Kê Nham đám người đoán đồng dạng, danh sư tất cả đều chết, nơi này chỉ còn lại có hắn một cái, sẽ càng thêm cô độc.

	Dù sao cái tên này không có uy hiếp, còn sống sẽ chỉ thống khổ hơn.

	"Ngươi muốn thế nào, mới có thể thả lão viện trưởng?"

	Thấy cái tên này, một mực không có động thủ, rõ ràng là muốn nói điều kiện, Trương Huyền cau mày nhìn lại.

	"Rất đơn giản, đem đánh ta tên kia còn có bản đồ giao ra, ta liền thả hắn, nếu không, liền trơ mắt nhìn xem hắn ở trước mặt các ngươi hồn phi phách tán đi!"

	Vừa nhắc tới đánh hắn gia hỏa, Thiên Diệp Vương liền nghiến răng nghiến lợi.

	Tung hoành nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người đánh lén, mấu chốt nhất là, còn bị trực tiếp nổ đầu, thân thể hoàn toàn phế bỏ, suy nghĩ một chút liền cảm thấy sắp nổ tung.

	"Người đánh ngươi?"

	Trương Huyền chớp mắt.

	Còn tưởng rằng đối phương sẽ đối với bản thân hận thấu xương, không nghĩ tới nhưng vẫn muốn giết phân thân. . .

	Cũng khó trách, phân thân một quyền đem hắn đánh nổ, cừu hận này kéo có chút lớn. . . Loại cấp bậc này đại BOSS, tự nhiên chỉ muốn công kích cừu hận lớn.

	"Không sai, đem hắn cùng bản đồ giao ra, ta liền thả cái này Chương Dẫn Khâu!"

	Thiên Diệp Vương gật đầu.

	"Tốt, có thể đem bọn họ cho ngươi, có điều, ngươi muốn đối Linh Thần thề, không chỉ không thể giết lão viện trưởng, còn không thể trong thời gian ngắn, đối với chúng ta động thủ!" Trương Huyền nói: "Nếu không, chúng ta vừa đem lão viện trưởng cứu, ngươi liền ra tay giết người, chúng ta trao đổi liền hoàn toàn không có ý nghĩa!"

	Có Thất Thải Địa Quỳnh dịch, đột phá không bao lâu, đem đồ vật cho đối phương cũng không quan trọng, chỉ cần trong thời gian ngắn cái tên này không động thủ, hắn liền có thể thành công phong Thánh, đem hắn chém giết.

	"Ngươi biết Linh Thần?"

	Thiên Diệp Vương sửng sốt một chút.

	Đối Linh Thần thề, là bọn họ linh tộc kiêng kỵ nhất sự tình, một khi tiến hành, tuyệt không dám vi phạm, nếu không, hồn phách tất nhiên sẽ bị Linh Thần câu đi, lại không phục sinh khả năng.

	"Làm sao? Không dám? Ngươi không đáp ứng, cùng lắm thì đồng quy vu tận, bản đồ ngươi cũng đừng muốn, chúng ta gạch ngói cùng tan, dù sao tất cả mọi người ra không được, chết ở chỗ này cũng không tính là gì!"

	Thấy hắn chần chừ, Trương Huyền nói.

	"Tốt, ta đáp ứng!"

	Không cân nhắc bao lâu, Thiên Diệp Vương mắt sáng lên, nhẹ gật đầu.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền trước mắt nhiều ra một cái Dị Linh tộc nhân tế đàn, chính là từ Ngọc Diệp Vương trong tay lấy được cái kia.

	"Nhìn tới ngươi chuẩn bị rất đầy đủ. . . Rất tốt, ta hiện tại liền tế tự Linh Thần!"

	Thấy cái tên này không chỉ biết Linh Thần, liền tế đàn đều có, Thiên Diệp Vương hiểu không gạt được đối phương, cười lạnh một tiếng.

	Ầm ầm!

	Tế đàn bên trên nhiều ra vô số bảo vật, nương theo hắn tối nghĩa lời nói vang lên, vật phẩm lập tức bốc cháy lên.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Trên đầu bầu trời, lập tức trở nên một mảnh đen kịt, giống như là nhiều hơn một cái cánh cửa khổng lồ.

	Mọi người thân thể cứng ngắc.

	Cửa bên trong toả ra khí tức thực sự quá cường đại, bọn họ loại tu vi này, dường như dễ dàng sẽ bị nghiền thành vụn.

	Trương Huyền trong lòng cũng rung động.

	Mặc dù đã gặp Dị Linh tộc nhân tế tự, nhưng chỉ là điều tra trời nhận danh sư thân phận, không xuất hiện qua cánh cửa này, không nghĩ tới, đáng sợ như thế.

	Vù vù!

	Cửa từ từ mở ra, một cái bóng lưng xuất hiện ở trước mắt.

	Mặc dù chỉ là cái bóng lưng, nhưng cũng cho người ta một loại, nghiền nát linh hồn cảm giác, hình như chân thân xuống lời nói, không chỉ bọn họ không chịu nổi, toàn bộ danh sư đại lục đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

	"Cái bóng lưng này. . . Nơi nào thấy qua?"

	Trên không bóng lưng, cứ việc một mảnh đen kịt, thấy không rõ lắm, nhưng mà Trương Huyền nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, thật giống như đã gặp ở nơi nào đồng dạng.

	Bất quá, chưa kịp để hắn ngẫm nghĩ, cách đó không xa Thiên Diệp Vương nhìn thấy bóng lưng xuất hiện, lộ ra vẻ thận trọng, thanh âm từ trong miệng vang lên.

	"Ta Thiên Diệp Vương hướng Linh Thần phát thệ, chỉ cần nhận được làm tổn thương ta hung thủ cùng bản đồ, liền lập tức thả Chương Dẫn Khâu, trong thời gian ngắn không thương tổn bọn họ chút nào, nếu làm trái lời thề này, hồn phi phách tán, bằng lòng để Linh Thần lấy đi tính mạng. . ."

	Soạt!

	Thanh âm kết thúc, cửa bên trong một đạo quang mang trực tiếp bắn tới, rơi vào trên đầu của hắn, đi vào trong óc.

	Dường như là Linh Thần đồng ý yêu cầu của hắn.

	Vù vù!

	Làm xong những này, cửa chậm rãi tiêu tán, Thiên Diệp Vương vẻ mặt thoạt nhìn hơi trắng bệch, lần nữa hướng Trương Huyền nhìn lại: "Thế nào, ta đã lập xuống lời thề, ngươi có thể tin tưởng a?"

	"Ừm!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền đang nghĩ đem phân thân cùng bản đồ lấy ra, liền nghe đến Ngô sư truyền âm ở bên tai vang lên.

	"Thiên Diệp Vương đáp ứng quá nhanh, thậm chí đối Linh Thần thề đều bằng lòng. . . Sẽ có hay không có lừa dối?"

	"Khẳng định có lừa dối. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Đối phương loại thực lực này, nhưng thật ra là chiếm cứ lấy ưu thế, thế nhưng là không chậm trễ chút nào đáp ứng, muốn nói không lừa dối, hắn đều không tin.

	"Cái kia. . ."

	Ngô sư cau mày.

	"Lão viện trưởng trong tay hắn, chúng ta cũng không có biện pháp nào khác! Hắn có bẫy chúng ta cũng có át chủ bài, chỉ cần có thể kéo lên một đoạn thời gian, ta phong Thánh thành công, liền có thể đem hắn giết chết, hóa giải nguy cơ. . ."

	Trương Huyền truyền âm.

	Hiện tại bọn hắn ở thế yếu, có thể để cho đối phương đáp ứng điều kiện là tốt lắm rồi, cho dù có lừa dối, cũng không biện pháp tốt hơn.

	"Cái này. . ." Ngô sư nói không ra lời.

	Đối phương nói không sai, bọn họ hiện tại chỉ có con đường này đi, không có những biện pháp khác.

	Xuất Khiếu cảnh cường giả, thật muốn động thủ, bọn họ cho dù tính gộp lại, cũng ngăn cản không nổi.

	"Tên kia đâu? Bản đồ đâu?"

	Thiên Diệp Vương nói.

	"Ở đây. . ."

	Không có quá nhiều chần chừ, Trương Huyền lật bàn tay một cái, phân thân xuất hiện ở trước mắt.

	Họa là cái tên này xông, đương nhiên để hắn phụ trách.

	Dù sao phân thân là Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, đánh thành bánh thịt, cũng sẽ không tử vong, cho dù đối phương bắt lấy, muốn đem hắn đánh giết, khẳng định cũng làm được không được.

	Lúc này phân thân, đĩa bánh mặt đã hoàn toàn khôi phục, vì phòng ngừa mọi người quá mức khiếp sợ, càng là tại tổ ong bên trong thay đổi dung mạo, ngụy trang thành Tôn Cường bộ dáng.

	Hắn chưa thấy qua mấy người, ngụy trang thành Tôn Cường quen thuộc nhất, cũng thuận tiện nhất.

	"Hắn là vừa rồi động thủ với ta gia hoả kia?"

	Nhìn thấy xuất hiện không nhận ra cái nào người béo, Thiên Diệp Vương nhíu nhíu mày.

	"Không sai, hắn biết ngụy trang, cái kia Hồng Diệp Vương cũng là hắn. . ." Trương Huyền gật đầu.

	"Rất tốt. . ."

	Trong mắt mang theo tức giận cùng sát ý, Thiên Diệp Vương nhẹ gật đầu, bàn tay lăng không một trảo, phân thân liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ bao trùm, trực tiếp bay đi.

	"Bản đồ đâu?"

	Đem phân thân bắt đến bên cạnh, Thiên Diệp Vương cũng không cuống cuồng động thủ, mà là lần nữa nhìn lại.

	"Tại đây!"

	Trương Huyền xòe bàn tay ra, một cái cổ xưa quyển da cừu xuất hiện tại lòng bàn tay, chậm rãi lơ lửng, tản mát ra tuyên cổ khí tức.

	Thứ này, đối với hắn mà nói không quá tác dụng lớn chỗ, chỉ hóa thành một cái Bifrost, để hắn thông qua được Thiên cung, cái khác không có hiệu quả, đối phương nếu mà muốn, cho đi cũng không tính là gì.

	"Lấy tới. . ."

	Thiên Diệp Vương trong mắt một đạo hừng hực chi ý, chợt lóe lên, vội vàng xòe bàn tay ra.

	"Tốt!"

	Ngón tay búng một cái, bản đồ chậm rãi hướng đối phương bay đi.

	"Ô ô ô. . ."

	Nhìn thấy bản đồ, hơn nữa muốn cho đối phương, bị phong cấm Chương Dẫn Khâu linh hồn mặt mũi cuống cuồng, muốn nói cái gì, nhưng bất luận thế nào không phát ra được tiếng.

	"Cái này cho ngươi!"

	Thiên Diệp Vương bàn tay đẩy một cái, Chương Dẫn Khâu hướng mọi người bay đi.

	Trương Huyền đám người vội vàng đem lão viện trưởng hồn phách nhận lấy, Ngô sư tiến lên giải khai trên người hắn phong ấn.

	"Bản đồ quan hệ toàn bộ di tích, không thể cho hắn. . ."

	Một mở ra phong ấn, liền nghe đến Chương Dẫn Khâu lão viện trưởng gấp gáp la lên.

	"Ha ha, đã chậm!"

	Thiên Diệp Vương lăng không đem bản đồ nắm tại lòng bàn tay, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà thanh âm, làm cho cả Phong Thánh các cũng vì đó run rẩy.

 