         	Chương 505: Thận Thần huyễn cảnh
 
 	Không biết qua bao lâu, Trương Huyền lúc này mới dừng lại, thân thể nhảy lên đứng lên.
 
 	Không hổ là trời nhận danh sư, quả nhiên không giống bình thường, giống như lần trước, mặc dù tu vi không gia tăng, vẫn như cũ là Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, nhưng cả người đối tu luyện, võ kỹ có càng sâu lý giải.
 
 	Sức chiến đấu chợt tăng không chỉ một lần.
 
 	Nếu như nói trước đó có thể cùng Hóa Phàm nhị trọng trung kỳ chiến đấu, không rơi vào thế hạ phong, hiện tại cho dù không mượn Thiên Đạo thư viện, cùng Nguyên Khí cảnh hậu kỳ so, cũng không hề yếu.
 
 	Tâm cảnh khắc độ, cũng có cực lớn biến hóa, theo 1 2.1 một đường tăng vọt, đạt đến 1 4.1, nói cách khác, tăng lên ròng rã 2. 0 khắc độ.
 
 	Loại này khoảng cách, mặc dù không có Thiên Đạo chi sách khủng bố như vậy, nếu chỉ bằng tu luyện, không có mấy chục năm khổ công, cũng là không có khả năng hoàn thành.
 
 	Nói cách khác, một cái trời nhận danh sư, tại tâm cảnh khắc độ bên trên, để hắn thiếu đi ít nhất mấy chục năm tu luyện!
 
 	Đáng sợ!
 
 	Mặt khác Minh Lý Chi Nhãn cùng sư ngôn thiên bẩm, cũng có tiến bộ, cái trước đã có thể tuỳ tiện xem thấu vượt qua bản thân hai cái tiểu cấp bậc tồn tại.
 
 	Hắn hiện tại, cho dù là Nguyên Khí cảnh trung kỳ cường giả, cũng có thể nhẹ nhõm xem thấu.
 
 	Còn sư ngôn thiên bẩm, ý niệm vận chuyển, xuất khẩu thành thơ, càng làm cho người ta tin phục, khó mà cự tuyệt.
 
 	Trước đó mê hoặc Tống Siêu còn cần tiêu hao hồn lực, các loại thuyết phục, hiện tại, chỉ cần sư ngôn thiên bẩm vận chuyển, hắn liền sẽ không tự chủ được tin tưởng, không cách nào phản bác.
 
 	Càng quan trọng hơn là, lấy được thiên địa tán thành, đối danh sư lý giải cũng càng thêm khắc sâu, tâm cảnh tại thông minh tình trạng bên trên, đi càng xa.
 
 	Không hổ người người đều muốn lấy được thiên địa tán thành, đối với danh sư tới nói, tác dụng bao lớn, không khác tái tạo.
 
 	"Danh sư năng lực tiến bộ, tu vi dù chưa đột phá, nhưng cũng không xa!"
 
 	Trời nhận danh sư, để hắn đối tu vi nhận biết, càng thêm rõ ràng, hiện tại mặc dù là Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, muốn đột phá, cũng đã rất dễ dàng.
 
 	Dù sao, hắn nhưng là học qua mấy trăm quyển Nguyên Khí cảnh bí tịch, coi như không hình thành hoàn chỉnh không thiếu sót Thiên Đạo công pháp, nhưng cũng chỉ điểm tu luyện phương hướng, chỉ cần linh thạch đầy đủ, đột phá, cũng không phức tạp.
 
 	"Nhìn nhìn lại gian phòng này!"
 
 	Cảm thụ xong biến hóa trên người, Trương Huyền ngẩng đầu lần nữa hướng trước mắt nhìn lại.
 
 	"Không phải trận pháp, cũng không phải cơ quan!"
 
 	Tâm cảnh viên chuyển như ý, xem đồ vật ánh mắt cũng là cùng trước đó khác nhau rất lớn, vừa rồi không nhận ra trước mắt đây rốt cuộc là cái gì, hiện tại nhìn một cái, đã rõ ràng rõ ràng.
 
 	"Trương sư có phải hay không nhìn ra cái gì?"
 
 	Mọi người nhìn qua.
 
 	Trời nhận danh sư, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng có thể trở thành Danh Sư đường truyền thuyết, khẳng định không đơn giản.
 
 	"Là vu hồn sư mê hoặc linh hồn thủ đoạn, nói cách khác, chúng ta nhìn thấy những này, đều là giả, là huyễn cảnh!" Mày nhăn lại, Trương Huyền nói.
 
 	"Nếu như là huyễn cảnh, cái kia vừa rồi khôi lỗi, làm sao lại đột nhiên biến mất?" Lạc Trúc không tin.
 
 	Huyễn cảnh, nhiều nhất có thể khiến người ta mê huyễn, sẽ không đem đồ vật truyền tống ra ngoài đi!
 
 	Khôi lỗi đi ra thông đạo liền biến mất không thấy gì nữa, rất rõ ràng bị một loại nào đó lợi hại trận pháp truyền tống rời đi.
 
 	"Vu hồn sư đối có linh hồn sinh mệnh, tiến hành mê hoặc, để chúng ta 'Nhìn thấy' đồng dạng hình ảnh, cũng là tự nhiên cho rằng là thật. Nhưng. . . Khôi lỗi không giống, nó không có linh hồn, không có tư tưởng, không cách nào mê hoặc. . . Cho nên, không phải biến mất, mà là thân ở chân thực, không cách nào đi vào huyễn cảnh, tự nhiên cũng là không thấy được!"
 
 	Trương Huyền giải thích.
 
 	Vu hồn sư đối có linh hồn sinh mệnh tiến hành mê hoặc, để cho người ta không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, khôi lỗi không giống, không có cách nào mê hoặc, trực tiếp đi vào hiện thực, tự nhiên cũng là không vì người thấy.
 
 	"Nếu như là thật. . . Chẳng lẽ là vu hồn sư. . . 【  Thận Thần Huyễn Hải 】?"
 
 	Nghĩ đến cái gì, Lạc Trúc vẻ mặt đột nhiên tái đi, dọa đến kém chút không té ngã trên đất.
 
 	"Thận Thần Huyễn Hải?"
 
 	Mọi người tất cả đều vẻ mặt mê mang, ngay cả luôn luôn bác ngửi rộng biết Trại các chủ, cũng không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Thận Thần Huyễn Hải là vu hồn sư một loại thủ đoạn đặc thù, có thể lợi dụng hồn lực, bố trí ra một cái không gì sánh được chân thực cảnh tượng, để cho người ta kìm lòng không được đi vào, cùng trong sa mạc Hải Thị Thận Lâu đồng dạng. Một khi đi vào, chẳng khác nào linh hồn thoát ly khu vỏ, bị hắn chưởng khống, lại không cách nào thoát ly. . ."
 
 	Một bên giải thích, Lạc Trúc một bên run rẩy.
 
 	"Linh hồn thoát ly?"
 
 	Mọi người tất cả đều giật nảy mình.
 
 	Người sở dĩ có thể cùng hồn sư chống chọi, là bởi vì có thân thể tồn tại, một khi thoát ly, còn không tùy ý khống chế, người là dao thớt, ta là thịt cá?
 
 	"Không sai, nếu như vừa rồi chúng ta đi vào, chẳng khác nào linh hồn ly thể, coi như không chết. . . Cũng không xê xích gì nhiều!"
 
 	Lạc Trúc đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Những người khác cũng tất cả đều khuôn mặt trắng bệch.
 
 	May mắn nhìn thấy quái dị, không vọt thẳng đi qua, thật muốn đi qua, linh hồn ly thể, chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Không hổ là vu hồn sư, quả nhiên đáng sợ, liên sát người thủ đoạn, đều khó lòng phòng bị.
 
 	"Chỉ là. . . Có thể thi triển Thận Thần Huyễn Hải, nói rõ cấp bậc ít nhất đạt đến lục tinh, chẳng lẽ đó là cái. . . Lục tinh hồn sư mộ huyệt?" Lạc Trúc nghi hoặc.
 
 	Thận Thần Huyễn Hải không phải tùy tiện cái gì hồn sư liền có thể thi triển, chỉ có đạt tới lục tinh, mới có thể làm đến.
 
 	Hồn sư cùng danh sư chờ thêm cửu lưu chức nghiệp đồng dạng, đối thực lực yêu cầu cực cao, tu vi không đạt tới, không có khả năng hoàn thành. . . Nói cách khác, cái mộ huyệt này chủ nhân, có thể là một vị lục tinh hồn sư!
 
 	Loại này cấp bậc, còn sống lời nói, tuyệt đối đứng tại Hóa Phàm đỉnh phong nhất!
 
 	Cho dù chết về sau, cũng không phải bọn hắn những người này có thể chống lại!
 
 	"Ta xem chúng ta vẫn là lập tức rời đi cho thỏa đáng!" Trại các chủ lông mày nhảy một cái.
 
 	Hắn mặc dù cũng muốn nhìn xem vu hồn sư mộ huyệt, mở mang kiến thức một chút có gì bảo tàng, nhưng. . . Nếu là mộ huyệt chủ nhân khi còn sống đạt đến lục tinh, là tuyệt đối không dám đánh quấy nhiễu.
 
 	"Không sai, loại cường giả cấp bậc này, không phải chúng ta có thể chạm phải. . ."
 
 	Kim Tòng Hải cũng nắm đấm xiết chặt, vội vàng mở lời.
 
 	Tu vi càng cao, càng biết kính sợ.
 
 	Học vấn càng cao, càng minh bạch vô tri.
 
 	Muốn đối phó lục tinh hồn sư, cho dù là chết đi chẳng biết bao nhiêu năm, chỉ bằng mấy người bọn hắn, cũng khẳng định làm không được.
 
 	"Rời khỏi? Là ý kiến hay. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút, Trương Huyền cười khổ một tiếng: "Bất quá, chỉ sợ hiện tại đã chậm. . ."
 
 	"Khặc khặc!"
 
 	Lời còn chưa dứt, mọi người liền cảm thấy một hồi lạnh lẽo, một cái âm trầm tiếng cười vang lên.
 
 	"Không nghĩ tới của ta Thận Thần Huyễn Hải thế mà bị dễ dàng như vậy xem thấu, không sai, xem ra tới mấy cái không tệ thân thể!"
 
 	Thanh âm quỷ dị chói tai, phảng phất vang vọng tại sâu trong linh hồn, để cho người ta không rét mà run.
 
 	Soạt!
 
 	Thanh âm kết thúc, trước mắt đóa hoa, mây trắng, biến mất không thấy gì nữa, một cái đại điện trống trải xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đại điện bên trong, chỉ có một cái quan tài, an tĩnh đặt ở trong đó, khoảng cách mọi người có bốn, năm mươi mét mà khoảng cách, thấy không rõ lắm cụ thể lớn nhỏ, có điều, chỉ bằng vào bộ dáng, so cái thứ nhất điện đường bốn cái, lớn, cũng có vẻ càng thêm dày hơn trọng.
 
 	"Phục sinh? Ngươi muốn đoạt xá chúng ta?" Trương Huyền híp mắt lại.
 
 	Tâm cảnh thông minh, toàn lực vận chuyển, đã không có khẩn trương, sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực.
 
 	"Ngủ say nhiều năm như vậy, có người đi vào, đương nhiên muốn đoạt xá, nếu không, như thế nào khôi phục?" Thanh âm cười hắc hắc.
 
 	Nghe hắn nói, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn lấp lóe, tại bốn phía không ngừng tìm kiếm.
 
 	Mặc kệ cái tên này thực lực mạnh cỡ nào, dù sao chết rồi chẳng biết bao nhiêu năm, nhìn thấy mọi người đi vào mộ huyệt, tình nguyện thi triển huyễn cảnh mê hoặc, cũng không hiện thân, nói rõ. . . Không tưởng tượng bên trong đáng sợ.
 
 	Chỉ cần tìm được ẩn thân chỗ, có lẽ liền sẽ có có thể xoay chuyển.
 
 	Bất quá, nhìn một vòng, nhưng bất đắc dĩ phát hiện, cái gì đều không có nhìn ra.
 
 	"Không cần uổng phí tâm cơ, ta không muốn xuất hiện, chỉ bằng các ngươi loại này mèo ba chân thực lực, ai có thể phát hiện đúng không?" Dường như nhìn ra mục đích của hắn, thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	Trương Huyền trầm mặc.
 
 	Thanh âm này thông qua linh hồn truyền bá, trực tiếp vang vọng tại trong óc, đối phương không muốn ra hiện, quả thực khó mà tìm kiếm.
 
 	Quay đầu nhìn thoáng qua Kim Tòng Hải, Trại các chủ đám người, gặp bọn họ cũng kìm lòng không được lắc đầu.
 
 	Xem ra hai người này cũng cùng hắn nghĩ tới đồng dạng, cũng nghĩ thông qua thanh âm tìm tới nguồn gốc, nhưng cũng bất đắc dĩ phát hiện, không thành công.
 
 	"Trương sư, ta muốn biện pháp ngăn chặn hắn, ngươi mang theo công tử cùng những người khác thừa cơ rời khỏi!"
 
 	Đang suy nghĩ làm sao bây giờ, vang lên bên tai Kim Tòng Hải truyền âm.
 
 	Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Kim Tòng Hải, hai mắt tràn đầy kiên định, lộ ra quyết tâm quyết tử.
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Trương Huyền truyền âm.
 
 	"Không có, có điều, trên người của ta có mấy loại nhưng đối với linh hồn tạo tác dụng độc, có lẽ sẽ có chút hiệu quả!" Kim Tòng Hải ánh mắt ngưng trọng.
 
 	Lợi hại độc dược, không chỉ có thể độc chết thân thể, liền linh hồn đều có thể giết chết.
 
 	Thật giống như Trương Huyền trên người Tiên Thiên thai độc, mang thai thời điểm bị giống người bên dưới, nương theo sinh mệnh truyền lại, để cho người ta sống không quá ba mươi, so gạt bỏ linh hồn còn kinh khủng hơn.
 
 	"Muốn độc chết ta? Cũng muốn tìm được trước ta mới được!"
 
 	Hai người chính đang thương nghị, thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Ngươi có thể nghe được truyền âm?" Trương Huyền con mắt trợn tròn.
 
 	Bọn hắn vừa rồi dùng chính là truyền âm, chỉ có đối thoại hai bên mới có thể biết nội dung, coi như đứng tại một bên Trại các chủ đều không biết, cái tên này thế mà nghe rõ rõ ràng ràng, biết muốn đối hắn hạ độc. . .
 
 	Cũng không tránh khỏi quá lợi hại đi!
 
 	"Ta có thể sử dụng linh hồn cùng các ngươi câu thông, đừng nói truyền âm, các ngươi nghĩ cái gì, ta đều có thể rõ rõ ràng ràng!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, thanh âm tiếp tục nói: "Được rồi, đừng làm không sợ vùng vẫy, cái lối đi này, mặc dù không có cơ quan cùng nguy hiểm, lại có thể mở ra cùng đóng lại, vừa rồi các ngươi bị Thận Thần Huyễn Hải mê hoặc thời điểm, ta đã đóng, coi như muốn đi, cũng đã chậm!"
 
 	Nghe nói như thế, mọi người đồng loạt hướng (về) sau nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, vẻ mặt đồng thời tái đi.
 
 	Quả nhiên cùng đối phương nói đồng dạng, sau lưng thông đạo, bị một cái nham thạch ngăn chặn, che chắn không có chút nào dấu vết, thật giống như không có cái lối đi này đồng dạng.
 
 	"Ta thử một chút!"
 
 	Sắc mặt tái xanh, Kim Tòng Hải quay người một quyền đối nham thạch nện gõ đi qua.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một hồi kịch liệt lắc lư, nham thạch thật giống bị một loại nào đó cực lớn đồ vật bảo hộ, cho dù hắn có Hóa Phàm tứ trọng lực lượng, cũng không cách nào rung chuyển, chớ nói chi là phá vỡ.
 
 	"Ta cũng thử một chút!"
 
 	Trại các chủ cũng đi lên phía trước, tế ra trường đao, liên tục bổ mấy cái, kết quả giống như Kim Tòng Hải, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
 
 	"Đây là lục tinh Thiên Công sư bố trí 【  Đoạn Long Tỏa 】, trừ phi đạt tới Hóa Phàm cửu trọng, mới có thể chỉ bằng vào lực lượng phá vỡ, nếu không, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chết ở chỗ này. . . Hoặc là bị ta đoạt xá. . ."
 
 	Thanh âm hắc hắc vang lên.
 
 	"Đoạn Long Tỏa?"
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Bị nhốt nơi này, không cách nào tiến lên, lại không dám lui lại, chẳng lẽ. . . Thật chỉ có thể chờ đợi chết?
 
 
             		      