 	Chương 863: Răng kiếm linh hổ

	"Trương sư!"

	Đi ra nhà tranh, liền thấy Hồ Yêu Yêu, Tiết Chân Dương đám người theo một đầu to lớn linh thú trên lưng nhảy xuống tới.

	Hơn nửa tháng trước còn sinh long hoạt hổ, không ai bì nổi tứ đại học được hội trưởng, lúc này gặp đến hắn, theo gà con thấy diều hâu đồng dạng, không những không còn trước đó nửa điểm càn rỡ, còn nguyên một đám xấu hổ cực kỳ.

	Tới đối nghịch, hiện tại cũng biến thành vãn bối, coi như muốn kiêu ngạo cũng kiêu ngạo không nổi.

	"Trương sư, chúng ta bây giờ xuất phát ư?"

	Hồ Yêu Yêu nghi ngờ nhìn qua.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	"Cái kia. . . lên linh thú đi!" Hồ Yêu Yêu nói một tiếng, liền muốn nhảy lên cách đó không xa linh thú sống lưng.

	"Không ngồi cái này, quá chậm. . ."

	Lắc đầu, Trương Huyền tinh thần khẽ động, nói một tiếng, một đầu vượn hình Thánh thú theo nhà tranh đằng sau đi ra.

	"Tử Dương thú?"

	"Lão viện trưởng Thánh thú, Tử Dương tiền bối?"

	"Tiền bối không phải mất tích ư?"

	Hồ Yêu Yêu, Tiết Chân Dương đám người giật nảy mình, nguyên một đám giống như nhìn quái vật nhìn về phía thanh niên trước mắt.

	Bọn họ hầu như đều là viện trưởng thân truyền, mười đại viện trưởng phái người đi tìm Tử Dương thú sự tình, tất cả đều nghe nói qua, làm sao. . . Tại Trương sư nơi này?

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, một người một thú quan hệ như thế không giống bình thường?

	Chỉ có Đổng Hân không có có ngoài ý muốn.

	Nàng tận mắt thấy thập đại trường lão tuyển cử trước mắt vị này trở thành viện trưởng, đồng thời nhìn thấy Tử Dương thú gọi chủ nhân hắn.

	Chỉ là chuyện này giữ bí mật, không cho phép rò rỉ, không thể nói mà thôi.

	"Tốc độ của nó mau mau, có lẽ trong ba ngày có thể đuổi cái qua lại!"

	Cũng không giải thích, Trương Huyền phân phó một tiếng: "Tử Dương, chở chúng ta ra chuyến xa nhà!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Tử Dương thú nhẹ gật đầu, toàn thân xương cốt một hồi giòn vang, hình thể lập tức chợt tăng gấp ba không ngừng, trước đó chỉ so với nhân loại hơi cao một chút, mà bây giờ dường như một tòa núi nhỏ.

	Khẽ vươn tay đem Đổng Hân linh thú trên lưng nhà tháo ra đặt ở trên lưng của nó.

	"Đi thôi!"

	Thấy đường đường học viện trấn viện Thánh thú, biến thành tọa kỵ, Hồ Yêu Yêu, Tiết Chân Dương, Long Thương Nguyệt ba người đến bây giờ đều phản ứng không kịp, nguyên một đám mặt mũi ngẩn người, giống như là muốn điên rồi.

	Tử Dương thú có bao nhiêu kiêu ngạo, bọn họ cũng đã được nghe nói, giờ phút này đầu kiêu ngạo thực lực cường đại vô cùng Thánh thú, không chỉ nhận Trương Huyền làm chủ, còn. . . Cam nguyện làm tọa kỵ. . . Coi như tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Tại lưng thú trong nhà gỗ ngồi xuống, nhìn xem dưới thân Tử Dương thú phi hành lướt nhanh như gió, mọi người vẫn như cũ không có tỉnh táo lại.

	"Ta nghe lão sư nói qua, chỉ cần ai tìm tới Tử Dương tiền bối, người đó là viện trưởng. . ."

	Buồn bực cả buổi, Tiết Chân Dương kìm nén sắc mặt đỏ lên.

	Lão sư hắn Tu Trường Thanh là võ kỹ học viện viện trưởng, từng chuyên môn nói qua, Mộc sư từng có yêu cầu, ai tìm tới Tử Dương thú, ai trở thành viện trưởng, hiện tại đầu thánh thú này người Trương Huyền làm chủ.

	Chẳng lẽ. . .

	"Bị ép làm thôi, ai, không phải ta mong muốn!"

	Gặp hắn đoán ra, Trương Huyền cũng không có gì có thể giấu diếm, than thở một tiếng, lắc đầu.

	Nếu không phải xem ở viện trưởng có thể tùy ý đọc sách phân thượng, hắn mới không nguyện ý làm, phiền toái như vậy.

	Vốn cũng không phải là cái gì chuyện tốt, không cần thiết làm ngạc nhiên.

	"Bị ép. . . Làm?"

	"Không phải ngươi mong muốn?"

	Hồ Yêu Yêu, Tiết Chân Dương ba người nhìn nhau, từng người loạn mắt trợn trắng.

	Làm viện trưởng cũng có thể bị ép?

	Loại chuyện tốt này, làm sao không tới phiên chúng ta đây?

	Trên thực tế, chúng ta cũng muốn bị ép một cái. . .

	"Hồ Yêu Yêu, ngươi đánh một quyền cho ta xem một chút!"

	Không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, Trương Huyền nhìn về phía Hồ Yêu Yêu.

	Đáp ứng Ngô Dương Tử muốn chiếu cố đối phương hậu bối, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

	"Tốt!"

	Biết hắn có thể muốn hỗ trợ chỉ điểm, Hồ Yêu Yêu nhẹ gật đầu, một quyền đánh ra.

	Nhìn một hồi, biết nàng tu luyện thiếu hụt, Trương Huyền bắt đầu chỉ điểm.

	Không thể không nói, Hồ Yêu Yêu gia học uyên thâm, lại thêm thiên phú cực mạnh, cơ sở vẫn tương đối vững chắc, đi qua chỉ điểm, tiến bộ rất nhanh, nhất là kinh hồng trên chức nghiệp, phối hợp yêu nghiệt không giống người dáng người, một khi múa, coi như Bán Thánh cường giả đều khó mà chống chọi mị hoặc.

	Nhìn thấy Hồ Yêu Yêu tiến bộ rõ ràng, mấy người khác cũng đều rốt cuộc kìm nén không được, đến đây hỏi thăm.

	Trương Huyền cũng đều nhất nhất chỉ điểm.

	Bốn người đều chiếm được chỗ tốt cực lớn.

	Mặc dù muốn đột phá Bán Thánh rất khó, nhưng cũng để tu vi càng thêm vững chắc, chỉ muốn lấy được Xích Huỳnh quả, đột phá tuyệt đối là mười phần chắc chín.

	Nửa ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

	Đi tới Xích Huỳnh quả vị trí, mặt trời vừa vặn theo phương đông bầu trời nhảy ra.

	Nói cách khác, Tử Dương thú so Trương Huyền dự liệu còn nhanh hơn, thời gian nửa đêm, liền đạt tới, so ngồi Đổng Hân đầu kia linh thú, tốc độ tăng lên trọn vẹn hơn mười lần.

	Cũng khó trách, Tử Dương thú thực lực, đã đi đến Thánh vực nhị trọng, bất kể là tốc độ vẫn là sức chịu đựng, tự nhiên so trước kia càng thêm cường đại.

	"Ngay ở chỗ này dừng lại đi!"

	Đi tới một chỗ sơn cốc, mọi người rơi xuống.

	"Tử Dương tiền bối, tốt nhất vẫn là không muốn đi vào, bởi vì Xích Huỳnh quả cây bên ngoài, có hai đầu linh thú thủ hộ, một khi phát hiện tiền bối, biết không bảo vệ, sợ sẽ trực tiếp ra tay đem Thánh dược hủy đi! Thật muốn như vậy, coi như đưa chúng nó giết, cũng vô ích. . ."

	Đổng Hân mở miệng nói.

	Linh thú không ngốc, biết dược vật tầm quan trọng, một khi phát hiện khó mà chống chọi, vô cùng có khả năng ra tay hủy đi.

	Nếu thực như thế, chẳng khác nào tới không.

	"Đúng vậy a, chúng ta mấy người thực lực đều so với chúng nó yếu, đi qua lời nói, mới không bị phòng bị, mới có thể đánh bất ngờ đem dược vật lấy đến trong tay. . ."

	Long Thương Nguyệt cũng nhẹ gật đầu.

	Bọn họ chuyên môn nghiên cứu qua bụi dược liệu này cùng thủ hộ ở bên cạnh linh thú, nếu không, mời xin thầy của bọn hắn, hoặc là bất luận một vị nào trưởng lão là được, không cần thiết nhất định muốn tìm Trương Huyền.

	"Ta có thể che lấp khí tức, làm cho đối phương không phát hiện được!" Tử Dương thú đạo.

	Thân là Thánh vực nhị trọng Thánh thú, che lấp khí tức, để linh thú không thể nhận ra cảm giác, mười phần đơn giản.

	"Không có đơn giản như vậy. . . Tiền bối nhìn sơn cốc này!"

	Đổng Hân lắc đầu.

	"Sơn cốc?"

	Trương Huyền cùng Tử Dương thú tất cả đều nhìn về phía trước.

	Sơn cốc chật hẹp, thoạt nhìn dường như phong kín cái rương, trong đó linh khí nồng đậm, cho người ta một loại chiếm hết phong thủy cảm giác.

	Cốc mọc đầy một chút màu đỏ thắm dường như cây xấu hổ đồng dạng đóa hoa, lít nha lít nhít, nhuộm bên dưới cả cái sơn cốc đều biến sắc.

	"Chẳng lẽ là. . . Chu Tu hoa?"

	Một loại cây cối tên xuất hiện tại trong óc, Trương Huyền nhướng mày.

	Chu Tu hoa, cùng kiếp trước cây xấu hổ có chút tương tự, đụng phải lạ lẫm vật thể liền sẽ sớm báo động trước, sẽ còn căn cứ thực lực khác biệt cải biến màu sắc.

	Cường giả Thánh vực cùng Hóa Phàm cảnh cường giả, sẽ phát sinh biến hoá khác.

	Nguyên nhân chính là như thế, thứ này bình thường sẽ bị phối trí thành dược vật, dùng để đo lường thực lực của người tu luyện.

	"Không sai, chính là Chu Tu hoa!"

	Đổng Hân cười khổ.

	"Thì ra là thế. . ."

	Trương Huyền hiểu được.

	Tử Dương thú mặc dù có thể đè thấp tu vi, làm cho đối phương không cách nào phát hiện, nhưng đi đường thời điểm, một khi tán dật lực lượng, liền sẽ cùng những này Chu Tu hoa tiếp xúc, dễ như trở bàn tay bị đo lường ra thực lực chân thật.

	Mặc dù, đối phương nhìn thấy cường giả đi vào, hủy đi Xích Huỳnh quả tỷ lệ không lớn, nhưng mọi người không dám mạo hiểm.

	"Vậy thì tốt, Tử Dương, ngươi vẫn là đi nghỉ trước đi!"

	Biết tình huống, Trương Huyền khoát tay áo: "Thật muốn xuất hiện nguy hiểm, cần ngươi ra tay, trở ra không muộn!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Tử Dương thú cũng không nhiều lời, hướng nơi xa bay đi, đi đến mọi người nhìn không thấy chỗ, bị thu vào tổ ong.

	Lấy Trương Huyền thực lực bây giờ, chỉ cần đối phương không có đi đến Bán Thánh, liền không khả năng là đối thủ của hắn, lại nói, thật muốn đánh có điều, Thiên Nghĩ Phong sào huyệt nơi tay, tùy thời có thể lấy đem Tử Dương thả ra, không có gì đáng ngại.

	"Đi vào đi!"

	Mấy người tại không có do dự, hướng trong sơn cốc đi đến.

	Trong cốc Chu Tu hoa lập tức nhộn nhạo, giống như là tại truyền lại một loại nào đó tin tức.

	"Thủ hộ Xích Huỳnh quả đến cùng là cái gì linh thú?"

	Một bên hướng về phía trước, Trương Huyền vừa nói.

	"Là hai đầu Tằm Phong cảnh đỉnh phong răng kiếm linh hổ!" Hồ Yêu Yêu nói.

	"Răng kiếm linh hổ? Khó trách. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Răng kiếm linh hổ mệnh danh Bán Thánh phía dưới lục địa mạnh nhất linh thú, tuyệt không phải chỉ là hư danh , đồng dạng Tằm Phong cảnh đỉnh phong, Hồ Yêu Yêu đám người liên hợp lại cùng nhau, chỉ sợ liền một đầu đều chiến thắng không nổi.

	Có cái này hai cái đại gia hỏa thủ hộ, Xích Huỳnh quả quả thực không rất dễ dàng nhận được.

	Đương nhiên, nếu như nhưng mà bọn chúng, đối với mình tới nói, ngược lại thật sự là không tính là gì.

	Thật muốn động thủ, cũng liền hai quyền sự tình.

	"Không chỉ như thế, cái này hai đầu răng kiếm linh hổ hết sức giảo hoạt, mặc kệ bên ngoài chuyện gì xảy ra, tất nhiên có một đầu canh giữ ở Xích Huỳnh quả trước mặt, một khi xuất hiện biến cố, thủ hộ cái này, liền có khả năng hủy đi cây ăn quả. . . Cho nên, chúng ta đi qua, không thể trực tiếp ngạnh công, mà phải nghĩ biện pháp, đem bọn hắn đều hấp dẫn ra đến mới được!"

	Đổng Hân nói.

	Nàng đặc biệt tới nghiên cứu vài ngày, biết hai đầu răng kiếm linh hổ tập tính.

	"Đều hấp dẫn ra đến?" Trương Huyền cau mày.

	"Vâng, cho nên, chúng ta sớm chuẩn bị bọn chúng thích nhất Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhưng mà. . . Trọng thủy số lượng có hạn, chỉ có ba bình khoảng chừng. . ."

	Đổng Hân cười khổ.

	Dựa theo trước kia tân sinh đến, bọn họ học được có thể kiếm một món hời tình huống, mấy chục bình Nhất Nguyên Trọng Thủy, không khó mua được, đáng tiếc, học sinh mới của năm nay, đều gia nhập Huyền Huyền hội, bọn họ tứ đại học được, cái gì ngoạn ý không có kiếm được không nói, còn có rất nhiều lão sinh làm phản. . .

	Đến mức thu nhập đại giảm, đem toàn thân tiếp tục toàn bộ tốn hao ánh sáng, cũng chỉ được đến bốn bình.

	"Bốn bình Nhất Nguyên Trọng Thủy?"

	Trương Huyền con mắt tỏa ánh sáng.

	Một bình liền đầy đủ hắn tu luyện Ngũ Diệu Kim Thân đệ tam trọng.

	"Thứ này làm sao sử dụng?"

	Nhịn không được hỏi.

	"Răng kiếm linh hổ đối Nhất Nguyên Trọng Thủy hương vị mười phần mẫn cảm, ta ý tứ rất đơn giản, đến lúc đó, mở ra bình ngọc, thu hút đối phương đến cướp đoạt, chỉ cần đem một đầu rút đi, người khác, lần nữa bày ra trọng thủy, hẳn là cũng có thể đem con thứ hai hấp dẫn ra tới. . ."

	Chần chờ một chút, Đổng Hân đem ý nghĩ của nàng nói ra: "Đương nhiên, muốn trước xác định Xích Huỳnh quả thành thục, không thành thục, coi như đem hắn hấp dẫn ra đến, cũng vô dụng. . ."

	"Như vậy rất khó!"

	Nghe được đối phương, Trương Huyền lắc đầu: "Một khi Xích Huỳnh quả thành thục, hai đầu răng kiếm linh hổ coi như không nuốt, cũng tất nhiên sẽ ngắt lấy, đến lúc đó, đột phá Bán Thánh lực hấp dẫn tuyệt đối vượt qua Nhất Nguyên Trọng Thủy, lại đồ tốt, cũng rất khó đem hắn thu hút! Coi như trái cây còn không thành thục, các ngươi làm như vậy, đối phương trí tuệ không kém ai, đoán chừng cũng sẽ không bị trúng kế!"

	Khoảng cách Bán Thánh chỉ kém một tia, răng kiếm linh hổ trí tuệ, đã không kém ai loại, muốn dùng loại biện pháp này đem hắn lừa gạt đến, khó!

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Đổng Hân nhịn không được nói, mấy người khác cũng đồng loạt nhìn qua.

	"Như vậy, các ngươi đem Nhất Nguyên Trọng Thủy cho ta, ta giúp các ngươi nghĩ biện pháp đem cái này hai đầu gia hỏa dẫn ra!"

	Trương Huyền nói.

 