         	"Còn có loại thuyết pháp này?"
 
 	"Vẽ tranh trước ngay cả mực nước thành phần, man thú trên người ẩm ướt đất đều có thể biết, còn là người sao?"
 
 	. . .
 
 	Những người khác nghe được giải thích, cũng tất cả đều mở to hai mắt nhìn, như nghe thiên thư.
 
 	Tùy tiện bắt cái man thú tới vẽ tranh, trực tiếp làm ra nhị tinh thư hoạ sư mới có thể làm ra kinh hồng cảnh tác phẩm. . . Đại ca, ngươi có muốn hay không như thế nghịch thiên?
 
 	"Trình hội phó quả nhiên nhãn lực siêu quần!"
 
 	Nghe đối phương nói ra căn do, Trương Huyền tán dương một tiếng.
 
 	Đối phương nói mặc dù cùng sự thật có chút sai lệch, nhưng cũng đại khái tương đương.
 
 	Thanh Tật thú trên người thật có ẩm ướt đất, làm sao có thể trùng hợp như vậy toàn bộ biểu hiện tại hoa mai bên cạnh?
 
 	Tự nhiên là hắn lặng lẽ động tay động chân.
 
 	Chỉ bất quá, đối phương nói như vậy, hắn cũng không đi giải thích.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, chỉ cần đây là tứ cảnh tác phẩm hội họa liền nhận thua, hiện tại nhưng còn có lại nói?"
 
 	Quay đầu nhìn về phía Quý Mặc công tử, Trương Huyền ánh mắt như điện.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Quý Mặc công tử đầu gối mềm nhũn, té ngã trên đất, sắc mặt trở nên trắng bệch.
 
 	Vốn là, hắn coi là đã dừng lại tác phẩm, chắc chắn, lại không biến hóa khả năng, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại tác phẩm bên trong ẩn giấu đi hậu chiêu!
 
 	Bó đuốc một sấy, tấn thăng một cảnh giới. . .
 
 	Quý Mặc công tử chỉ cảm thấy trên đầu Thiên Lôi trận trận, kém chút khóc ra thành tiếng.
 
 	Ngươi nói nhàn rỗi không chuyện gì, làm gì không tốt, gây gia hỏa này làm gì? Gây liền chọc, vừa rồi ngang tay cũng không tệ, không phải muốn trang bức, lần này tốt. . . Mình cho mình đào hố, không nhảy đều không được.
 
 	Tràn đầy uể oải, nhịn không được nhìn về phía Trình hội phó.
 
 	Trình hội phó vốn không muốn để ý tới, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng: "Không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Trương Huyền!"
 
 	"Trương tiểu huynh đệ, ngươi cùng Quý thư họa sư đều là công hội lương đống, có thể hay không xem ở lão phu trên mặt mũi. . . Đổ ước như vậy coi như thôi!" Trình Phong phó hội trưởng nói.
 
 	Quý Mặc đây là tự mình tìm đường chết, tuyên bố ngang tay đã giúp ngươi, thế mà còn không biết dừng, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Bây giờ người ta cũng chưa hề đụng tới, đem tác phẩm hội họa tăng lên tới tứ cảnh, nghĩ không nhận thua cũng không có biện pháp.
 
 	Chỉ là. . . Một khi nhận thua, liền phải thực hiện trước đó đổ ước, mà vụ cá cược này, vô luận đối một thiên tài, còn là đối với công hội, đều tổn thất quá lớn.
 
 	"Coi như thôi? Không có ý tứ, ta còn không có bị người khi dễ không hoàn thủ thói quen!"
 
 	Trương Huyền khoát khoát tay: "Quỳ xuống nhận lầm, sau đó lăn ra thư họa sư công hội, vĩnh viễn không quay về."
 
 	Gia hỏa này khiêu khích lần một lần hai, không thèm để ý ngược lại cũng thôi, nhiều lần khiêu khích, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe nói như thế, ngô, trình hai vị phó hội trưởng liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu, không nói thêm lời.
 
 	Đổ ước thua, vậy sẽ phải thực tiễn, nếu không, một khi truyền đi, đường đường thư họa sư công hội bao che kẻ thất bại, còn thế nào tại Thiên Vũ vương thành đặt chân?
 
 	Thấy phó hội trưởng cầu tình, vị này Trương Huyền đều không có nhượng bộ, Quý Mặc sắc mặt tái xanh: "Ta xin lỗi ngươi!"
 
 	Nói xong quỳ rạp xuống đất, ánh mắt gắt gao chằm chằm tới, giống như là nhìn xem cừu nhân giết cha: "Là ta sai rồi, không nên khiêu khích ngươi, ta xin lỗi ngươi!"
 
 	"Cút!"
 
 	Biết đối phương không phải thật tâm xin lỗi, bất quá, Trương Huyền tịnh không để ý, với hắn mà nói, bất quá một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.
 
 	"Lăn?"
 
 	Quý Mặc công tử đứng dậy, ánh mắt lộ ra oán độc, cười lạnh: "Hừ, ta là đánh cược thua, nhưng ngươi có tư cách không để cho ta tới thư họa sư công hội sao? Coi như ta hôm nay rời đi, ngày mai còn có thể trở lại, làm công hội chính thức thư hoạ sư, một cái nho nhỏ đổ ước liền muốn hạn chế ta? Nằm mơ!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe được hắn cười lạnh, mọi người chung quanh có nhiều khinh thường, nhưng cũng tán đồng gật đầu.
 
 	Cái này Quý Mặc công tử, coi như lại kém, cũng là chính thức khảo hạch thông qua thư hoạ sư, một vụ cá cược coi như có thể làm cho hắn tạm thời rời đi, nhưng muốn để hắn không cách nào tiến vào công hội, rõ ràng không thể nào.
 
 	"Không thể hạn chế ngươi?" Trương Huyền sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không tệ, trừ phi ngươi mỗi ngày canh giữ ở công hội, không phải, ta vẫn là sẽ trở lại! Ha ha, lần này là ta thua, nhưng ngươi cũng không tính thắng!"
 
 	Quý Mặc công tử một bộ ngươi làm gì được ta biểu lộ.
 
 	Hoàn toàn chính xác, vô luận là ai, cũng không thể một mực canh giữ ở thư họa sư công hội, chỉ muốn rời khỏi, hắn liền hoàn toàn có thể trở về.
 
 	Một vụ cá cược mà thôi, không tuân thủ, có thể làm gì ta?
 
 	"Ta sẽ không mỗi ngày thủ tại chỗ này, ngươi muốn thật thừa dịp ta cách lái vào đây, hoàn toàn chính xác để cho ta mặt mũi khó coi!"
 
 	Người chí tiện, thì vô địch, vốn cho rằng gia hỏa này có thể làm cho nhiều mỹ nữ như vậy cảm mến, sẽ rất thích sĩ diện.
 
 	Không nghĩ tới không biết xấu hổ như vậy, thấy đối phương như thế vô sỉ, Trương Huyền đành phải gật gật đầu: "Cái này thật đúng là cái nan đề, bất quá. . . Cũng không phải cái đại sự gì, giải quyết rất đơn giản!"
 
 	"Đơn giản? Trừ phi ngươi là tam tinh thư hoạ sư, có thể có tư cách truyền đạt phong cấm lệnh, nếu không, muốn cho ta vào không được, nằm mơ. . ."
 
 	Quý Mặc công tử hừ lạnh.
 
 	Chỉ có đạt tới tam tinh thư hoạ sư mới có đặc quyền truyền đạt phong cấm lệnh, phong cấm một ít người vĩnh xa không thể tiến vào, Trương Huyền coi như thư hoạ rất lợi hại, cũng nhiều lắm thì cái hai sao, muốn làm đến, căn bản không có khả năng.
 
 	Làm không được điểm ấy, lại làm sao có thể hạn chế?
 
 	"Tam tinh thư hoạ sư liền có thể truyền đạt phong cấm lệnh, đối ngươi phong cấm?" Trương Huyền như có điều suy nghĩ, một lát sau gật gật đầu: "Cái kia. . . Ta trước hết thi cái tam tinh thư hoạ sư đi!"
 
 	"Trước thi cái tam tinh thư hoạ sư?"
 
 	"Gia hỏa này chưa tỉnh ngủ a? Lại còn nói muốn khảo hạch tam tinh thư hoạ sư?"
 
 	"Nói đùa cái gì, hắn có thể làm ra tứ cảnh thư hoạ, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cùng tam tinh thư hoạ sư so, vẫn là kém rất lớn một đoạn!"
 
 	Đám người tất cả đều sững sờ, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Tam tinh thư hoạ sư, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc thư họa sư công hội cũng liền hội trưởng đạt tới, độ khó có thể nghĩ, ngươi nói khảo hạch thì khảo hạch?
 
 	Như thế đại khẩu khí, thế nào không sợ bị đau eo!
 
 	Liền ngay cả hai vị phó hội trưởng, cũng nhìn nhau, nhịn không được lắc đầu.
 
 	Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là coi trời bằng vung, không biết trời cao đất rộng.
 
 	Tam tinh cùng nhị tinh mặc dù chỉ kém một cấp, nhưng lại có khác nhau một trời một vực, bằng không, bọn hắn cũng không có khả năng vây ở nhị tinh đỉnh phong nhiều năm như vậy, đều không thể đột phá.
 
 	Không riêng gì bọn hắn, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc thư họa sư công hội, nhị tinh chừng hơn mười vị, tam tinh cũng chỉ có một vị, độ khó chi lớn có thể nghĩ.
 
 	Một câu khảo hạch. . . Liền khảo hạch?
 
 	Thật sự là người không biết không sợ!
 
 	"Ha ha! Đây là ta hôm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười!" Quý Mặc công tử cười lạnh: "Đừng tưởng rằng may mắn làm ra cái tứ cảnh tác phẩm hội họa, liền bản thân cảm giác tốt đẹp, muốn khảo hạch tam tinh, ngươi còn kém xa lắm!"
 
 	Không thèm để ý cái này tự cho là đúng Quý Mặc công tử, Trương Huyền mấy bước đi vào hai vị phó hội trưởng trước mặt, chần chờ một chút, có chút xấu hổ.
 
 	"Hai vị, ta lần này đến chính là vì khảo hạch thư hoạ sư, cái này. . . Ta nghĩ trước hỏi một chút, học đồ làm sao thi?"
 
 	Phù phù!
 
 	Đám người té ngã trên đất.
 
 	Em gái ngươi, vừa còn phách lối mà nói, muốn khảo hạch tam tinh thư hoạ sư, lúc này lại hỏi học đồ làm sao thi. . .
 
 	Đại ca, ngươi sẽ không chưa tỉnh ngủ a?
 
 	Lại nói, ngươi vừa rồi thế nhưng là làm ra tứ cảnh tác phẩm hội họa, có thể so với nhị tinh thư hoạ sư, làm sao có thể ngay cả học đồ như thế nào khảo hạch cũng không biết?
 
 	"Học đồ làm sao thi? Ngươi. . . Sẽ không ngay cả thư hoạ học đồ đều không phải là a?"
 
 	Ý thức được cái gì, Ngô hội phó nhịn không được hỏi.
 
 	"Khụ khụ, ta đích xác không có thi qua, hôm nay tới này, liền là muốn thi một cái thử một chút. . ."
 
 	Trương Huyền đương nhiên gật đầu.
 
 	Phốc!
 
 	Tròng mắt lần nữa rơi đầy đất.
 
 	Hai đại phó hội trưởng đồng thời nhoáng một cái, kém chút thổ huyết.
 
 	Ngay cả học đồ đều không phải là, liền dám cùng chính thức thư hoạ sư khiêu chiến, đánh cược. . . Ngươi lá gan cũng quá lớn đi!
 
 	Mà lại, học đồ đều không phải là, liền có thể khống chế man thú tuỳ tiện làm ra tứ cảnh tác phẩm, vô luận kiến thức vẫn là thủ đoạn, ngay cả bọn hắn cũng không sánh nổi?
 
 	Ngươi xác định không có gạt chúng ta?
 
 	Mấu chốt nhất là, khẩu khí nhẹ nhõm, một bộ không thèm quan tâm bộ dáng. . .
 
 	Người khác thi cái thư hoạ sư, tốn hao không biết bao nhiêu tâm huyết, nghe khẩu khí của ngươi, cùng làm gì chơi giống như. . .
 
 	Tốt a!
 
 	Gia hỏa này có vẻ như cũng hoàn toàn chính xác có loại năng lực này.
 
 	Cố nén phiền muộn, Ngô hội phó giới thiệu.
 
 	"Thư hoạ sư không giống những nghề nghiệp khác phức tạp như vậy, nhất định phải làm từng bước, từ học đồ bắt đầu, từng bước một sát hạch tới đi. Chỉ cần có thể làm ra tác phẩm, đã nói lên thực lực đạt tới, có thể làm ra một cảnh lục thực tác phẩm, có thể trở thành học đồ. Có thể làm ra hai cảnh linh động tác phẩm, có thể trở thành nhất tinh thư hoạ sư. Ngươi vừa rồi làm làm ra tứ cảnh tác phẩm, đã có thể xin nhị tinh thư hoạ sư thân phận."
 
 	"Ách? Đơn giản như vậy?"
 
 	Không nghĩ tới khảo hạch thư hoạ sư so những nghề nghiệp khác dễ dàng nhiều như vậy, Trương Huyền nhãn tình sáng lên, nhịn không được hỏi: "Cái kia khảo hạch tam tinh đâu?"
 
 	"Tam tinh thư hoạ sư, nhất định phải đạt tới thư hoạ ngũ cảnh, tác phẩm Hóa Linh. Loại cảnh giới này, cùng tứ cảnh có cái cách nhau một trời một vực, toàn bộ công hội cũng chỉ có hội trưởng một người đạt tới!"
 
 	Gặp hắn còn tại nhớ thương, Ngô hội phó khuyên can nói: "Ngươi bây giờ bằng chừng ấy tuổi liền có thể làm ra tứ cảnh tác phẩm hội họa, thiên phú đã rất cao, hơn nữa còn không có chuyên môn học qua, nếu như tìm người bồi dưỡng, học tập cho giỏi, không ngoài mười năm, tuyệt đối có thể vẽ ra ngũ cảnh tác phẩm, khảo hạch tam tinh thư hoạ sư thành công, hiện tại nha, không cần quá mức sốt ruột!"
 
 	Tứ cảnh, ngũ cảnh, chênh lệch không thể lý mà tính, liền cùng trong tu luyện Thông Huyền cùng Tông sư khác nhau.
 
 	Ngươi vừa rồi làm bộ kia Hàn Mai đồ, mặc dù đạt đến tứ cảnh, cũng chỉ là đầu cơ trục lợi, miễn cưỡng tiến vào.
 
 	Khoảng cách ngũ cảnh còn có rất lớn một khoảng cách, không có học được đi liền muốn chạy. . . Khó tránh khỏi có chút quá gấp đi!
 
 	"Ngô hội phó nói không sai, ngươi bằng chừng ấy tuổi liền có loại năng lực này, thiên phú mạnh, là ta nhiều năm như vậy, thấy qua vị thứ nhất, về phần tam tinh, vẫn là. . ."
 
 	Trình Phong phó điện chủ cũng theo sát lấy khuyên can, không nói chuyện nói phân nửa, chỉ thấy thanh niên trước mắt quay người đi ra ngoài, mấy bước đi vào 【  Hàn Mai đồ ] trước.
 
 	Không biết từ nơi nào bưng tới một bát nước, thanh niên uống một ngụm, đối lên trước mắt giấy tuyên, bỗng nhiên phun tới.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Giọt nước rơi vào trong hình vẽ, trước đó trống không địa phương trong nháy mắt hiện ra từng mảnh từng mảnh hoa râm, tựa như tuyết trắng trên trời rơi xuống, làm nổi bật cả cây hoa mai, đứng ngạo nghễ băng tuyết, chống chọi thiên địa.
 
 	Ông!
 
 	Một tiếng kêu khẽ, bốn phía linh khí vờn quanh, hoa mai đột ngột từ giấy tuyên bên trên mọc ra, đóa hoa không ngừng hướng lên không lan tràn, phảng phất tại cùng trời chống chọi, cùng vận mệnh quyết đấu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Đem bát đặt lên bàn, Trương Huyền phủi tay, nhìn về phía hai vị phó hội trưởng, tiện tay một chỉ.
 
 	"Ngũ cảnh tác phẩm hội họa. . ."
 
 	"Xong!"
 
 	(buổi chiều viết hơn năm ngàn chữ, cảm giác không đúng, xóa ba ngàn, lại lần nữa viết, mồ hôi, hiện tại mới làm xong, thực sự thật có lỗi! Nhìn già nhai như thế kính nghiệp, truy cầu chất lượng phân thượng, tha thứ ta đi, ô ô! ! )
 
 
               		      