 Chương 1289: Ta không có thời gian

	"Băng Nguyên cung, Trần Nhạc Dao gặp qua Trương công tử!"

	Thu hồi sức mạnh, nữ tử ôm quyền đáp lễ.

	"Trương gia người?"

	Trương Huyền nhìn sang.

	Vị này Trương Khiêm, hai mươi lăm, sáu tuổi bộ dáng, một thân thực lực giang hải thâm thúy, cùng Băng Nguyên cung vị này Trần Nhạc Dao không kém nhiều, đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong.

	Khó trách đồng dạng là Trương gia người, Trương Cửu Tiêu chỉ có thể coi là được bàng chi, cùng đối phương so sánh, cho dù nhận được chỉ điểm của mình, vẫn như cũ kém quá nhiều.

	"Nguyên lai là Nhạc Dao tiên tử, tại hạ đã sớm nghe nói qua sự tích của ngươi, một chưởng phá bảy kiếm, đóng băng ba ngàn dặm. . . Thuận Diên thành bảy vị đạo chích, bốn phía làm hại, nếu không phải ngươi ra tay, chỉ sợ hiện tại còn sinh linh đồ thán!"

	Cười cười, Trương Khiêm tao nhã.

	"Trương công tử quá khen!"

	Nghe được tán dương, Trần Nhạc Dao trong lòng vui mừng, ánh mắt lộ ra tự hào chi ý.

	Vì có khả năng đi vào Thánh tử điện, giải quyết trong tu luyện tai hoạ ngầm về sau, nàng điên cuồng rèn luyện bản thân, nổi danh nhất sự tình liền là một người một chưởng, sẽ vì họa liên minh hoãn lại bảy tiêu chém giết, chuyện này cũng không oanh động, đối phương lại có thể thuộc như lòng bàn tay, nói rõ nghe nói qua bản thân, tuyệt đối không phải nói ngoa.

	"Tiên tử thực lực cùng thiên phú, ta là từ trước tới nay bội phục!"

	Lần nữa khen ngợi một câu, Trương Khiêm tiến về phía trước một bước: "Vừa rồi hai vị nói chuyện, ta nghe được, cái tên này không có lễ phép, không biết tốt xấu, không nếu như để cho ta thay ngươi giáo huấn một chầu, miễn cho dơ bẩn tiên tử bàn tay!"

	"Làm phiền Trương công tử!"

	Biết đối phương mục đích là muốn lấy lòng bản thân, Trần Nhạc Dao dừng lại một chút, cũng không cự tuyệt, nói: "Bất quá. . . Giáo huấn một lần, để hắn nói xin lỗi liền tốt, không muốn hại người!"

	Nàng chỉ là không cam lòng đối phương gọi thẳng thiếu cung chủ họ tên, cũng không phải gì đó thâm cừu đại hận, giáo huấn một lần, để hắn biết sai thì thôi, không cần thiết trọng thương.

	"Tiên tử thiện tâm, yên tâm đi, ta có chừng mực!"

	Trong tay quạt xếp "Rầm!" Một tiếng mở ra, Trương Khiêm quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, vui vẻ hoàn toàn không có, trong ánh mắt mang theo ý lạnh, để lộ ra một cỗ trí cuốn tại cầm kiêu hùng khí chất: "Vị bằng hữu này, ta cho ngươi hai con đường, thứ nhất, xin lỗi, đền bù! Không cần nhiều, hai cái trung phẩm Thánh khí là đủ. Thứ hai, ta ra tay, ép ngươi đền bù xin lỗi, lời như vậy, chỉ sợ cũng không chỉ hai cái trung phẩm Thánh khí, đơn giản như vậy!"

	"Xin lỗi? Đền bù?" Trương Huyền dở khóc dở cười.

	Liền muốn hỏi một chút Triệu Nhã tình hình hiện tại, không nghĩ tới chọc như thế đại phiền toái.

	Không thèm để ý cái này tự cho là đúng gia hỏa, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa nữ tử: "Cô nương, ta không biết nàng đã thành các ngươi thiếu cung chủ, trong lời nói có nhiều đắc tội, hiện tại xin lỗi ngươi! Các ngươi thiếu cung chủ, cùng ta đã sớm nhận biết. . . Cho nên, chỉ là muốn hỏi một chút, nàng hiện tại như thế nào, tại Băng Nguyên cung qua được chứ?"

	Biết Triệu Nhã thành thiếu cung chủ, cũng rõ ràng, lời nói mới rồi, quả thực có thiếu thỏa đáng.

	Chỉ cần có thể biết học sinh tin tức, xin lỗi loại hình, không tính là gì.

	"Tiểu tử, bản thiếu gia nói chuyện cùng ngươi, lỗ tai điếc?"

	Trần Nhạc Dao còn chưa lên tiếng, Trương Khiêm vẻ mặt liền trầm xuống.

	Làm Trương gia thiên tài, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều được người tôn trọng, không dám có bất kỳ coi thường, cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp không để ý tới. . . Để hắn lửa giận lập tức thiêu đốt lên.

	"Ta hướng Băng Nguyên cung bằng hữu hỏi thăm sự tình, cùng ngươi không có cái gì liên quan đến a? Làm sao, các ngươi Trương gia người, chỉ cần nhìn thấy cô gái xinh đẹp, liền ưa thích chặn ngang một gậy?"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền lạnh lùng nhìn lại, vung tay áo một cái: "Ai thói quen tật xấu?"

	Cho ngươi mặt mũi, vẫn là làm sao vậy?

	Đổi lại gia tộc khác, đến tìm phiền phức thì cũng thôi đi, Trương gia. . . Hừ, không có tìm các ngươi sự tình, là tốt lắm rồi.

	Thế mà còn dám ở đây diễu võ giương oai. . . Thật chẳng lẽ cho rằng, toàn bộ danh sư đại lục, liền các ngươi lợi hại?

	"Ngươi nói cái gì?"

	Không nghĩ tới đối phương không những đối với hắn không e ngại, còn nói ra lời này, Trương Khiêm trên đầu gân xanh sụp đổ lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ.

	Huyết mạch của hắn cho dù so Trương Cửu Tiêu tinh thuần, nhưng ở gia tộc địa vị, vẫn như cũ không tính là quá cao, nếu như có thể cùng Băng Nguyên cung kéo lên liên quan đến, về sau chịu đến trọng dụng, lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay.

	Nguyên nhân chính là như vậy, nhìn thấy Trần Nhạc Dao cùng người gây ra mâu thuẫn, lập tức chạy tới giúp một tay xử lý.

	Vốn cho rằng, báo ra gia tộc và danh hào, đối phương sẽ dọa đến lập tức ngoan ngoãn thần phục, không dám phản bác, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Không những không sợ, còn tràn đầy địch ý!

	"Nói cái gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng, cút sang một bên, nếu không, chọc ta tức giận, không ngại trước giáo huấn ngươi một trận. . ."

	Khoát tay áo, Trương Huyền quát lạnh.

	Cũng chính là hắn tính tính tốt, nếu không, đừng nói tìm phiền toái, khẳng định nhìn thấy người Trương gia liền xuất thủ.

	"Xong. . ."

	Một bên Triệu Hưng Mặc, thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa không có tại chỗ ngất đi.

	Cái tên này mới vừa nói, hắn rất biết điều, thời gian nháy mắt liền cùng Băng Nguyên cung cùng Trương gia người gạch lên. . .

	Cái này mẹ nó cũng gọi khiêm tốn. . . Thật muốn cao điệu, còn không đem Thánh tử điện đều phá hủy?

	"Tự tìm cái chết. . ."

	Hắn buồn bực vẻ mặt trắng bệch, đối diện Trương Khiêm suýt chút nữa không có nổ tung, một tiếng gầm thét, bàn tay lăng không bắt đến.

	Không gian bốn phía, lập tức giống như là dính nhớp cùng một chỗ, một cỗ cường đại tới cực điểm sức mạnh, lan tràn ra đem Trương Huyền bao phủ ở bên trong.

	Không hổ là Trương gia thiên tài , đồng dạng là Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, sức chiến đấu so với lúc trước loại người hung ác càng thêm cường đại.

	Cũng không phải nói, loại người hung ác không bằng đối phương, mà là tử vong vài vạn năm, lại thêm bị Thanh Điền Hoàng phong ấn, có khả năng phát huy thực lực có hạn, kém xa trước mắt vị này, tuổi trẻ lực thắng, lại lấy được tốt nhất bồi dưỡng.

	"A!"

	Trương Huyền tròng mắt hơi híp.

	Thực lực đối phương, cho dù rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải hơn hai mươi ngày trước tên ngố, bất kể thực lực vẫn là ánh mắt, đều tăng lên không biết bao nhiêu, đang nghĩ động thủ, liền thấy một đạo kiếm mang gào thét mà đến, đối Trương Khiêm nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Sóng khí cuồn cuộn, kiếm khí tiêu tán, cách đó không xa rên lên một tiếng, dường như có người bị thương.

	"Trương Cửu Tiêu, ngươi thật to gan, dám cùng ta đối nghịch?"

	Trương Khiêm một tiếng gầm thét.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Cửu Tiêu lao đến, đứng tại cách đó không xa, vẻ mặt trở nên trắng.

	Vừa rồi đón đỡ đối phương một chiêu, đã bị thương.

	Hắn chẳng qua Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, cùng xuất khiếu linh đỉnh phong, chênh lệch trọn một cái đại cấp bậc.

	"Trương Khiêm, tất cả mọi người tới tham gia Thánh tử điện khảo hạch, hy vọng có thể dĩ hòa vi quý. . ." Cố nén ngực buồn bực, Trương Cửu Tiêu ôm quyền.

	Trương Huyền đối với hắn ân trọng như núi, coi như biết rõ không địch lại, cũng sẽ không lùi bước.

	"Dĩ hòa vi quý? Vừa rồi có cơ hội, hiện tại không còn. . ."

	Khuôn mặt dữ tợn, Trương Khiêm lông mày giương lên: "Tránh ra, nếu không, ta không ngại liền ngươi cùng một chỗ dạy bảo!"

	"Vậy liền động thủ đi. . ."

	Trương Cửu Tiêu tiến lên.

	"Ngươi không phải là đối thủ, vẫn là ta tới đi. . ."

	Ngăn lại đối phương, Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn biết Trương Cửu Tiêu ý tứ, cũng không phải là không biết tự lượng sức mình, cũng không phải cố ý lấy lòng, mà là muốn đem sự tình ngăn lại, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Trương gia, đại lục đệ nhất gia tộc, Thánh tử điện giao thiệp cực lớn, một khi đắc tội, chắc chắn nửa bước khó đi.

	Đem sự tình ngăn lại, cùng một cái gia tộc người, nhiều nhất chịu điểm trừng phạt, sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	Bất quá. . . Mặc dù là hảo tâm, nhưng cũng không biết, Trương Huyền căn bản cũng không sợ hãi Trương gia, thậm chí. . . Còn muốn lấy tìm cơ hội, thật tốt giáo huấn bọn họ một trận!

	"Tốt, muốn động thủ nhanh lên một chút, ta còn không có thời gian, hỏi thăm sự tình, không có rảnh cùng ngươi vết mực!"

	Ngăn cản lại Trương Cửu Tiêu, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới đối phương không những không e ngại bản thân uy hiếp, còn để hắn nhanh động thủ, Trương Khiêm gầm lên giận dữ, lần nữa bắt đến.

	Chân khí gào thét, so vừa rồi sức mạnh càng thêm cường đại, còn chưa tới đến trước mặt, liền phát ra trận trận sấm rền thanh âm, tựa hồ muốn không khí đánh xuyên qua.

	"Thật mạnh. . ."

	"Trương Khiêm mặc dù không phải Trương gia, hôm nay tới đây tất cả thiên tài bên trong mạnh nhất, nhưng cũng không thể khinh thường!"

	"Đúng vậy a, chính diện gặp gỡ, tốt nhất tránh né, nếu không, căn bản chống lại không được. . ."

	"Cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, phải xui xẻo!"

	"Coi như muốn bắt chuyện, cũng tìm tốt một chút lý do, hiện tại tốt, đắc tội Băng Nguyên cung cùng Trương gia, đoán chừng coi như thông qua khảo hạch, tại Thánh tử điện cũng đợi không dài. . ."

	. . .

	Mọi người chung quanh, tất cả đều đồng loạt nhìn qua, có khiếp sợ, có cười trên nỗi đau của người khác.

	Mọi người cùng nhau tham gia khảo hạch, cũng chính là đối thủ cạnh tranh, thấy có người đổ chưa, vui vẻ cũng không kịp, đương nhiên sẽ không tiến lên khuyên can.

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới huyên náo như thế lớn, Trần Nhạc Dao cũng đôi mi thanh tú nhăn lại.

	Trước đó, nàng chẳng qua là cảm thấy đối phương nói chuyện không giữ mồm giữ miệng, không nghĩ tới, khẩu khí như thế lớn!

	Trương Khiêm, nàng rất sớm đã nghe nói qua.

	Năm nay hai mươi sáu tuổi, tu vi đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong không nói, đối võ kỹ lý giải, cũng hết sức kinh người, càng quan trọng hơn là, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, liền xem như nàng muốn chiến thắng cũng khó khăn, cái này chỉ có Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tiểu tử, tới đối kháng. . . Đây không phải tìm phiền toái không?

	Ầm ầm!

	Đám người trong khiếp sợ, Trương Khiêm chưởng phong đi tới trước mặt, quảng trường chỉnh tề mặt đất, bị chân khí lôi kéo, vỡ vụn ra một đạo vết rách to lớn.

	"Là trung phẩm đỉnh phong võ kỹ, Liệt Hồn chưởng!"

	"Chiêu này không chỉ có vật chất công kích, công kích linh hồn cũng rất cường đại, một khi bị đánh trúng, sẽ trong nháy mắt rơi vào hôn mê, lại không lực phản kháng!"

	"Nứt đá tổn thương hồn. . . Chiêu này tại trung phẩm võ kỹ bên trong, cực kỳ cao. . ."

	. . .

	Nhìn thấy chiêu này uy lực, đám người lần nữa xôn xao.

	Bất quá, thanh âm còn không có kết thúc, liền nghe đến đối diện Trương Huyền, mang theo bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

	"Đây là chiêu số của ngươi? Cũng không tệ lắm, chỉ là. . . Ta thật không có thời gian, không có rảnh cùng ngươi chơi, thực sự thật không tiện. . ."

	Thanh âm kết thúc, lập tức nhìn thấy thanh niên tiến lên một bước, bàn tay bỗng nhiên hướng về phía trước đè ép.

	Răng rắc!

	Không có lực lượng kinh người, cũng không có chói mắt khí tức, nhưng chẳng biết tại sao, huy hoàng vô cùng một chưởng, tới đụng một cái, lập tức tán loạn.

	Ngay sau đó "Lạch cạch!" Một tiếng, Trương Khiêm tựa như là bị núi lớn đánh trúng, nằm rạp trên mặt đất tựa như một con cóc, muốn động đàn hồi, đều động đậy không được, trên mặt viết đầy khuất nhục.

	"Cái này. . ."

	"Một chiêu liền đem Trương Khiêm đánh bại?"

	Tất cả mọi người con mắt trợn tròn, sắp điên rồi.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	Môi đỏ mở ra, Trần Nhạc Dao cũng đầy là khó tin.

	"Tốt!"

	Xoay người lại, Trương Huyền mỉm cười: "Làm loạn giải quyết, cô nương, vừa rồi vấn đề ngươi vẫn chưa trả lời. . . Các ngươi thiếu cung chủ, hiện tại đến cùng thế nào?" 