 Chương 1458: Đột phá như uống nước (hạ)

	Chấn kinh Trương Cửu Tiêu bên cạnh chiến đấu bên cạnh tu luyện, còn tưởng rằng hắn sẽ đi trước đột phá, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vị này Trương Ninh Tân, bắt đầu trước.

	To lớn khí tức, trên lôi đài xao động, từng đoàn từng đoàn mạnh mẽ linh khí, hạ xuống từ trên trời, từ hắn mi tâm chui vào, để thực lực của hắn, càng ngày càng mạnh, như là một cái chiến đấu cự nhân.

	"Trương Ninh Tân đã sớm đạt tới Nhập Hư cảnh sơ kỳ, vốn cho rằng ba tháng trước liền có thể đột phá, không nghĩ tới áp đảo hiện tại!"

	"Áp chế càng lợi hại, đột phá liền càng cường đại, vừa rồi vị này Trương Cửu Tiêu, liền không đỡ nổi, hiện tại đoán chừng càng không phải là đối thủ. . ."

	"Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong cùng Nhập Hư cảnh trung kỳ, chênh lệch quá xa, không thể so sánh nổi!"

	"Khà khà, cái tên này không phải có thể đột phá ư? Có bản lĩnh tiếp tục ah. . ."

	Dưới đài xôn xao.

	Trương Cửu Tiêu liên tiếp đột phá sự tình, đã truyền khắp tất cả hạch tâm con cháu, chữ Đinh lôi đài danh tiếng, giờ phút này hoàn toàn che đậy "Giáp" chữ, không ít người đều nhìn lại.

	Vốn cho rằng, còn có thể nhìn thấy, vị này bàng chi con cháu, tiếp tục đột phá tiết mục, không nghĩ tới, đối diện Trương Ninh Tân đột phá trước!

	Chân khí trong cơ thể chảy xuôi, phát ra sông lớn giống như thanh âm, Trương Ninh Tân đứng tại trong võ đài ở giữa, hai mắt như điện, mang theo lạnh lùng: "Một cái bàng chi con cháu, có thể ép ta đem át chủ bài đều thi triển đi ra, quả thực đủ để kiêu ngạo!"

	Phần phật!

	Không cần đối phương trả lời, lăng không bắt đến.

	Tu vi đạt tới Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh trung kỳ, lực lượng so vừa rồi tăng lên tiếp cận gấp đôi, bàn tay còn tại trên không, Trương Cửu Tiêu liền cảm thấy như bị một bàn tay lớn nắm, bất kể như thế nào giãy dụa, đều chạy không thoát.

	Trước đó nhìn ra chiêu số thiếu hụt, trước thời hạn trốn tránh, giờ phút này cũng làm không được.

	Kẽo kẹt!

	Bị cầm tù tại chưởng lực của đối phương bên trong, Trương Cửu Tiêu lơ lửng giữa không trung, vô luận như thế nào nhảy lên, đều chạy trốn không hết.

	"Ngươi không phải có thể đột phá ư? Có bản lĩnh lại đột phá cái cho ta xem một chút. . ."

	Trương Ninh Tân cười lạnh.

	Lĩnh Vực cảnh cái này đại cấp bậc phía trong, liên tiếp đột phá, ngược lại cũng thôi, xung kích Nhập Hư cảnh, thì dính dáng đối không gian lĩnh ngộ, nào có dễ dàng như vậy?

	Nếu thực như thế đơn giản, gia tộc tử đệ phía trong, ba mươi tuổi trở xuống, đạt tới loại cảnh giới này, cũng không đến mức, tính toán đâu ra đấy không cao hơn năm mươi người!

	"Ta là muốn đột phá, chỉ là. . . Có chút chi tiết, còn không có trù tính tốt. . ."

	Bị đối phương vây khốn, Trương Cửu Tiêu không có bất kỳ cái gì căng thẳng, mà là lắc đầu, nhăn lại lông mày bên trong, mang theo ưu sầu.

	"Không trù tính tốt? Đột phá còn cần trù tính?"

	Trương Ninh Tân sững sờ, cười nhạo lên tiếng: "Không có cách nào đột phá, liền hết cách rồi, ít giả vờ giả vịt, tích lũy đạt tới, còn cần trù tính cái gì? Buồn cười!"

	Đột phá, là nước chảy thành sông sự tình, chỉ cần tích lũy đầy đủ, lĩnh ngộ đầy đủ, liền có thể trực tiếp đột phá, làm không được liền là làm không được, còn trù tính. . . Đột phá nếu có thể trù tính, chẳng phải người người đều là cao thủ?

	"Ta là thật tại trù tính. . ."

	Thấy đối phương không tin, Trương Cửu Tiêu lắc đầu.

	"Ít nói lời vô ích, ngươi nếu là có bản lĩnh có thể đột phá, tốt nhất lập tức bắt đầu, nếu không, lần tranh tài này, đến đây là kết thúc. . ."

	Lười nhác vết mực, Trương Ninh Tân hét lớn một tiếng, lực lượng tăng thêm.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Trương Cửu Tiêu trên người xuất hiện xương cốt bị ép thanh âm, tựa như lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, bị tại chỗ bóp nát.

	"Ai, ta thật sự là tại trù tính, hy vọng có thể yên tĩnh xung kích cảnh giới cao hơn, không nên quá rêu rao, ngươi không phải để cho ta đột phá. . ."

	Đau đớn trên thân thể truyền đến, Trương Cửu Tiêu vẫn như cũ không hoảng hốt, mà là bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Yên tĩnh xung kích?"

	"Quá mức rêu rao?"

	"Cái tên này đầu óc không có vấn đề a?"

	"Hắn hiện tại Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, liền xung kích nửa bước Nhập Hư cảnh, có cái gì tốt rêu rao?"

	Dưới đài một hồi xôn xao, từng cái lắc đầu.

	Quả nhiên là bàng chi con cháu, chưa thấy qua việc đời, xung kích nửa bước Nhập Hư mà thôi, hàng năm Trương gia, không có một trăm, cũng ít nhất hơn mười cường giả đi làm, còn chưa từng nghe nói qua, loại thực lực này có tư cách rêu rao!

	"Đại trưởng lão, hắn. . . Thật có thể xung kích nửa bước Nhập Hư?"

	Trên đài cao, lão giả nhìn lại.

	Mới từ Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ một đường đột phá đến đỉnh phong, đến bây giờ một canh giờ đều không có, liền muốn xung kích nửa bước Nhập Hư, thật có tu luyện nhanh như vậy?

	"Ta cũng nhìn không thấu , dựa theo tình huống bình thường, mỗi một cái cấp bậc đều cần tích lũy hùng hậu, triệt để quen thuộc mới có thể tấn cấp cao hơn, một hơi đột phá nhiều như vậy, còn muốn xung kích đại cấp bậc, phải làm không đến đi. . ."

	Dừng lại một chút, đại trưởng lão phân tích nói.

	Không phải không tin đối phương, mà là chưa từng thấy như vậy đột phá!

	Ầm ầm!

	"Được rồi, cũng không thể tranh tài thua, không trù tính. . ."

	Đại trưởng lão tiếng nói chưa lạc, trên đài bị bắt lại Trương Cửu Tiêu, trên mặt lộ ra nồng đậm tiếc hận, hai tay mở ra, đột nhiên thân thể chấn động, ngay sau đó dưới đài đám người liền nghe đến một hồi kịch liệt nổ vang, hung mãnh sức mạnh mạnh mẽ, sấm rền đồng dạng nổ tung.

	Ngay sau đó, trên người hắn khí tức, càng ngày càng cao, càng ngày càng cường đại, bão tố đồng dạng, lại khó ngừng.

	Hô hô hô!

	Ngay sau đó toàn bộ diễn võ trường bầu trời, sắc trời âm trầm đến, một mảng lớn mây đen, chậm rãi ngưng tụ.

	"Cái này, cái này. . ."

	Nhìn thấy trời u ám, đại trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, thân thể kìm lòng không được lắc lư một cái: "Đây không phải xung kích nửa bước Nhập Hư, mà là. . . Chân chính Nhập Hư cảnh?"

	Chỉ có nửa bước Nhập Hư xung kích Nhập Hư cảnh, mới có thể xuất hiện lôi kiếp, bây giờ đối phương Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong vừa đột phá liền xuất hiện, nói rõ. . . Trực tiếp vòng qua nửa bước Nhập Hư cấp bậc này, bắt đầu xung kích Nhập Hư cảnh sơ kỳ!

	Khó trách đối phương nói, muốn trù tính một chút. . .

	Xung kích Nhập Hư, sẽ có Nhập Hư kiếp!

	Không trù tính cũng không được ah!

	Ầm ầm!

	Đang tại chấn kinh, bầu trời lôi điện đã tụ đến, cuồn cuộn sôi trào, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ rơi xuống.

	"Ngươi. . ."

	Trương Ninh Tân cũng không nghĩ tới, đối phương có thể trực tiếp trùng kích Nhập Hư cảnh, hơn nữa đưa tới lôi kiếp, dọa đến bàn tay khẽ run rẩy, chân khí suýt chút nữa không khống chế lại, tán loạn ra.

	"Liền xem như lôi kiếp, ta cũng trước hết để cho ngươi bị thua. . ."

	Ổn định lực lượng trong cơ thể, ánh mắt phát lạnh, nhịn không được cắn răng.

	Ầm ầm!

	Lực lượng toàn thân, đối trước mắt Trương Cửu Tiêu đánh ra.

	Lôi kiếp bây giờ còn chưa triệt để hội tụ, hắn phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, trước đem đối phương đánh bại, đánh không hề có lực hoàn thủ, lần tranh tài này liền thắng!

	Tạch tạch!

	Hắn chưởng lực còn chưa tới đến đối phương trước mặt, một tia chớp, liền bổ xuống, trực tiếp rơi vào trên đầu, không ngừng phả ra khói xanh.

	Phốc!

	Máu tươi phun ra, chân khí trong cơ thể sắp tán loạn, Trương Ninh Tân thân thể loạn lay động, khắp khuôn mặt là khó tin: "Lôi đình còn không có ngưng tụ thành hình. . . Nhập Hư cảnh lôi kiếp, làm sao lại mạnh như vậy?"

	"Ai nói là Nhập Hư cảnh lôi kiếp?"

	Trương Cửu Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu, lực lượng trong cơ thể đột nhiên sáng tối chập chờn, một hồi pháo giống như thanh âm vang lên.

	Nhập Hư cảnh sơ kỳ!

	Nhập Hư cảnh trung kỳ!

	Nhập Hư cảnh hậu kỳ!

	Nhập Hư cảnh đỉnh phong!

	Nửa bước Động Hư cảnh!

	Thời gian nháy mắt liền đạt đến nửa bước Động Hư, bắt đầu xung kích. . . Chân chính Động Hư cảnh!

	Cái này lôi kiếp, lại là. . . Động Hư kiếp!

P/S : Qủa này trang hơi quá rồi... 