 Chương 1690: Độ chơi 【  canh thứ nhất 】

	Thấy có người xuất hiện, Nhậm Thanh Viễn đám người riêng phần mình cảnh giác, lấy ra vũ khí, đang muốn một trận chiến, ngay sau đó thấy rõ bộ dáng của đối phương.

	"Là Lạc sư!"

	Nhậm Thanh Viễn nói.

	Tưởng Phương Du, Lạc Càn Trinh giờ phút này cũng nhận ra được.

	Lạc Nhược Hi bọn họ đều gặp, xuất trần thoát tục, gặp mặt một lần, liền có thể ghi nhớ, chắc chắn sẽ không nhận sai.

	Chỉ là. . . Nàng làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

	Không nên cùng Trương Huyền về Trương gia, trấn thủ Long Hổ Sơn Địa quật sao?

	"Chẳng lẽ nàng là Dị Linh tộc nhân?"

	Lông mày nhíu một cái, Lạc Càn Trinh sát khí sôi trào.

	Tuy là nhận Trương Huyền làm gia chủ, nhưng vị này ban đầu ở Lạc gia gây rối, một cái hạ nhân đánh bọn họ toàn cả gia tộc không hề có lực hoàn thủ sự tình, còn nhớ ở trong lòng.

	Sau đó cẩn thận điều tra qua, người này liền giống như đột nhiên xuất hiện đồng dạng, trước đó chưa bao giờ có bất cứ tin tức gì. . .

	Không có sư thừa, không có lai lịch, vừa xuất hiện liền nắm giữ thực lực cường đại như vậy. . . Để cho người ta không nghi ngờ cũng khó khăn!

	Nghe hắn nói như vậy, hai người khác nhìn lại, chỉ thấy Lạc Nhược Hi, nhìn thấy thi thể đầy đất, trên mặt cũng không lộ ra đặc biệt cảm xúc, mà là tìm kiếm khắp nơi, hình như đang tìm cái gì.

	"Nếu như là, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy tộc nhân chết ở chỗ này, khẳng định sẽ tâm linh thất thủ! Không đến mức bình tĩnh như thế. . ."

	Nhậm Thanh Viễn nói.

	Mười vạn Dị Linh tộc nhân, tất cả đều chết ở chỗ này, có thể đủ dao động cơ sở, làm bị thương căn bản, nếu như đối phương chân thực Dị Linh tộc, tất nhiên sẽ triển lộ ra đủ loại biểu lộ, hiện tại một điểm không có, đủ để chứng minh vấn đề.

	"Nhậm sư, Lạc tộc trưởng, Tưởng tộc trưởng, các ngươi nhưng nhìn đến Trương Huyền?"

	Ba người đang tại truyền âm, chỉ thấy nữ hài cũng phát hiện bọn họ, nhìn lại, ôm quyền hỏi.

	"Trương Huyền? Trương sư cũng tới?"

	Nhậm Thanh Viễn sững sờ.

	Hôm qua bọn họ mới tách ra, vị này Trương sư vội vã trở về Trương gia, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

	"Ừm, hôm qua Trương Huyền một người giải quyết Long Hổ Sơn Địa quật nguy cục, liền tiến vào phong ấn, ta tìm rất lâu, mới tìm được nơi này. . ." Lạc Nhược Hi gật đầu.

	"Long Hổ Sơn Địa quật tình huống, ta có biết một hai, nếu như không có đoán sai, ít nhất có một vạn Dị Linh tộc binh sĩ trấn thủ đi! Một người giải quyết. . . Có ý tứ gì?" Tưởng Phương Du mang theo nghi ngờ, nhìn lại.

	Gia tộc bọn họ người, du tẩu tại Long Hổ Sơn Địa quật cùng Lạc gia trấn thủ Địa quật ở giữa, đối với song phương tình huống, biết rất kỹ càng.

	Long Hổ Sơn Địa quật, làm đại lục ở bên trên lớn nhất sáu đại Địa quật một trong, Dị Linh cường giả vô số, Trương gia một cái gia tộc trấn thủ, đều không quá an toàn, một người giải quyết? Làm sao có thể!

	"Là có một vạn Dị Linh tộc binh sĩ, hôm qua, Trương Huyền nói qua đi dò xét một cái, liền thuận tiện tất cả đều giết sạch, chúng ta phát hiện thời điểm, đã đi vào cổ chiến trường này!" Lạc Nhược Hi giải thích nói.

	"Dò xét một cái, thuận tiện giết sạch?"

	"Ngươi xác định không có nói đùa?"

	Tất cả đều nhoáng một cái, ba người tất cả đều cảm thấy da đầu nổ tung.

	Dị Linh tộc nhân sức chiến đấu cùng năng lực, bọn họ tới giao thủ vô số lần, biết rất rõ ràng, một vạn người, nửa bước Cổ Thánh, thậm chí cổ thánh bình thường, đều có thể ung dung chống lại. . . Dò xét một cái, liền toàn bộ giết sạch. . . Ngươi nói là sự thật?

	"Đúng vậy a, ta mới vừa nhìn, cái này mười vạn người, cũng là hắn chơi chết, chỉ bất quá. . . Hắn ở đâu? Các ngươi tới sớm, nhưng có phát hiện?"

	Lạc Nhược Hi nói.

	Trương Huyền thủ đoạn, những ngày này một mực tại cùng một chỗ, biết rất rõ ràng, vừa rồi Nhậm Thanh Viễn nói tới cuối cùng một mảng lớn thi thể, nàng cũng nhìn thấy, Kim Nguyên đỉnh cùng Long Cốt thần thương, lưu lại thương tích vẫn là rất dễ dàng phân biệt ra được.

	Chỉ là. . . Nàng tới, cũng không tìm tới tung tích của đối phương, đã ba người tới sớm, có thể hay không vừa rồi liền phát hiện?

	"Một người. . . Giết chết mười vạn đại quân?"

	"Không đúng, thêm vào Long Hổ Sơn Địa quật, trọn mười một vạn!"

	"Nói cách khác, làm cho cả danh sư đại lục, tất cả danh sư đều kiêng dè không thôi Dị Linh tộc nhân, bị hắn một người giết sạch sành sanh?"

	Ba đại cường giả, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, chỗ nhận thức thế giới quan hoàn toàn sụp đổ.

	Có lầm hay không?

	Mười một vạn Thánh vực tam trọng trở lên Dị Linh tộc nhân, đặt ở danh sư đại lục, đủ có thể khiến tất cả danh sư, đều sợ hãi không dứt, một khi đánh nhau, Danh Sư đường ít nhất cũng phải tổn hại hơn phân nửa, lại không hiện tại uy thế.

	Đối phương một người, đơn thương độc mã. . . Tất cả đều giết chết.

	Đến cùng làm sao làm được?

	Coi như lúc trước Khổng sư, cũng không có huy hoàng như vậy chiến tích đi!

	"Lạc sư, chúng ta cũng vừa đi tới, cũng không nhìn thấy Trương sư tung tích. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, Nhậm Thanh Viễn giải thích, lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm thấy trên không khí tức hỗn loạn, vội vàng ngẩng đầu, ngay sau đó nhìn thấy một mảng lớn mây đen nhanh chóng tụ lại.

	"Là thiên kiếp. . ."

	Mấy người tất cả đều sững sờ, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, yên tĩnh lơ lửng tại mây đen phía dưới.

	Tầng mây bên trong, ngọn lửa màu đen cuồn cuộn, đem không khí bốn phía, đều đốt nóng hổi, hình như bầu trời đều sắp muốn hòa tan.

	"Đây là thiên hỏa kiếp. . ."

	Lạc Càn Trinh, Tưởng Phương Du nuốt ngụm nước bọt.

	Bọn họ mới cùng vị này Trương sư, rời khỏi hơn một ngày điểm, dù sao khẳng định không tới hai ngày, không chỉ đột phá Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, còn bắt đầu xung kích Kim Thân cảnh. . .

	Đến cùng tu luyện thế nào?

	Người khác một cái cửa ải lớn muốn đột phá, cần tiêu tốn vô số tinh lực cùng tâm huyết, cái tên này ngược lại tốt, cùng đùa giỡn giống như. . .

	Mấu chốt nhất, trong lúc này, còn có rảnh rỗi giết mười một vạn Dị Linh tộc nhân, thêm vào vô số Bất Hủ cảnh cấp bậc thống lĩnh. . .

	"Các ngươi đều tới. . ."

	Mọi người khiếp sợ không thôi, đang tại độ kiếp  Trương Huyền, thấy được bọn họ, mỉm cười: "Chờ ta một hồi, vượt qua thiên hỏa kiếp lại nói!"

	Nói xong, cũng không cần mọi người trả lời, vừa tung người liền chui vào mây đen.

	"Thiên hỏa kiếp, cũng có thể như vậy?"

	Lạc Càn Trinh nhoáng một cái.

	Kẻ trước mắt này, độ lôi kiếp sự tình, hắn nghe nói qua nhiều lần, cũng biết một chút, có thể đó là lôi kiếp, thiên hỏa kiếp cũng có thể như vậy độ. . . Liền không sợ bị đốt thành tro bụi?

	Mấu chốt nhất là, một mặt vẻ mặt nhẹ nhõm chuyện gì xảy ra?

	Ngươi chẳng lẽ liền nhất định cho rằng, như vậy cuồng bạo kiếp số, ngươi có thể vượt qua, bình yên vô sự?

	"Cái này. . ."

	Thấy hắn khiếp sợ, một bên Nhậm Thanh Viễn vẻ mặt xấu hổ, cũng nhịn không được nữa: "Thiên hỏa kiếp, hắn hôm qua mới vừa ở Danh Sư đường tổng bộ. . . Vượt qua một lần!"

	"Vượt qua một lần?"

	Lạc Càn Trinh tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Thiên hỏa kiếp, không phải một người cả đời chỉ có thể độ một lần ư? Làm sao có thể hai lần?"

	Thiên hỏa kiếp đối ứng Kim Thân cảnh. . . Một cái Đại Thánh cả đời chỉ có một lần độ kiếp  cơ hội, làm sao có thể có hai lần?

	"Ta cũng không biết, dù sao hôm qua, ta là tận mắt thấy hắn tại Danh Sư đường tổng bộ độ kiếp , cũng dùng phương pháp này, xông vào mây đen. . ."

	Nhậm Thanh Viễn một mặt khẳng định nói.

	"Không đúng, Nhậm sư. . . Nếu như ta không nhìn lầm, hôm trước, Trương sư mới tại chúng ta Tưởng gia, cũng độ một lần thiên hỏa kiếp, làm sao. . . Lại chạy các ngươi Danh Sư đường?"

	Tưởng Phương Du nhịn không được mở miệng.

	"Ba lần?"

	Lạc Càn Trinh nhoáng một cái.

	Đây chính là thiên hỏa kiếp, người người kính sợ.

	Thật có thể liên tiếp, độ chơi ư? 