 Chương 1331: Toàn bộ sập (hạ)

	Làm Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh siêu cấp cường giả, nắm giữ Hư cảnh lực lượng, nếu như ngay cả một cái Xuất Khiếu cảnh tiểu tử thả ra kiếm khí, đều ngăn cản không nổi, thật sự mất mặt.

	"Vậy thì tốt, chú ý. . ."

	Đã đối phương nói chắc chắn như thế, Trương Huyền không tại nhiều nói, ngón tay một điểm, từng đạo kiếm khí theo đầu ngón tay bay ra, lơ lửng giữa không trung, tựa như dựng thẳng từng chuôi trường kiếm.

	"Nhiều như vậy?"

	Liêu trưởng lão sững sờ, bàn tay ở trước ngực vẽ lên nửa hình cầu, tạo thành một cái phòng ngự đoạn giới.

	Hắn muốn thử xem, kiếm khí của đối phương, có phải là thật hay không có tiêu diệt chữ Giáp ngõ hẻm lực lượng.

	Ô ô ô!

	Mới vừa làm xong những này, liền nghe đến trên không phát ra dồn dập nổ vang, trước mắt không gian giống như là sụp đổ đồng dạng, trên trăm đạo kiếm khí, thời gian nháy mắt đi tới khoảng cách không đủ năm mét địa phương.

	"Nhanh như vậy?"

	Giật nảy mình, Liêu trưởng lão vội vàng đem lĩnh vực phát động, tiến hành ngăn cản.

	Rầm rầm rầm!

	Kiếm khí đánh vào lĩnh vực bên trên, như là máy trộn bê tông cắm vào vạc nước, kịch liệt va chạm, để sắc mặt hắn ửng hồng, lĩnh vực không có khống chế lại suýt chút nữa sụp đổ.

	Sưu!

	Cả người bay ngược mà ra, sống lưng mạnh mẽ đâm vào trên vách tường, đập ra một cái hố to, dù vậy, trước mắt kiếm khí, vẫn như cũ uy lực không giảm, xao động ra vô số ánh sáng rực rỡ mang.

	Trong nháy mắt toàn bộ đại sảnh đều bị kiếm khí bao phủ ở bên trong.

	Kẹt kẹt!

	Kiếm khí xung kích cùng lão giả va chạm, gian phòng cũng lại không chịu nổi, từng đạo thô to vết rách xuất hiện, ngay sau đó rầm rầm bên trong sập.

	Hô!

	Chân khí lần nữa tiêu hao giọt nước không dư thừa, Trương Huyền ngừng lại, thở hồng hộc.

	Thở hổn hển mấy cái, hơi khôi phục chút thể lực, ngẩng đầu nhìn lại, lông mày nhịn không được nhảy một cái.

	Chỉ thấy Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý mười cái ngõ nhỏ, tất cả đều bốc lên khói xanh, biến thành phế tích, thậm chí liền cái khảo hạch này Xuất Khiếu cảnh đại điện, cũng triệt để báo hỏng.

	"Khụ khụ. . ."

	Theo phế tích bên trong leo ra, Liêu trưởng lão tóc bị kiếm chém gần như nửa trọc, trên thân cũng đầy là lỗ kiếm, không nói ra được thê thảm.

	"Trưởng lão. . . Đây là ngươi bảo ta xuất thủ. . ."

	Khóe miệng co giật, Trương Huyền vội vàng nói.

	Đối phương lời thề son sắt có khả năng chặn lại, chặn lại cái gì?

	Đây không phải hại người ư?

	Thật vất vả thoát khỏi "Phá hư vương" tên tuổi, một buổi sáng trở lại trước giải phóng. . .

	Tiếp tục như vậy, để người khác làm sao nhìn hắn?

	Hắn thật chỉ là muốn an tĩnh khảo hạch, yên tĩnh đọc sách mà thôi. . .

	"Ta. . ."

	Vẻ mặt đỏ lên, Liêu trưởng lão quay đầu nhìn về phía đã sụp đổ rất nhiều đường hầm, khóc không ra nước mắt.

	Chỉ là muốn xác nhận đối phương có hay không gian lận. . . Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?

	Nhưng cẩn thận nói đến, thật đúng là không trách đối phương, là hắn mãnh liệt yêu cầu, để người ta xuất thủ. . .

	"Xéo ngay cho ta!"

	Kìm nén sắp nổ tung, muốn nói cái gì nhưng lại không nói ra được, Liêu trưởng lão đành phải khoát tay áo , tức giận đến cắn răng.

	"Cuốn xéo?"

	Trương Huyền ngẩn ngơ: "Không cần ta đền bù ư?"

	Biến thành như vậy, mặc dù chủ yếu trách nhiệm tại đối phương, hắn cũng khó từ tội lỗi.

	"Ngươi bồi thường nổi ư?"

	Liêu trưởng lão cả giận nói.

	Trương Huyền khóe miệng co quắp một chút: "Đền không nổi!"

	Nhiều như vậy khôi lỗi, nhiều như vậy trận pháp, cộng lại tuyệt đối không phải tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, có thể bổ sung, hắn thân gia cho dù cũng không tệ lắm, nhưng thật muốn bồi thường, thật đúng là làm không được.

	"Cút!"

	Liêu trưởng lão run rẩy.

	"Vâng. . ."

	Cổ hơi co lại, Trương Huyền đành phải rời khỏi, mới vừa đi mấy bước, đột nhiên xoay người: "Liêu trưởng lão, ta nhìn ngươi thể hàn, gần nhất Hàn Âm quyết cũng đừng luyện. . ."

	"Làm sao ngươi biết ta tu luyện Hàn Âm quyết?" Liêu trưởng lão sững sờ.

	Đối phương cùng hắn, chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, sao có thể biết mình tu luyện công pháp?

	"Ta chỉ là thuận miệng nói, nếu như. . . Xuất hiện cái gì không thoải mái địa phương, đi lớp tinh anh biệt viện tìm ta. . ."

	Khai báo một câu, Trương Huyền không nói thêm lời, xoay người đi ra ngoài.

	Hắn đem trọn cái khảo hạch ngõ hẻm làm sập, đối phương cũng không lưu lại bản thân, cũng không có làm khó, xem như nợ hắn ân tình, thời điểm chiến đấu, dùng thư viện nhìn một cái, biết đối phương, gần nhất tu luyện công pháp bên trên xuất hiện vấn đề, lúc này mới nhắc nhở một câu.

	Thật ra thì cũng không tính là gì việc lớn, chỉ cần gần nhất ngừng tu luyện, liền có thể giải quyết, không đình chỉ lời nói, không nghiêm trọng lắm, cũng có thể xử lý.

	Chỉ là bây giờ đối phương đang giận trên đầu, không tiện nhiều lời thôi.

	Vừa đem người ta địa phương làm sập, lại đến một câu "Ngươi có bệnh", đánh giá cũng không cần đi, sẽ bị tại chỗ đánh chết. . .

	Thấy hắn nói một câu không đầu không đuôi, liền vội vã rời khỏi, Liêu trưởng lão tràn đầy khó hiểu, có điều, nhìn lấy đầy đất phế tích, lần nữa khí râu ria bay lên.

	"Nhất Kiếm Phá Hải, về sau không thể tuỳ tiện sử dụng. . ."

	Đi ra phế tích, quay đầu nhìn một cái, Trương Huyền tràn đầy thất lạc.

	Tu luyện thành bộ kiếm pháp kia, sử dụng ba lần, tổn thương hai người một khôi lỗi, hủy một mảng lớn phòng ốc. . .

	Về sau lại thi triển, còn không biết dạng gì.

	Xem ra sau này bộ kiếm pháp kia, không phải vạn bất đắc dĩ, lại không có thể sử dụng, nếu không, hắn thật muốn cướp đi anh vợ tên tuổi, thành người gặp người sợ phá hư vương.

	Hắn nhưng là nhất định làm điện chủ nam nhân, muốn là chấn nhiếp cùng bội phục, không phải làm phá hư, người người kêu đánh.

	"Đi xem một chút Tôn Cường hỏi thăm thế nào, không được. . . Mau chóng kiếm ít tiền, coi như Liêu trưởng lão không nên đền bù, cũng không thể thật không bồi thường!"

	Rất nhanh, có ý nghĩ.

	Đổi lại bình thường, có làm hay không điện chủ, đối với hắn mà nói, không tính là gì, nhưng liên lụy đến sang năm tháng tư phần Lạc Nhược Hi hôn sự, thực sự quá trọng yếu, căn bản không cho cự tuyệt.

	Không có điện chủ thân phận, muốn quang minh chính đại tiếp đi đối phương, tuyệt không có khả năng làm được.

	Cho nên, vị trí này, tình thế bắt buộc, không thể sai sót.

	Dựa theo Khôi Thánh thuyết pháp, không có tư cách loại bỏ điện chủ lệnh phong ấn trước đó, tốt nhất nhiều lôi kéo lòng người, để cho người ta bội phục, như vậy danh vọng sẽ cao một chút. . . Hiện tại học cái kiếm, đem Kiếm Tần Sinh gia phá hủy, khảo hạch cái đường hầm, đem đại điện tính cả đường hầm đều phá hủy. . .

	Coi như bọn họ không để cho mình đền, cũng không thể thật không hề làm gì.

	Đương nhiên, hắn cũng quả thực không đủ tiền, cần mau chóng kiếm lấy mới được!

	Vội vã trở lại chỗ ở , chờ thời gian không dài, quả nhiên thấy Tôn Cường đi trở về.

	Một đêm không ngủ, có vẻ hơi mệt mỏi.

	"Thế nào?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Bẩm báo thiếu gia, ta chuyên môn hỏi thăm, ẩn chứa tinh thuần linh khí vật phẩm có rất nhiều, tốt nhất liền là tuyệt phẩm linh thạch, có điều, thứ này, nội viện rất nhiều, ngoại viện cũng ít khi thấy!"

	Tôn Cường nói.

	"Nội viện?" Trương Huyền cau mày.

	Trước khi đến chỉ biết, Thánh tử điện có trong ngoài viện phân chia, không có gì bất ngờ xảy ra, Lạc Nhược Hi hẳn là tại nội viện.

	"Vâng. . . Loại trừ tuyệt phẩm linh thạch bên ngoài, hiệu quả tốt nhất là cấp tám Súc Lực đan! Ẩn chứa tinh thuần linh khí, có thể làm thành tu luyện bảo vật. . . Ta tìm người mua một chút, thiếu gia có thể thử một chút!"

	Nói xong Tôn Cường lấy ra một cái bình ngọc đưa tới.

	Tiện tay mở ra nắp bình, Trương Huyền nhìn một cái, nhẹ gật đầu.

	Hết thảy ba cái, linh khí xác thực mười phần nồng đậm, so trước đó dùng cấp bảy 【  Linh Nguyên đan 】, cường đại không ít.

	"Đối với ta là hữu dụng, nhưng mà. . . Ba cái quá ít, nếu có cái ba mươi viên tả hữu, hẳn là có thể bảo ta đột phá Xuất Khiếu cảnh trung kỳ. . ."

	Xoa xoa mi tâm.

	Cái này Súc Lực đan, mặc dù là cấp tám đan dược, lại là bình thường nhất, chỉ có thể coi là được cấp độ nhập môn, dược lực không thể so với Linh Nguyên đan không mạnh hơn bao nhiêu, đối với hắn hữu hiệu, uy lực không lớn.

	"Còn có vật phẩm khác ư?"

	Hỏi tiếp.

	"Còn có. . . Liền là hoàn thành các loại nhiệm vụ, có thể kiếm lấy ban thưởng, trong đó có linh khí dồi dào Ngọc Mạch linh tủy!" Tôn Cường nói.

	"Ngọc Mạch linh tủy?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Thứ này cùng linh thạch đồng dạng, chỉ có đặc thù linh khí nồng đậm chỗ mới có thể sinh ra, ẩn chứa trong đó linh khí mười phần tinh thuần, mặc dù vẫn như cũ so ra kém tuyệt phẩm linh thạch, nhưng lại so tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, muốn nặng nề hơn nhiều.

	Chỉ bất quá, loại vật này, số lượng so tuyệt phẩm linh thạch đều muốn thưa thớt, hắn cũng chỉ là tại thư tịch bên trên thấy qua một lần.

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Có rất nhiều học viên quyết định, cũng có rất nhiều lão sư lưu lại, cơ bản đều là bọn họ rất khó hoàn thành, ta chuyên môn tuần tra một chút, thù lao là Ngọc Mạch linh tủy nhiệm vụ, hết thảy có ba cái, trong đó nhiều nhất, trọn ba cái!"

	Tôn Cường nói.

	"Ba cái linh tủy?" Trương Huyền con mắt sáng lên.

	Linh tủy muốn so linh thạch lớn rất nhiều, một cái hối đoái xuống, liền có thể giá trị hơn vạn tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, ba cái. . . Ẩn chứa trong đó linh khí, tuyệt đối có thể để cho hắn thuận lợi đột phá Xuất Khiếu cảnh!

	Bán ra đi lời nói, coi như không thể bù đắp khảo hạch ngõ hẻm toàn bộ tổn thất, cũng tuyệt đối có thể bù đắp một phần.

	"Đúng!" Tôn Cường gật đầu.

	"Như thế đại đánh đổi, là nhiệm vụ gì?" Mặc dù hưng phấn, Trương Huyền cũng biết, khẳng định không dễ dàng.

	Thánh tử điện, cường giả vô số, có thiên phú, có thiên tư, chỗ nào cũng có, lớn như thế đánh đổi, lại không người dám tiếp, tất nhiên không biết voi dễ dàng như vậy.

	"Nghe nói hình như là thuần thú điện nhiệm vụ. . . Nội dung cụ thể cũng không biết!"

	Chần chờ một chút, Tôn Cường nói.

	Hắn chỉ là cái hạ nhân, có khả năng hỏi thăm ra những này đã rất không dễ dàng, cụ thể sự tình gì, cũng không biết.

	"Nhận lấy những nhiệm vụ này ở nơi nào? Mang ta đi nhìn một chút. . ."

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, đang muốn để Tôn Cường dẫn hắn đi, đột nhiên nhướng mày, cổ tay khẽ đảo, đại biểu thân phận ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái, một nhóm chữ xuất hiện ở trước mắt.

	"Trương sư, nhanh đến 'Nhân điện' tinh anh các, ngày hôm nay báo cáo!"

	Là Trần Nhạc Dao đưa tin.

	"Báo cáo. . . Đúng rồi, còn muốn báo cáo!"

	Lớp tinh anh học viên cùng ban phổ thông học viên, thi vào Thánh tử sau điện, đều cần báo cáo, lựa chọn lão sư!

	Không chọn, tại học viện không có dựa vào, tài nguyên liền sẽ rất khó bảo đảm.

	Mặc dù danh sư sẽ không làm áp bức học sinh sự tình, nhưng. . . Cũng không thể bảo đảm, những học sinh khác, không bắt nạt người.

	Dù sao, Thánh tử điện thu là thiên tài, danh sư chỉ là số ít.

	Mấu chốt nhất là, tới đây không ít thiên tài, rất nhiều đều vì mạ vàng, bồi dưỡng một cái quan hệ vòng, cùng vị lão sư môn hạ, quan hệ đương nhiên gần hơn một chút, về sau làm chuyện gì, cũng thuận lợi không ít.

	"Ngươi tiếp tục hỏi thăm, ta trước đi báo cáo!"

	Biết lớp tinh anh báo cáo, không thể bị dở dang, lười nhác nhiều lời, Trương Huyền nhanh chóng hướng nhân điện phương hướng đi đến.

	Nhân nghĩa lễ trí tín, nhân xếp số một, đủ thấy tại Thánh tử điện địa vị.

	Danh sư chức nghiệp, trọng yếu nhất chức trách, liền là truyền thừa kiến thức, học trò khắp thiên hạ, nhân điện, chính là giáo sư giảng bài, học sinh học tập vị trí, ở đây, có thể tìm được muốn nhất lão sư, càng có thể học được, tốt nhất truyền thừa.

	Đi tới trước mặt, liền thấy đã chất đầy người, mới cũ sinh tính gộp lại, chừng hơn vạn.

	Ngoài điện , đồng dạng một cái chữ lớn, lấp lánh sáng lên.

	"Xem ra, năm cái điện đường bên ngoài chữ, đều là Khổng sư lưu lại, mục đích là vì để cho hậu nhân, thời khắc ghi nhớ. . ."

	Nhìn một cái, Trương Huyền âm thầm gật đầu, ngay sau đó, bên tai nghe được Ngoan Nhân tiếng nuốt nước miếng.

	Đem người này lần nữa phong ấn tại Thiên Đạo chi sách, đi theo đám người sau lưng, đi vào.

	Nhân điện đồng dạng chia làm rất nhiều điện đường, lớp tinh anh, ban phổ thông, giảng bài dạy học địa phương đều không tại một chỗ, lớp tinh anh quyền hạn lớn hơn một chút, có thể tùy ý lựa chọn lão sư, tiến hành học tập, mà người sau, chỉ có thể bị động tiếp nhận một chút lão sư chỉ bảo.

	Nhìn quanh một vòng, tìm tới lớp tinh anh báo cáo vị trí, Trương Huyền đi tới.

	Mới vừa tiến vào gian phòng, liền thấy cùng mình đồng dạng thông qua khảo hạch năm mươi người, đã gần như đến đủ.

	Trần Nhạc Dao vốn có chút nóng nảy, thấy hắn đi tới, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mấy bước đi tới trước mặt, thấp giọng: "Ngươi làm sao mới đến? Xảy ra chuyện lớn! Sơn môn, sập!" 