         	Thiên Vũ vương quốc , quốc thổ đường kính mấy vạn km , diện tích lãnh thổ bao la .
 
 	Vì có nhị tinh danh sư trấn thủ , được bầu thành nhất đẳng vương quốc .
 
 	Thiên Huyền , Bắc Vũ , Hàn Vũ , Bắc Đẩu , Càn Viễn , An Viễn , Bách Lý ... Mười hai cái vương quốc cùng với lân cận , để cho bên trong Thiên Vũ vương thành thành chu vi mấy trăm ngàn km tu luyện cùng mậu dịch trung tâm , người người ngóng trông Thánh địa .
 
 	Không Vũ công chúa cưỡi Thanh Ưng Thú từ lâu rời đi , Khiếu Thiên thú rộng rãi lưng bên trên chỉ có hắn một cái , Trương Huyền cũng vui vẻ thanh nhàn , một bên học tập trong thư viện tri thức , một bên củng cố tu vi , tổng kết tình huống bây giờ .
 
 	"Nương theo tu vi tăng cường , Thiên Đạo Kim thân hiệu quả đã không tính là gì ..."
 
 	Thiên Đạo Kim thân tại Thông Huyền cảnh lúc còn có tác dụng rất lớn , để hắn vượt qua cùng cấp bậc không ít người , nhưng đạt đến nửa bước Tông sư , liền không tính là gì , một khi bước vào Tông sư cảnh , hiệu quả sẽ càng thêm nhỏ bé .
 
 	Hầu như không tính là cái gì .
 
 	Xem ra rảnh rỗi cần phải tìm một ít liên quan với thân thể công pháp , tiếp tục tu luyện .
 
 	Cho tới Thiên Đạo quyền pháp , thoái pháp , thân pháp ... Tuy rằng đơn giản , uy lực lại không coi là nhỏ , nhìn dáng dấp tại Chí Tôn trước , sẽ không lạc hậu , cũng không cần phải gấp tìm kiếm bí tịch .
 
 	"Lần này đi Thiên Vũ vương thành , đầu tiên muốn sát hạch danh sư , chỉ có trở thành danh sư , mới có địa vị , tiến vào Danh Sư đường , lật xem liên quan với Khổng sư ghi chép ..."
 
 	Trên đường tới , hắn chuyên môn tại trống không thư tịch dâng thư viết nội dung , dùng Thiên Đạo thư viện kiểm tra , vị này Thiên nhân Khổng sư , giống như hắn , cũng trúng Tiên Thiên thai độc , cuối cùng thành công giải quyết .
 
 	Nói cách khác , cái này cái gọi là Tiên Thiên thai độc cũng không phải là khó giải , chỉ có điều lấy hắn hiện tại trình độ , cũng không tìm được phương pháp chính xác thôi .
 
 	Kiểm tra ra kết quả này , an tâm không ít , đồng thời tràn đầy nghi hoặc , hắn cái này tiền thân , chỉ là cái cô nhi , dựa vào cái gì có thể làm cho đường đường bát tinh , cửu tinh độc sư tự mình ra tay?
 
 	Chẳng lẽ có cái gì nghịch thiên bối cảnh?
 
 	Tuy rằng kỳ quái , nhưng cũng không đi suy nghĩ nhiều , trước tiên không nói tiền thân chỉ là được vứt bỏ cô nhi , coi như chính hắn , làm người "xuyên việt", cũng không hy vọng đột nhiên nhô ra cái cha mẹ , cô bảy dì tám loại hình.
 
 	Cùng với chỉ tăng thêm buồn phiền , còn không bằng không thèm để ý .
 
 	Ngược lại nắm giữ Thiên Đạo thư viện tại tay , nương theo tu vi tăng cường , trời đất bao la , nơi nào không đi được!
 
 	Đi rồi tiếp cận hai ngày , mắt thấy mặt trời liền muốn hạ xuống phía tây , một toà nguy nga thành thị xuất hiện ở trước mắt , chiếu rọi tại hỏa hồng hào quang bên dưới , như cùng một mảnh bao la sơn mạch , tầng tầng lớp lớp không biết lan tràn bao xa , không nhìn thấy phần cuối .
 
 	Thành phố này so Thiên Huyền Vương thành lớn hơn mấy chục lần không ngừng, đủ loại kiến trúc quy mô , xa hoa , cùng cao tới mấy chục mét cổ xưa tường thành so sánh , làm cho người ta một loại thương hải tang điền cảm giác .
 
 	Người ở trên không , nhìn xuống dưới , trong thành phố đường phố bốn phương thông suốt , dòng người như thoi đưa , đủ loại xe cộ , ngựa nối liền không dứt ra ra vào vào , nghiễm nhiên một bộ tuyệt mỹ tranh vẽ .
 
 	Có thể trở thành là mười ba đại vương quốc trung tâm giao dịch , cái này Thiên Vũ vương thành , quả nhiên khí thế rộng rãi , không phải trước đây gặp qua thành thị có thể so với.
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Biết loại này thành phố lớn , khẳng định đối với Khiếu Thiên thú loại này loại cỡ lớn man thú có hạn chế , Trương Huyền cũng không làm chim đầu đàn , còn chưa tới đến trước mặt liền rơi xuống , để nó tìm cái sơn mạch tự do hoạt động , mà bản thân thì nhanh chân hướng trước mắt nguy nga thành thị đi đến .
 
 	"Xin dừng bước! Vào thành cần giao nộp lệ phí vào thành!"
 
 	Đi tới trước cửa thành , liền được một đội binh sĩ ngăn cản .
 
 	"Lệ phí vào thành?"
 
 	Khoảng chừng nhìn một vòng , lúc này mới phát giác , chỉ cần vào thành , đều cần giao nộp nhất định phí dụng , nếu như không có loại này hạn chế , Thiên Vũ vương thành nhất định sẽ lại lần nữa mở rộng , liền ngay cả Thiên Vũ vương thất cũng không có cách nào đã khống chế .
 
 	"Không sai , trừ phi ngươi là danh sư , hoặc là học đồ , bằng không , coi như có những nghề nghiệp khác Đại sư , Tông sư , cũng nhất định phải giao nộp!"
 
 	Binh sĩ nói.
 
 	Danh sư là thế giới tiến bộ căn cơ , địa vị tôn sùng , tại bất kỳ địa phương nào , đều sẽ phải chịu đãi ngộ đặc biệt , đây là những nghề nghiệp khác không cách nào hưởng thụ đến.
 
 	"Được rồi , với hắn phí lời nhiều như vậy làm gì , liền hắn cái tuổi này , làm sao có khả năng là danh sư hoặc là học đồ?"
 
 	"Không sai , động tác nhanh lên một chút , phía sau những người khác còn chờ lắm!"
 
 	Thấy hắn ở đây làm lỡ công phu , mặt khác hai tên lính đầy mặt thiếu kiên nhẫn , xếp hàng ở phía sau chờ vào thành mọi người , cũng nhao nhao lộ ra thúc giục tâm ý .
 
 	Trang cái gì trang?
 
 	Thiên Vũ vương thành từ mấy ngàn năm trước , vào thành liền muốn tiền , điều này cũng không biết , nơi nào nhô ra nhà quê?
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	Không để ý tới ánh mắt của mọi người , Trương Huyền nhìn sang .
 
 	"100 kim tệ!" Binh sĩ nói.
 
 	"100?" Trương Huyền líu lưỡi .
 
 	Tại Hồng Thiên học viện làm lão sư , một tháng cũng là một hai ngàn kim tệ , ở đây , tiến cái thành liền phải hao phí một trăm , thật là đen .
 
 	"Không sai!"
 
 	Thấy hắn cả kinh một mới không từng va chạm xã hội dáng dấp , binh sĩ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường .
 
 	Liền một trăm kim tệ đều như thế ngạc nhiên , nhìn chút chính là cái không tiền quỷ nghèo .
 
 	"Tiền ta không có ..."
 
 	Trương Huyền lắc đầu một cái .
 
 	Nghe nói như thế , binh sĩ trên mặt lộ làm ra một bộ liền biết ngươi sẽ như vậy nói biểu cảm , quát to một tiếng: "Không tiền liền đừng ở chỗ này vướng bận , còn muốn vào thành , nằm mơ đi..."
 
 	Bất quá nói còn chưa dứt lời , liền trước mắt cái này muốn ăn đòn gia hỏa , lòng bàn tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cái lệnh bài , đồng thời một mặt cao hứng nhìn sang: "Có cái này liền không cần giao tiền đi..."
 
 	"Có cái gì đều vô dụng ... A? Danh sư học đồ thân phận lệnh bài ..."
 
 	Lời nói nói phân nửa , nhận ra đối phương lệnh bài trong tay , binh sĩ thân thể run lên , muốn nói cũng nghẹn ở trong miệng , sắp khóc .
 
 	"Danh sư học đồ?"
 
 	Vừa nãy hùng hùng hổ hổ mấy cái binh sĩ cũng nhìn thấy lệnh bài này , cũng tất cả đều lông mày nhảy loạn , sắc mặt trở nên trắng .
 
 	Vốn tưởng rằng là cái nhà quê , không nghĩ tới dĩ nhiên là cái mãnh nhân .
 
 	Đại ca , ngươi đều là danh sư học đồ , trực tiếp đi vào liền có thể , còn hỏi vào thành phí bao nhiêu , giả vờ giả vịt , này không phải cố ý gây chuyện chúng ta ư ...
 
 	"Mời đến ..."
 
 	Cố nén phiền muộn , mấy cái binh sĩ , vội vã nhường đường , không dám tiếp tục ngăn cản .
 
 	Gây chuyện danh sư học đồ , một khi cho vương thất biết , đừng nói chức vị , liền ngay cả tính mệnh cũng khó khăn bảo vệ .
 
 	Thấy lấy ra Lưu sư mấy người cho lệnh bài của hắn , quả nhiên có thể đi vào , Trương Huyền thoả mãn gật gù: "Không nghĩ tới đồ chơi này còn dùng rất tốt , một hồi liền bớt đi một trăm kim tệ ..."
 
 	"..." Bọn binh lính .
 
 	Gặp qua keo kiệt, chưa từng thấy như thế keo kiệt.
 
 	Đường đường danh sư học đồ , đi đến bất kỳ địa phương nào đều là bị người kính trọng tồn tại , bớt đi một trăm kim tệ , liền đầy mặt cao hứng ...
 
 	Ngươi xứng đáng ngươi như thế cao quý thân phận sao?
 
 	Không để ý tới phiền muộn binh lính , Trương Huyền đi vào cửa thành .
 
 	Tuy rằng hiện tại trữ vật giới chỉ bên trong có mấy ngàn vạn kim tệ , nhưng hắn trong xương vẫn là tiểu nông tư tưởng , có thể tiết kiệm một phần là một phần , còn người khác cái nhìn ...
 
 	Liên quan gì đến ta!
 
 	...
 
 	Trong thành đường phố rộng rãi , khắp nơi đều là mua đi gọi mua tiểu thương , cửa hàng chung quanh san sát , Tịch Dương Dư Huy chiếu xuống , cao to kiến trúc phản xạ hào quang , làm cho người ta một loại ấm áp cảm giác .
 
 	"Không hổ là Thiên Vũ vương thành , tùy ý một cái quầy hàng bán đồ vật liền so Thiên Huyền vương quốc cao cấp nhiều lắm!"
 
 	Dọc theo đường phố về phía trước đi dạo , nhìn xung quanh đủ loại thương phẩm , Trương Huyền không kìm lòng được tặc lưỡi .
 
 	Hắn bây giờ , rồi cùng lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên như thế , đối với rất nhiều thứ đều tràn ngập mới mẻ .
 
 	Tuy rằng không ít vật phẩm tại thư tịch bên trong đều từng thấy , tận mắt nhìn thấy vẫn có không giống nhau cảm thụ .
 
 	"Ngươi cũng là danh sư học đồ?"
 
 	Đang tại khắp nơi quan sát , một giọng nói vang lên , quay đầu nhìn lại , liền thấy một cái hai mươi mấy tuổi nữ hài đứng ở cách đó không xa , vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Cô bé này , trên người mặc trường bào màu xanh nhạt , dáng dấp không tính đẹp đẽ , tuy rằng cùng Thẩm Bích Như mấy người so , kém xa tít tắp , nhưng cũng chịu nổi xem , được xem là mỹ nữ .
 
 	Bên người nàng theo một ông già , rõ ràng thị vệ trang phục , khí tức thâm trầm , trong ánh mắt thỉnh thoảng tia điện chợt hiện qua , lại là một vị Tông sư cảnh cường giả .
 
 	Tông sư cường giả làm thị vệ , xem ra cô bé này , thân phận không thấp .
 
 	"Ừm!"
 
 	Đáp một tiếng , Trương Huyền cũng nhận ra , hai người hẳn là vào thành cửa lúc , theo sau lưng, bản thân đưa ra học đồ lệnh bài , được nhìn thấy , lúc này mới đuổi theo hỏi dò .
 
 	"Ta cũng là!"
 
 	Nở nụ cười một tiếng , nữ hài lật bàn tay một cái , một cái lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay .
 
 	Dĩ nhiên cũng là vị danh sư học đồ .
 
 	"Lợi hại!" Trương Huyền cảm khái .
 
 	Thiên Huyền vương quốc , Lục Tầm như thế ưu tú đều rất khó thành là học đồ , ở đây tùy ý gặp bên trên một cô gái chính là , đủ thấy chênh lệch .
 
 	Nghe đối phương khích lệ , nữ hài lộ ra thoả mãn biểu cảm , lại lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mắt , thái độ rõ ràng so với phía trước tốt hơn rất nhiều: "Tại hạ sư từ nhất tinh danh sư Trình Hiên , không biết ngươi sư từ người phương nào?"
 
 	"Lão sư ta không có gì tiếng tăm , nói ra ngươi cũng không biết , vẫn là không nói!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Hắn căn bản không có lão sư , cái này học đồ lệnh bài cũng là Lưu sư mấy người cho, đành phải giả bộ ngớ ngẩn .
 
 	Thấy hắn không nói , nữ hài không truy hỏi nữa , mà là mang theo nghi hoặc nhìn sang: "Vào lúc này đến Vương thành , lẽ nào ... Cũng là tham gia 【  Vấn Đáp hội 】?"
 
 	"Vấn Đáp hội?" Trương Huyền sững sờ: "Cái kia là cái gì?"
 
 	"Ngươi không biết?" Nữ hài giống xem quái vật nhìn sang: "Vấn Đáp hội là sát hạch danh sư cái cuối cùng quy trình , chỉ có thông qua trả lời , mới có thể có thể trở thành là chân chính danh sư , ngươi nếu là học đồ , làm sao có khả năng ngay cả điều này cũng không biết?"
 
 	Trương Huyền tràn đầy mê man .
 
 	Hắn dựa vào giả mạo "Dương sư" học đồ , mới đạt được học đồ lệnh bài , đối với sát hạch danh sư quy trình một chữ cũng không biết . Trước Lưu sư mấy người cũng chỉ nói sát hạch tư cách , cái khác vẫn chưa nói tỉ mỉ , bởi vậy cũng không biết , còn có cái trả lời .
 
 	"Đúng đấy!" Gật gù , nữ hài chần chờ một chút , như là nhớ ra cái gì đó , bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta biết rồi , ngươi là mới vừa trở thành học đồ không lâu đi! Mới vừa trở thành học đồ , khoảng cách sát hạch chân chính danh sư còn không biết muốn học tập bao lâu , tự nhiên đối với làm sao sát hạch , biết đến không nhiều!"
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Đừng nói hắn trở thành học đồ thời gian không lâu , đi tới thế giới này thời gian cũng không tới hai tháng , lại nói Thiên Huyền vương quốc liền cái danh sư , thậm chí ngay cả liên quan với danh sư thư tịch đều không có , làm sao sát hạch , đều có cái nào quy trình , có thể biết mới là lạ .
 
 	"Mới vừa trở thành học đồ cũng không cần phải gấp , hảo hảo học tập , chỉ cần trong vòng mười năm sát hạch thành công , đủ để làm rạng rỡ tổ tông!"
 
 	Nghe hắn mới vừa trở thành học đồ , nữ hài thái độ lại lần nữa gần gũi hơn khá nhiều: "Dù sao chúng ta không giống Mạc Vũ công chúa như thế có thiên phú , mới hai mươi hai tuổi liền sát hạch danh sư thành công!"
 
 	Nói tới Mạc Vũ công chúa , ánh mắt của nàng lập tức thả ra hào quang , để lộ ra nồng đậm sùng bái tâm ý .
 
 
               		      