 Chương 1473: Là sư nương của ngươi

	"Ngươi. . ."

	Đại trưởng lão là thật muốn điên rồi.

	Cái này mẹ nó là của ngươi lôi kiếp. . .

	Ta là tới giết đi ngươi, không phải giúp ngươi chống cự!

	Khí sắp bùng nổ, muốn xông qua, đem cái tên này bóp chết, chỉ thấy bầu trời lôi điện, lần nữa bổ xuống, lần này so vừa rồi còn muốn to lớn, không đi tới trước mặt, tàn phá bừa bãi lực lượng, liền muốn đem hắn triệt để xé nát.

	Không có cách nào đành phải tiếp tục ngăn cản.

	Sau một khắc, toàn thân khét lẹt, khí tức cũng uể oải lên.

	Cái này lôi đình, so Vũ Không kiếp còn cường đại hơn, thực lực của hắn cứ việc vượt qua Vũ Không cảnh, có thể đối mặt loại này thiên địa hạ xuống trừng phạt, vẫn là lực có không bằng, liên tục mấy đạo xuống, trong cơ thể khí huyết tán loạn, ngũ tạng lục phủ đều xuất hiện khác biệt mức độ tổn thương.

	"Đại trưởng lão. . ."

	Khống chế xong trận pháp, Trương Vô Trần vốn cho rằng, Trương Huyền đã bị giết, lúc này nhìn thấy, đối phương không những không có việc gì, đại trưởng lão bị đánh cho chết đi sống lại, một mặt dại ra, không biết nên làm sao bây giờ.

	"Đừng quản ta, nhanh đi giết vị kia Trương Huyền! Giết hắn, lôi liền không có. . ."

	Ngăn cản được một đạo công kích mà đến lôi điện, đại trưởng lão gào thét.

	"Vâng!"

	Biết tình huống nguy cấp, Trương Vô Trần quay đầu nhìn sang.

	Lúc này Trương Huyền, đã rơi vào trên mặt đất, dường như uống say đồng dạng, thân thể không ngừng lắc lư, run rẩy, thoạt nhìn mười phần quái dị.

	"Giết hắn!"

	Không biết cái tên này vì sao sẽ run rẩy, Trương Vô Trần cắn răng một cái, vọt lên cái đi qua, còn chưa tới đến trước mặt, một chưởng vỗ xuống.

	Tạch tạch!

	Lực lượng đồng dạng không đánh tới, một tia chớp đánh xuống, không kịp phản ứng, Trương Vô Trần liền một đầu đâm vào trên mặt đất, bị đánh toàn thân cháy đen.

	"Ah ah ah! Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Đại trưởng lão cắn đầu lưỡi, phun ra máu tới.

	Làm sao cảm giác lôi đình đang bảo vệ cái tên này đâu?

	Người khác độ kiếp, lôi đình đều hận không thể đem hắn giết chết, làm sao. . . Cái tên này độ kiếp, lôi đình liều mạng bảo vệ, ai dám động thủ, liền bổ ai?

	Đương nhiên, chỉ những này, thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là. . . Chúng ta những này bị sét đánh, đều không có run rẩy, ngươi một chút việc đều không có, ngồi dưới đất, tràn đầy thản nhiên. . . Run rẩy cái rắm ah!

	Đang tại chấn kinh, chỉ thấy Trương Vô Trần lần nữa từ dưới đất bò dậy, hướng đối phương phóng đi, vẫn như cũ không đi tới trước mặt, lại bị một sét đánh bên dưới, ngay sau đó bầu trời lôi hải, sợ hắn tiếp tục đứng lên, liên tiếp điện mang không ngừng hạ xuống, thời gian nháy mắt, vị này tam trưởng lão liền đầu lưỡi phun ra, thân thể vặn vẹo thành một cái tư thế cổ quái, không ngừng tản mát ra mùi thơm.

	". . ."

	Đại trưởng lão bắt đầu.

	Nhìn thấy cái này, hắn đã rõ ràng, cái này lôi đình tuyệt đối là cố ý!

	"Đại trưởng lão, tam trưởng lão. . ."

	Một hồi tiếng la, lại có mười mấy vị trưởng lão bay tới.

	Động tĩnh huyên náo như thế lớn, toàn cả gia tộc đều sắp bị phá hủy, tất cả trưởng lão biết tất cả phát sinh việc lớn, cũng lại kìm nén không được.

	"Đừng tới đây. . ."

	Sắc mặt trắng nhợt, đại trưởng lão cuồng hống, thanh âm không kết thúc, đầy trời lôi điện lần nữa hạ xuống.

	Một hồi khét lẹt, mười mấy vị trưởng lão đồng thời từ không trung rớt xuống, từng cái đầu cắm ở mặt đất, thê thảm vô cùng.

	"Đến cùng làm sao vậy. . ."

	Nhìn thấy đầy đất trưởng lão, di tích gần như nhanh đổ sụp xong rất nhiều kiến trúc, đại trưởng lão run rẩy.

	Hai mươi năm trước, Mộng kiếm thánh cứ việc đại náo, tổn thương không ít người, cũng phá hủy không ít kiến trúc, có thể cùng lần này so, vẫn là kém quá nhiều.

	Lần này cái này căn bản cũng không gọi hủy hoại, mà là hủy diệt!

	"Trương Huyền, chúng ta Trương gia cùng ngươi không đội trời chung!"

	Gào lên một tiếng, đại trưởng lão một ngụm máu tươi phun ra.

	Phun ra máu tươi, cảm giác thoải mái một chút, bàn chân đạp mạnh, hàm răng cắn chặt lao đến.

	Ngày hôm nay coi như bị sét đánh chết, cũng muốn trước đem cái tên này giết!

	Phần phật!

	Người trên không trung, lôi điện không ngừng bổ tới, đại trưởng lão cả người phảng phất đặt ở trong nồi tôm hùm, tản mát ra mùi thịt, có điều, tuy là thương thế cực nặng, dùng thực lực của hắn, còn có thể kiên trì, không đến mức bị tử vong.

	Hắn hiện tại mục đích, liền là liều mạng bị thương, cũng muốn trước đem đối phương chém giết!

	Đối phương vừa chết, lôi đình tiêu tán, Trương gia cũng liền được cứu.

	"Cái tên này. . ."

	Ngồi dưới đất, đang tràn đầy mê muội Trương Huyền, nhìn thấy hắn liều mạng xông lại, nhịn không được lắc đầu.

	Cái tên này điên rồi sao?

	Nhất định phải giết bản thân?

	Mấu chốt là hắn hiện tại, còn không có phương pháp đánh trả. . .

	Hồn thể quá lớn, cứ việc thân thể mạnh mẽ hơn không ít, trực tiếp chui vào, vẫn như cũ tăng đầu váng mắt hoa, có chút thích ứng không đến.

	"Thanh Long thú, Kỳ Lân thú, nhanh đi ngăn cản. . ."

	Biết chạy trốn cũng khó khăn, xoa mi tâm, Trương Huyền hô khẽ.

	Hô hô!

	Hai đại thú sủng bay ra, thẳng tắp tiến lên đón.

	"Đừng cản ta, nếu không, đừng trách ta không khách khí. . ."

	Trên đầu bốc khói, tóc dựng lên, nhìn về phía vọt tới hai đại Thánh thú, đại trưởng lão ngón tay một chút, hai cái to lớn chưởng ấn, lăng không đập xuống.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Kỳ Lân thú cùng Thanh Long thú nghênh đón tiếp lấy, hỏa diễm ngập trời, đối đầu lực lượng, như tràng giang đại hải đem bốn phía toàn bộ lan tràn.

	Rầm! Rầm!

	Trương gia khu vực hạch tâm vô số kiến trúc, triệt để hủy hoại, đang tại khôi phục thể lực Trương Cửu Tiêu, cũng tỉnh táo lại, nhìn thấy đầy đất phế tích, một mặt choáng váng.

	"Lão sư. . ."

	Ngay sau đó nhìn thấy ngồi dưới đất, không ngừng lắc lư, vẻ mặt trắng bệch Trương Huyền, vội vã bay tới.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Tràn đầy lo lắng.

	Hắn mặc dù là Trương gia con cháu, nhưng vẫn là bàng chi, không bị qua hạch tâm ưu đãi, Trương gia trở thành phế tích, không có quá lớn gợn sóng, ngược lại là lão sư bị thương, để hắn tràn đầy lo lắng.

	"Ta không sao. . . Chỉ là có chút không thích ứng, điều chỉnh một hồi là được!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền uể oải.

	Hồn thể quá cường đại, cùng thân thể không có cách nào triệt để dung hợp, đây là trước đó liền đoán được, nguyên nhân chính là như vậy, hắn đã rất ít để hồn thể không chút kiêng kỵ hấp thu lực lượng.

	Nếu không phải nguy cấp, khẳng định cũng sẽ không làm như vậy.

	"Ta vì lão sư hộ pháp. . ."

	Trương Cửu Tiêu thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng gật đầu.

	"Ừm!"

	Lên tiếng, Trương Huyền nhắm mắt lại, trong cơ thể hồn thể, nhanh chóng vận chuyển Diễn Không thiên thư phương pháp, giảm bớt đối thân thể áp bức.

	Vận chuyển nửa ngày, vẫn như cũ cảm thấy đau đầu muốn nứt, khó khôi phục, lắc đầu mở mắt ra.

	Hồn thể cùng thân thể xung đột, gặp được rất nhiều lần, không dễ dàng như vậy giải quyết, nếu không, lúc trước cũng sẽ không trực tiếp hôn mê.

	"Trương Cửu Tiêu, lần này huyên náo như thế lớn, khả năng cùng các ngươi Trương gia quan hệ, không tốt lắm giải quyết, vi sư có chuyện trước thời hạn muốn đối ngươi bàn giao!"

	Biết bây giờ không phải là điều chỉnh thời điểm, Trương Huyền nhìn lại.

	"Lão sư mời nói!" Trương Cửu Tiêu vội nói.

	"Ngươi huyết mạch tinh thuần, nếu như Trương gia cho ngươi đi thông gia Lạc gia tiểu công chúa, nhất định không thể đồng ý. . ." Trương Huyền nói.

	"Đồ nhi rõ ràng!" Trương Cửu Tiêu gật đầu, đồng thời hơi nghi hoặc một chút: "Lão sư, liền chuyện này? Vì cái gì không thể thông gia?"

	Trịnh trọng như vậy bàn giao, liền một cái việc nhỏ như vậy?

	"Vì cái gì? Bởi vì. . ."

	Trương Huyền lắc đầu: "Lạc gia tiểu công chúa, là ngươi. . . Sư nương!" 