 	Chương 1044: Khưu Ngô cổ thánh

	Thời gian trở lại vài phút trước kia.

	"Không nghĩ tới ta Ngô Như phong hội bị một đám chỉ có Thánh vực tam trọng Dị Linh tộc nhân vây công mà chết. . ."

	Ngồi dưới đất, Ngô sư vẻ mặt trắng bệch, quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa mọi người, trước đó tràn đầy tự tin trong mắt, tràn đầy bi ai.

	Vừa rồi Trương sư đi tìm phương pháp giải quyết, Ma âm mới biến mất không lâu, liền gặp bọn này Dị Linh tộc nhân.

	Ma âm dằn vặt xuống, mọi người nguyên khí tổn hao nhiều, chân khí hao tổn đến bảy tám phần, liền đi đường khí lực đều không có, còn chưa kịp khôi phục, chớ nói chi là đối chiến.

	Vừa đánh vừa lui, đến nơi này, cũng là bản thân, dùng ra sức mạnh lớn nhất, chém giết hai đầu, kết quả còn bị một cái Thánh vực tứ trọng Dị Linh tộc nhân đánh thành trọng thương.

	Mặc dù lần này tới di tích, đã ôm quyết tâm quyết tử, nhưng đến bây giờ, liền chương dẫn khâu đám người cái bóng cũng không thấy, liền bị giết chết, thực sự có chút không cam tâm! Mấu chốt nhất là, đường đường Danh Sư đường thất  tinh thượng phẩm danh sư, chết tại Dị Linh tộc nhân trong tay, có phần quá mức biệt khuất. . .

	"Thực sự không cách nào chống cự, liền tự bạo! Ta không muốn chết ở trong tay bọn họ, bị làm bẩn thi thể!"

	Nhìn trước mắt công kích càng ngày càng hung mãnh Dị Linh tộc nhân, Hàn hội trưởng răng cắn chặt.

	Thân là nhân loại, một khi bị Dị Linh tộc nhân chém giết, thi thể bị bọn họ mượn dùng, cho dù chết cũng sẽ không nhắm mắt.

	Cùng hắn chịu nhục, còn không bằng chờ một lúc, tự bạo chết, có lẽ còn có thể ôm đối phương đồng quy vu tận, cũng coi như chết có ý nghĩa.

	"Được!" Răng cắn chặt, mọi người đồng thời nhẹ gật đầu.

	Mặc dù đang ngồi có danh sư, có Chiến sư còn có trận pháp sư. . . Nhưng đều là nhân tộc.

	"Gặp lại sau Danh Sư đường, gặp lại sau nhân tộc, gặp lại sau chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ. . ."

	Cảm khái một tiếng, mọi người đang định từ bỏ chống lại, lựa chọn tự bạo, liền thấy một thân ảnh thẳng tắp lao đến.

	"Trương sư?"

	Thấy rõ dung mạo của đối phương, mọi người nắm đấm xiết chặt, kích động vẻ mặt đỏ lên.

	Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới Trương viện trưởng thời khắc sống còn, vẫn là chạy tới.

	Mang mắt nhìn đi, chỉ thấy Trương Huyền không có bất kỳ cái gì chiêu số, cứ thế mà vọt tới, chỉ một chút, liền đem một cái Dị Linh tộc nhân đụng thành bánh thịt, cách đó không xa Kim Nguyên đỉnh mạnh hơn, trở nên chừng to mười mấy mét, từ không trung rớt xuống, tại chỗ liền đập chết sáu, bảy cái.

	Tấn cấp trung phẩm Thánh khí Kim Nguyên đỉnh, sức chiến đấu đã có thể so với Thánh vực tứ trọng đỉnh phong, vây quanh bọn họ chẳng qua Thánh vực tam trọng mà thôi, một khi phát lực, trốn đều trốn không thoát, không lâu sau liền bị toàn bộ đập thành thịt nát.

	"Trước không vội giết. . ."

	Đâm chết một đầu Dị Linh tộc cường giả, Trương Huyền chính muốn mở miệng ngăn cản, liền phát hiện vây công đám gia hỏa toàn bộ đều đã chết, lời nói nói phân nửa, câm ở trong miệng, rốt cuộc nói không nên lời.

	Vốn còn nghĩ, cầm một đầu sống tiến hành thẩm vấn, ai ngờ cái tên này tốc độ quá nhanh, mới giết một cái, đối phương đã đem hắn hắn toàn bộ toàn bộ giết chết.

	Muốn ngăn cản cũng không kịp.

	"Quên đi. . ." Lắc đầu, Trương Huyền đi tới mọi người gần: "Các ngươi thế nào?"

	Nhờ vào nhãn lực của hắn, đó có thể thấy được thương thế của mọi người tất cả đều không nhẹ, muốn cứu chữa, khả năng cần phải hao phí cực lớn công phu.

	"Đa tạ ân cứu mạng. . ."

	Tràn đầy cảm kích nhìn thoáng qua, mọi người từng người theo trong giới chỉ lấy ra chữa thương đan dược, nuốt xuống.

	Mặc dù rất muốn nói hơn hai câu, nhưng mà thương thế thực sự quá nặng.

	Biết bọn họ đều có thuộc về mình chữa thương thủ đoạn, Trương Huyền cũng không nhiều sự tình, mà là đứng tại chỗ, nhìn về phía mọi người, càng xem chân mày nhíu càng chặt.

	Không lâu sau, Ngô sư đi đầu khôi phục một chút, từ từ mở mắt.

	Thực lực bọn hắn tổn hao nhiều thời điểm, bị Dị Linh tộc nhân vây công, coi như muốn phản kích, cũng không có quá nhiều lực lượng, cái này mới đưa đến bị động như thế.

	Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, dù là đối phương vị kia Thánh vực tứ trọng cường giả đến bên trên hai vị, cũng có thể thong dong ứng đối.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Là như vậy, Trương sư vừa đi không lâu, chúng ta liền bị vây công. . ." Đem tình huống lúc đó, Ngô sư kỹ càng nói một lần.

	Nghe rõ chuyện đã xảy ra, biết vây công bọn họ Dị Linh tộc nhân, cũng không phải là tưởng tượng đáng sợ như vậy, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được hỏi: "Lạc sư đâu? Làm sao không cùng với các ngươi?"

	Vừa đến liền thấy, Lạc Nhược Hi cũng không trong đám người, nguyên nhân chính là như thế, mới tràn đầy lo lắng.

	"Ma âm biến mất, Lạc sư hình như phát hiện cái gì, nói mau mau đến xem, liền rời đi. . . Cụ thể đi nơi nào chúng ta cũng không biết!"

	Ngô sư nói.

	Vị này Lạc Nhược Hi, Ma âm vừa biến mất, bàn giao một câu, liền xoay người rời đi, đi không đến hai phút đồng hồ, Dị Linh tộc nhân liền đến vây công, nếu như. . . Nàng ở đây, mọi người cũng không trở thành thảm như vậy.

	"Không biết?" Trương Huyền cau mày.

	Mọi người gặp Dị Linh tộc nhân, nàng sẽ không cũng gặp được đi, nhiều người như vậy đều suýt chút nữa toàn quân bị diệt, một người như thế nào chống lại lại?

	"Các ngươi mới vừa nói, còn có một vị Thánh vực tứ trọng Dị Linh tộc nhân đối với các ngươi tiến hành công kích, cái thứ này hiện tại đi nơi nào?"

	Vừa rồi Ngô sư nói, còn có một vị thực lực cường đại Dị Linh tộc nhân, đối bọn hắn công kích, cái này mới đưa đến như thế tan tác, nếu như đoán không sai, hẳn là cái gọi là Thạch Diệp vương, làm sao hiện tại cũng không ở nơi này?

	Có thể hay không phát hiện Lạc Nhược Hi, đuổi theo giết?

	"Tên kia đi vào nơi này về sau, dặn dò một tiếng liền trực tiếp đi về phía trước, hình như nói là muốn tìm bảo vật gì, thời gian không thể bị dở dang. . . Để những người này, đem chúng ta giết, liền đi qua. . ."

	Hàn hội trưởng nói.

	Đi qua điều tức, hắn cũng khôi phục không ít, mặc dù thương thế trên người vẫn nghiêm trọng như cũ, cũng đã không giống trước đó như thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ một ngủ không tỉnh.

	"Tìm kiếm bảo vật? Không phải phát hiện Lạc Nhược Hi là tốt rồi. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, mở miệng bàn giao: "Kim Nguyên đỉnh, ngươi ở đây bảo hộ mọi người, ta đi trước đem Lạc sư tìm trở lại hẵng nói. . ."

	Không đi quản cái kia cái gọi là Thạch Diệp vương muốn đi làm gì, trong lòng hắn, Lạc Nhược Hi mới là trọng yếu nhất.

	Rời đi mọi người về sau, mượn nhờ Vu hồn lực lượng, lần nữa rời đi lôi đình khu, nhanh chóng hướng về tìm kiếm, không lâu sau, quả nhiên bị hắn phát hiện tung tích.

	Nữ hài đang đứng tại vỡ vụn bia đá gần, đôi mi thanh tú nhíu lên, không biết nghĩ cái gì.

	"Ngươi không sao chứ. . ." Vội vàng đi tới gần.

	Thấy hắn đi tới, Lạc Nhược Hi cười cười: "Ta không sao, làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?"

	"Ngô sư bọn họ xảy ra chuyện. . ." Trương Huyền đem vừa rồi gặp phải sự tình, kỹ càng nói một lần.

	"Gặp phải Dị Linh tộc nhân công kích? Đáng giận! Xem ra đám người kia hẳn là đi theo chúng ta đằng sau đi vào. . ."

	Lạc Nhược Hi hừ một tiếng.

	Phía ngoài phong ấn phá giải, để cửa lại không có ngăn cản, bọn này Dị Linh tộc nhân hẳn là theo ở phía sau lặng lẽ đi vào.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Cái này bia đá là ngươi làm hư?" Lạc Nhược Hi chỉ về phía trước.

	"Cái này. . ." Trương Huyền có chút xấu hổ.

	Mặc dù không phải hắn tự mình tiêu diệt, nhưng cũng có quan hệ trực tiếp, nói là hắn làm hư cũng không đủ.

	"Cái này bia đá có chút kỳ quái, ngươi có phát hiện hay không, cùng phong Thánh đài khắc chữ vách đá, là cùng một loại chất liệu. . . Hơn nữa trận pháp này không gian, cùng lúc trước Khổng sư lưu lại sách cái kia, cũng cực kỳ tương tự. . ."

	Giống như là phát hiện cái gì, Lạc Nhược Hi nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền sững sờ, đối phương vừa nói như vậy, còn thật sự có chút tương đồng.

	Đá tương tự, có thể nói phong Thánh đài cùng nơi này không xa, loại này vật liệu đá tồn tại thời gian dài, cho nên lựa chọn. . . Có thể không gian tương tự, cũng có chút không nói được.

	"Chẳng lẽ. . . Chỗ này di tích, thật cùng Khổng sư có quan hệ?"

	Trong lòng hơi động.

	Trước đó mọi người từng phỏng đoán qua, hai địa phương này cách cách gần như thế, có phải hay không có liên quan, cuối cùng bởi vì liên quan Khổng sư nói năng thận trọng, mới không lại thảo luận.

	"Không đúng. . . Cái này bia đá là ta kích hoạt, bên trong đi ra chính là một cái ông lão. . ."

	Nhớ tới một việc, Trương Huyền nói.

	Trước đó vị lão giả kia, rất rõ ràng là, di tích người sáng tạo, bất kể bộ dáng vẫn là lời nói cử chỉ, đều cùng Khổng sư bắn đại bác cũng không tới ah!

	"Lão giả kia tên gọi là gì?"

	Nghe được hắn kích hoạt lên bia đá, Lạc Nhược Hi vội vàng xem ra tới.

	"Tên? Hắn không nói. . . Nhưng mà muốn truyền thụ cho ta một bộ thân pháp, gọi. . . Hành Giả Vô Cương!"

	Trương Huyền giải thích.

	Tên của đối phương, hắn còn chưa kịp hỏi, liền biến mất.

	"Hành Giả Vô Cương? Chẳng lẽ là. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Lạc Nhược Hi giống như là nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi nghe qua bộ này thân pháp?" Thấy nàng bộ dáng này, Trương Huyền hỏi.

	"Nếu thật là Hành Giả Vô Cương, ngươi gặp phải người này, hẳn là Khưu Ngô cổ thánh!" Lạc Nhược Hi gật đầu.

	"Khưu Ngô cổ thánh?" Trương Huyền cau mày: "Cái tên này ta hình như nghe qua. . . Hồng Viễn danh sư học viện phía dưới Địa quật phong ấn, chính là hắn lưu lại!"

	Trước đó đi vào Địa quật, bàn tay tiếp xúc phong ấn, biết lai lịch, là một vị gọi là Khưu Ngô cường giả lưu lại.

	Chẳng lẽ. . . Vừa rồi hắn muốn thu vì học sinh lão giả kia, chính là vị tiền bối này lưu lại tàn hồn?

	Run run một chút, Trương Huyền cả người toát mồ hôi lạnh.

	Tiếp xúc phong ấn thời điểm, biết vị cường giả này kinh khủng, tùy tiện bố trí phong ấn, liền cửu tinh danh sư đều không thể phá vỡ. . . Bản thân lại muốn thu đối phương làm đồ đệ. . .

	Lá gan có phải hay không quá mập!

	May mắn đối phương không nổi giận, nếu không, liền xem như tàn hồn, giết chết hắn, cũng là vài phút sự tình.

	"Ừm, vị này cổ thánh, đối không gian lý giải cực mạnh, rất nhiều vực ngoại chiến trường tiết điểm phong ấn, đều là hắn bố trí!"

	Nhẹ gật đầu, Lạc Nhược Hi đôi mắt thanh tú tỏa ánh sáng: "Mấu chốt nhất là, vị này Khưu Ngô cổ thánh, mặc dù không phải Khổng sư đệ tử, lại là tùy tùng của hắn một trong, một thân tu vi sâu không lường được, Khổng sư ở đâu, hắn liền đi nơi đó. Hai người danh nghĩa là chủ tớ, trên thực tế nhưng như là huynh đệ, ngay cả Khổng sư chân truyền bảy mươi hai hiền, đều muốn tôn xưng một tiếng Khưu Ngô sư thúc!"

	"Khưu Ngô sư thúc?"

	"Đúng vậy a, Khưu Ngô một đời đi theo Khổng sư, năm đó vì ngăn cản Dị Linh tộc nhân, lấy thân hóa thành phong ấn, ngăn cản lại tiến công. . . Tại Danh Sư đường lịch đại kính ngưỡng Tiên Tổ bên trong, cống hiến bao lớn, tuyệt đối sắp xếp tiến lên năm!"

	Nói đến đây vị Khưu Ngô, Lạc Nhược Hi ánh mắt lộ ra khen ngợi cùng vẻ sùng bái: "Nguyên nhân chính là như thế, Danh Sư đường rất nhiều hậu bối, đều đối với hắn phi thường tôn trọng, không nói cái khác, Thanh Nguyên phong hào đế quốc Danh Sư đường Cẩu đường chủ, chính là hắn cuồng nhiệt người sùng bái một trong. . . Trương sư, ngươi thế nào?"

	Đang tại cảm khái, Lạc Nhược Hi liền thấy một bên Trương Huyền, chẳng biết lúc nào đã xụi lơ trên mặt đất, biểu hiện trên mặt xoắn xuýt, tựa như bị người quất, nhanh muốn khóc.

 