         Chương 71: Hung hăng Bạch tiểu vương gia
 
 	"Bạch Tốn Tiểu vương gia?"
 
 	Bên trong gian phòng mọi người tất cả đều chấn động.
 
 	Vị này Bạch Tốn, tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng là tu luyện thiên tài, mười bảy tuổi liền đạt đến võ giả năm tầng đỉnh cao, ở toàn bộ Thiên Huyền Thành Đô tiếng tăm lừng lẫy.
 
 	Trầm truy bệ hạ từng chuyên môn đánh giá, nói hắn có có thể trở thành vương quốc còn trẻ nhất ích huyệt cảnh cường giả!
 
 	Trấn Nam vương trấn thủ nam cảnh, không ở vương đô, bởi vậy vị này Tiểu vương gia cũng không có ở Hồng Thiên học viện đến trường, bất quá, nhưng lấy ưu dị thành tích thi vào lợi hại hơn bắc võ học viện!
 
 	Bắc võ học viện nhưng là có một tinh danh sư tọa trấn siêu cấp trường học!
 
 	Có thể thi vào trong đó, đều là có tiếng thiên tài.
 
 	Những ngày qua Trấn Nam vương hồi thiên huyền thành thuật chức, hắn cũng theo lại đây, chỉ là. . . Tới đây làm gì? Tìm Trương Huyền lão sư. . .
 
 	Một cái là chán nản kém cỏi nhất giáo sư, một cái là thiên tài siêu cấp, nóng bỏng tay quyền thần con trai độc nhất. . . Hai người căn bản không có chút quan hệ nào a!
 
 	Giữa bọn họ có có thể nhận thức sao? Địa vị cách xa quá to lớn rồi!
 
 	"Mau mời!"
 
 	Tuy rằng không biết nguyên nhân gì, Thượng Thần trưởng lão như trước không dám thất lễ, vội vã vẫy vẫy tay.
 
 	Hô!
 
 	Thời gian không lâu, một cái thiếu niên mặc áo trắng nhanh chân đi vào, phía sau theo mấy cái tùy tùng, tất cả đều một thân khôi giáp, ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Thiếu niên tuổi tác không lớn, nhưng mang theo cực cường khí tức, sức mạnh toàn thân Thái Dương giống như rọi sáng ra đến, làm cho người ta áp lực mạnh mẽ.
 
 	Đều là võ giả năm tầng đỉnh cao, đan về mặt khí thế liền có thể nhìn ra, so với Thượng Bân, Trầm Bích Như mạnh mẽ quá hơn nhiều.
 
 	"Xin chào Tiểu vương gia. . ."
 
 	Thượng Thần, Vương Hoằng tộc trưởng các loại người đồng thời đứng dậy.
 
 	Vương gia tuy rằng là cao quý tứ đại gia tộc, nhưng cùng vị này trấn thủ một phương quyền thần, vẫn có nhất định chênh lệch.
 
 	Bất cứ lúc nào nơi nào, nắm giữ quân đội người, vĩnh viễn có quyền lên tiếng.
 
 	"A! Trương đại sư, ngươi quả nhiên ở đây. . ."
 
 	Tùy ý khoát tay áo một cái, không để ý tới cung kính Thượng Thần các loại người, Bạch Tốn con ngươi chuyển loạn, đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, hưng phấn vọt tới Trương Huyền trước mặt.
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	Trương Huyền hơi nhướng mày.
 
 	Tuy rằng chìm trong đại sư nói, muốn hắn hướng mình học tập, có thể. . . Cũng không cần như thế nghe lời đi, thật tìm đến đây đi!
 
 	"Cha ta cha thuật xong chức liền đi, vương thành ta chờ không được bao lâu, đương nhiên muốn mau nhanh cùng đại sư học tập, tranh thủ thông qua sát hạch a!" Bạch Tốn giải thích một câu.
 
 	"Đại sư?"
 
 	"Bạch Tốn Tiểu vương gia làm sao sẽ biết hắn? Còn quan hệ như thế thục? Không phải xưng hô lão sư sao? Xưng hô như thế nào đại sư?"
 
 	Nhìn thấy Bạch Tốn quả nhiên tìm Trương Huyền, hơn nữa như vậy thân thiết, tất cả mọi người lần thứ hai mộng tại chỗ.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Bọn họ lại thật sự nhận thức. . .
 
 	Trương Huyền không phải lão sư sao?
 
 	Đại sư. . . Đây là một cái gì xưng hô?
 
 	Hơn nữa. . . Trương Huyền ngươi đây là thái độ gì? Lẽ nào không thấy Thượng Trường Lão, Vương tộc trưởng nhìn thấy Tiểu vương gia đều khom người sao? Ngươi không những không hành lễ, còn cau mày, trứu ngươi muội a. . . Ai cho ngươi lá gan?
 
 	"Làm càn!" Thượng Thần trưởng lão cũng không nhịn được nữa, đi lên phía trước, mang theo lăng người khí thế: "Trương Huyền, ngươi làm sao cùng Tiểu vương gia nói chuyện đây? Còn không lập tức bái kiến? Thân là lão sư, liền chút nào lễ nghi cũng không hiểu, quả thực không có quy củ, mất mặt xấu hổ!"
 
 	Nói xong, một mặt tươi cười nhìn về phía Bạch Tốn: "Bạch tiểu vương gia, ngươi đừng nóng giận, cái này Trương Huyền, thực lực hạ thấp, người cũng ngốc, không hiểu lễ nghi. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy Bạch tiểu vương gia hơi nhướng mày, trong mắt lộ ra lạnh lẽo hàn khí, cả người như là xù lông sư tử.
 
 	"Con mẹ nó ngươi là ai vậy? Cút sang một bên! Trương Huyền đại sư, nhấn bối phận là ông nội ta, con mẹ nó ngươi nói như vậy, là muốn tìm cái chết sao?"
 
 	"Gia gia?"
 
 	Rầm!
 
 	Mọi người lần thứ hai ngã một chỗ.
 
 	Ta triệt thảo 芔茻, này giời ạ là cái gì xưng hô?
 
 	Bạch tiểu vương gia phụ thân là Trấn Nam vương, cùng quốc vương trầm truy bệ hạ ngang hàng luận giao. . . Ngươi nói hắn là gia gia ngươi, há không cho thấy hắn so với trầm truy bệ hạ còn cao hơn đồng lứa?
 
 	Mới vừa rồi còn hung hăng cực kỳ Thượng Bân trưởng lão, toàn thân run lên, suýt chút nữa không ngất đi.
 
 	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Phát sinh cái gì. . .
 
 	Đặc biệt là Thượng Bân, Tào Hùng hai người, lập tức liền muốn điên rồi, tóc đều bị vồ xuống một đống túm, con ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ thoát ly viền mắt.
 
 	Liền ngay cả vẫn trấn định tự nhiên Mạc trưởng lão, cũng cảm thấy cằm tê rần, chẳng biết lúc nào đem râu mép thu hạ xuống.
 
 	"Không sai! Trương gia gia chính là một đời thư họa đại sư, thực lực càng là cường hãn ta ba cái đều không phải là đối thủ, ngươi dĩ nhiên nói hắn làm càn, thực lực hạ thấp? Con mẹ nó ngươi chính là muốn chết? Hãy tìm luyện? Bạch Dương!"
 
 	Bạch Tốn bàn tay lớn vẫy một cái.
 
 	"Thuộc hạ ở!" Nương theo tiếng la, một người trung niên từ phía sau hắn đi ra.
 
 	"Vả miệng!" Bạch Tốn nói.
 
 	"Phải!"
 
 	Người trung niên đi lúc đi ra còn không thế nào bắt mắt, giờ khắc này mí mắt vừa nhấc, một luồng sát khí trong nháy mắt dâng lên, như là từ vạn ngàn hài cốt bên trong đi ra Địa ngục ác ma như thế.
 
 	Tuy rằng tu vi và Thượng Thần trưởng lão như thế, đều là ích huyệt cảnh, có thể cả người khí tức cường đại quá hơn nhiều.
 
 	"Binh vương!"
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình.
 
 	Có thể có loại sát khí này, đều là ở cửu tử nhất sinh bên trong chuy luyện ra, loại này binh sĩ, đều có thể nói binh vương, mỗi người ý niệm như sắt, cường hãn đến mức tận cùng, có thể vượt cấp chiến đấu.
 
 	Phóng thích xong sát khí, để chúng tâm thần người hoảng hốt, lập tức một cái tiễn thoán, người trung niên Bạch Dương đi tới Thượng Thần trưởng lão trước mặt, một cái tát quất tới.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái tiếng vang lanh lảnh, Thượng Thần trưởng lão còn không phản ứng lại, liền bị đánh cùng con quay như thế, quay một vòng, máu tươi phun mạnh, hàm răng rơi mất mười mấy cái.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ổn định thân hình, Thượng Thần trưởng lão tức giận sắp nổ.
 
 	Hắn đường đường Hồng Thiên học viện trưởng lão, ích huyệt cảnh cường giả, lại bị người ngay mặt đánh mặt. . .
 
 	Có thể. . . Tuy rằng nổi giận nhưng hết cách rồi, đối phương là Trấn Nam vương con trai độc nhất, Bạch tiểu vương gia, thật sự dám đem hắn như thế nào, Trấn Nam vương tuyệt đối sẽ giết tới, đem hắn sào huyệt đều bưng!
 
 	Chuyện như vậy lại không phải chưa từng làm.
 
 	Năm đó thì có một cái không kém gì Vương gia thế lực lớn, không có mắt người tìm Bạch tiểu vương gia phiền phức, đem đả thương, bị nổi giận Trấn Nam vương mang binh nhảy vào phủ đệ, chém đầu cả nhà, cuối cùng trầm truy bệ câu nói tiếp theo không nói, trái lại động viên một trận, phong thưởng Bạch Tốn Tiểu vương gia tên gọi.
 
 	Không phải vậy, coi như hắn là Thế Tử, cũng không tư cách xưng là Tiểu vương gia.
 
 	"Đều là Trương Huyền. . ." Càng nghĩ càng giận, một bồn lửa giận không dám đối với Bạch Tốn, không thể làm gì khác hơn là chuyển đến Trương Huyền trên người.
 
 	Nếu không là cái tên này, làm sao có khả năng sẽ để cho mình ngày hôm nay mất mặt như vậy mất mặt?
 
 	"Làm sao, ngươi không phục?"
 
 	Thấy sắc mặt hắn khó coi, Bạch Tốn lông mày giương lên, một mặt công tử bột dáng dấp.
 
 	"Tại hạ không dám!" Thượng Thần trưởng lão trong lòng nhỏ máu, nhưng cắn răng nói.
 
 	"Không dám tốt nhất, nói thật cho ngươi biết, ta là cứu ngươi, nếu như ta Trương gia gia ra tay, hắn không khống chế được khí lực, ngươi khẳng định đã sớm chết rồi!" Nói đến đây Bạch Tốn nhớ tới buổi tối ngày hôm ấy giao chiến, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái.
 
 	Hắn nói lời nói thật, trước mắt vị này Trương đại sư, quang thân thể thì có hơn bốn mươi đỉnh, then chốt còn không khống chế được khí lực, một cái tát quất tới, chính hắn không cảm thấy cái gì, ngươi mọi người không còn. . .
 
 	
           
        		      