 Chương 1791: Gặp lại Lưu Dương

	Vẻ mặt hốt hoảng, Trương Huyền nhớ lại cùng Lạc Nhược Hi mới vừa gặp mặt cảnh tượng.

	Liếc thấy, liền tim đập thình thịch, hình như giống như đã từng quen biết đồng dạng, tràn đầy thân thiết, từ đó rơi vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Sau đó trong sơn động, thi triển thư viện muốn đối nàng tiến hành dò xét, kết quả, mới hơi sử dụng, liền lâm vào hôn mê. . .

	Về sau tại Hồng Viễn danh sư học viện gặp phải, lần nữa sử dụng thư viện , đồng dạng hôn mê, thư viện cũng hoàn thành hai lần tấn cấp.

	Liên tục trải qua hai lần, biết đối phương không thể dùng thư viện dò xét, cho là Diễn Hư thể chất, ngay sau đó lại không đi sử dụng.

	Trước đó, không dám suy nghĩ những này, lúc này đột nhiên cảm thấy. . . Hình như không có đơn giản như vậy!

	Diễn Hư thể chất Lạc Thất Thất, hắn dò xét qua, có thể kiểm tra! Vì sao hết lần này tới lần khác Lạc Nhược Hi không chỉ không thể nhìn, sẽ còn để hắn rơi vào hôn mê, thư viện thăng cấp?

	Còn có cái loại này cảm giác thân thiết. . .

	"Nàng rời đi thời điểm, ta bắt lại bàn tay của nàng, cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào trong cơ thể, lúc ấy cũng không để ý, chẳng lẽ. . . Lúc này, nàng đã đem Xuân Thu đại điển, để vào trong đầu của ta?"

	Một cái ý nghĩ xông ra.

	Lạc Nhược Hi tại trước mắt hắn xé rách không gian biến mất, lúc ấy vì cứu đối phương, vọt tới, muốn bắt lại, lại không làm được, đối phương biến mất về sau, vận dụng thư viện mà rơi vào hôn mê. . .

	Chẳng lẽ chính là khi đó, đối phương đem Xuân Thu đại điển, đưa vào thư viện a?

	"Nàng là Linh Thần, đi tới danh sư đại lục, chính là vì Xuân Thu đại điển, tại sao lại đem thứ này đưa cho ta?"

	Đối phương Linh Thần thân phận, đã xác định không thể nghi ngờ, mục đích tới nơi này, chính là vì Xuân Thu đại điển cái này Thánh vật, đã như vậy. . . Vì sao lại sẽ đem hắn để vào bản thân trong thư viện?

	Hơn nữa, xem ra, Xuân Thu đại điển uy lực, giống như là bị giảm bớt. . . Lại là làm được bằng cách nào?

	Trương Huyền tâm loạn như ma.

	Trước đó, đối phương một mực không nói thân phận, nói là vì tốt cho hắn, ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút phẫn hận, mà bây giờ, lại cho rằng đối phương khả năng không có nói dối.

	Dính dáng Thiên đạo thư viện, dính dáng Xuân Thu đại điển. . . Tương đương với liên lụy đến Thiên Cơ, cái gọi là thiên cơ bất khả lộ. . . Có lẽ làm như vậy, quả thực có nỗi khổ tâm riêng của mình.

	"Nhất định phải tìm tới nàng. . ."

	Đem những này nghi ngờ, tất cả đều chôn ở đáy lòng, Trương Huyền thở ra một hơi.

	Muốn biết đáp án, chỉ có thể tìm tới đối phương, mà bây giờ thực lực của hắn, thực sự quá thấp.

	Muốn tìm đối phương, ít nhất phải thành tựu Cổ Thánh, nắm giữ phá toái hư không năng lực mới được, nếu không, chỉ có thể đợi tại danh sư đại lục, mãi mãi cũng không cách nào rời đi.

	Ý niệm trở lại thân thể, tâm cảnh vận chuyển, Trương Huyền dần dần khôi phục lý trí.

	Tâm cảnh đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, lại rung động tin tức, cũng không đủ để hắn động dung.

	"Thiếu gia, nhanh đến Linh tộc vương thành, chúng ta không thể như vậy bay thẳng đi qua, nếu không thế cuộc không rõ dưới tình huống, rất dễ dàng bị phát hiện!"

	Gặp hắn tu luyện hoàn tất, Ngột Thần quay đầu nhìn qua.

	"Ừm!" Trương Huyền lên tiếng.

	Bọn họ hiện tại ngồi chính là Đại Thánh nhị trọng Thánh thú, loại này cường giả, bay thẳng vào vương thành tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý, không bằng lân cận hạ xuống.

	Dựa vào trên người bọn họ ngụy trang năng lực, hẳn là sẽ không dẫn tới phiền phức.

	Lại phi hành không dài thời gian, quả nhiên thấy vương thành đứng sừng sững ở trước mắt, khởi động Thánh thú rơi xuống, thay đổi dung mạo, để cho người ta nhìn không ra, lúc này mới đi bộ đi thẳng về phía trước.

	"Ngột Thần, đúng, ngươi đánh một quyền cho ta xem một chút. . ."

	Đi một hồi, đột nhiên nhớ tới cái gì, Trương Huyền nói.

	"Đánh một quyền?"

	Sửng sốt một chút, Ngột Thần không do dự, một quyền đánh ra.

	Thân thể của hắn bị thương, không cách nào thi triển toàn lực, dù vậy, trước mắt không khí vẫn như cũ phát ra tiếng nổ, xuất hiện một đạo đen kịt vết rách.

	Không để ý tới không gian biến hóa, Trương Huyền thì híp mắt lại, tràn đầy khiếp sợ.

	Làm cho đối phương đánh quyền tự nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, mà là muốn kiểm tra một cái, thư viện sau khi tấn cấp hiệu quả, lúc này vừa nhìn, quả nhiên xuất hiện biến hóa.

	Trước đó, muốn xem mặc Cổ Thánh thiếu hụt, cần tiếp xúc đối phương tinh huyết, chỉ bằng vào thi triển võ kỹ, là không cách nào dò xét, mà bây giờ. . . Đối phương một quyền phía dưới, trong đầu lập tức nhiều hơn thư tịch, kỹ càng giới thiệu vị này Thần Dung Hoàng thời khắc này thiếu sót, thậm chí. . . Đơn giản một chút thiếu sót, còn có phương pháp giải quyết!

	Trước kia, thư viện không thể quan sát Cổ Thánh, hơn nữa không có phương pháp giải quyết. . . Hiện tại xuất hiện, cái này tấn cấp hiệu quả, quá tốt đi mất!

	Cổ Thánh cũng có thể dò xét. . . Nói cách khác, về sau Cổ Thánh ở trước mặt hắn, cũng chờ tại không còn bí mật, còn có cái gì có thể sợ hãi?

	Vẻ mặt ửng hồng, Trương Huyền tràn đầy kích động.

	Vốn cho rằng, trong đầu nhiều ra một cái gấp mười lần thời gian gian phòng, liền đủ nghịch thiên, nắm giữ chỗ tốt to lớn, không nghĩ tới, còn có biến hóa như thế!

	Thiếu sót có giải quyết phương pháp cùng nhằm vào thủ đoạn, coi như tu vi so ra kém Cổ Thánh, một khi vận dụng tốt, cũng có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.

	"Thiếu gia. . ."

	Gặp hắn biểu lộ kỳ lạ, Ngột Thần tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.

	"Không có gì. . ."

	Thư viện sự tình, không thể nói nhiều, Trương Huyền lắc đầu, nhìn qua: "Hiện tại nội thành thế cuộc không rõ, chúng ta nên làm cái gì? Trực tiếp đi vào tìm người hỏi thăm, vẫn là, ngươi có cái khác bố trí?"

	Trước mắt vị này, thoạt nhìn là cái đồng tử, trên thực tế nhưng là Dị Linh tộc Thần Dung Hoàng, hùng tài vĩ lược, sống không biết bao nhiêu năm, dám trở về, khẳng định sớm đã có so đo.

	"Bẩm báo thiếu gia, ta quãng thời gian trước tại danh sư đại lục đi lại, thu một cái truyền nhân, tâm tính cùng thiên phú đều rất tốt, càng là đối với ta trung thành một lòng, trước khi đến đã liên hệ đối phương, chúng ta ở đây chờ phút chốc, hắn hẳn là rất nhanh liền đi ra, thông qua hắn, có thể biết nội thành tình huống! Đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp làm ra đối sách."

	Ngột Thần nói.

	"Cũng tốt!" Trương Huyền gật đầu.

	Nếu là truyền nhân, hẳn là có thể tin tưởng.

	Không biết nội thành tình huống, nghĩ nhiều hơn nữa, cũng vô dụng, chỉ có biết tin tức xác thật, mới có thể làm ra tính nhắm vào phương án.

	Lại đi tới một hồi, đi tới ước định địa phương, hai người không tại tiến lên , chờ đại khái nửa canh giờ, quả nhiên thấy một cái cao lớn Dị Linh tộc nhân, từ nội thành đi ra.

	Đầu này Dị Linh tộc nhân, toàn thân đen thui, đi tới trước mặt, lập tức khom người trên mặt đất.

	"Gặp qua bệ hạ!"

	"Ừm!"

	Ngột Thần gật gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, đem bốn phía phong cấm lên: "Không có bị người phát giác đi!"

	"Ta lặng lẽ mà đến, không có người phát giác. . ."

	Dị Linh tộc nhân ôm quyền.

	"Vậy là tốt rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là thiếu gia của ta, về sau, nếu như ta có cái gì bất trắc, nhất định phải nghe theo phân phó của hắn. . ."

	Nghe được không bị theo dõi, Ngột Thần thở phào nhẹ nhõm, một chỉ Trương Huyền giải thích nói.

	"Vâng!" Nghe được đường đường Thần Dung Hoàng, Dị Linh tộc đệ nhất nhân, lại còn có "Thiếu gia", Dị Linh tộc nhân sửng sốt một chút, vội vàng nhìn về phía thanh niên trước mắt, nhịn không được sững sờ.

	Mặc dù đối phương dung mạo, chưa bao giờ thấy qua, vừa vặn bên trên khí chất cùng khí tức, lại cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Ngay tại kỳ lạ, trong tai vang lên một cái kinh ngạc truyền âm: "Lưu Dương. . . Ngươi tại sao lại ở đây?" 