         	Thuần phục cái chim?
 
 	Nghe nói như thế , vốn là huyên náo động đến xung quanh lập tức yên lặng như tờ .
 
 	Tất cả mọi người đều bị lấp kín ngừng miệng ba , từng cái từng cái một mặt quái lạ nhìn sang .
 
 	Ngươi là mắng người , vẫn là cái gì ngoạn ý không thuần phục , tự giận mình?
 
 	Cái tên này không sẽ thấy trước sát hạch mấy người , không phải chờ đợi ròng rã nhị đẳng , đã doạ ngốc hả?
 
 	"Thuần phục cái chim? Ta con mẹ nó còn thuần phục cái cây búa đây! Dám cùng Hồng thú sư nói như vậy , lá gan thật to lớn!"
 
 	"Này không phải gan lớn , mà là đầu óc có vấn đề , hắn thuần phục cái chim , ta còn thuần phục cái cầu!"
 
 	"Nói như vậy , ta thuần phục cái cây ớt . . . Kỳ thực chúng ta đều thuần phục đồ vật , có phải là đều có thể sát hạch thuần thú sư?"
 
 	. . .
 
 	Trầm mặc chốc lát , gian phòng lập tức vang lên cười phá lên .
 
 	Mẹ nó .
 
 	Từ khi Thú đường thành lập tới nay , sát hạch vô số thuần thú sư , còn lần thứ nhất có người đem cái gì ngoạn ý không thuần phục , nói như vậy quang minh chính đại , thanh tân thoát tục .
 
 	Cái gì đều không có , ngươi chạy tới đây làm gì?
 
 	Còn thuần phục cái chim . . .
 
 	Chim ngươi muội a!
 
 	Dám lá gan lớn hơn chút nữa sao?
 
 	"Ha ha , Vân Đào , cho tới nay , ta đều cảm thấy ngươi là một nhân vật , không nghĩ quả là một nhân vật . . . Có thể bả không thuần phục man thú , nói như vậy mũ miện Đường đi , lẽ thẳng khí hùng , khâm phục! Khâm phục!" Chu Cẩm Hoàng lắc đầu , sắp cười đánh .
 
 	Cái tên này có phải là não tàn?
 
 	Không thuần phục quá mức thất bại , cùng Hồng thú sư nói thuần phục cái chim . . . Này không phải tìm kích động sao?
 
 	Hồng thú sư tuy rằng không phải Thú đường cấp bậc cao nhất thuần thú sư , lại luôn luôn lấy nghiêm túc nổi danh , nói chuyện như vậy , quả thực chính là không coi ai ra gì , công nhiên khiêu khích!
 
 	"Thực sự là bản thân tìm đường chết . . ." Chu Tuyên cũng bật cười .
 
 	Thiệt thòi bản thân còn bả cái tên này xem là đối thủ , bây giờ nhìn lại , thực sự là mất mặt .
 
 	Vốn đang lo lắng cái tên này có thể hay không một tiếng hót lên làm kinh người , làm cho tất cả mọi người liếc mắt , bây giờ nhìn lại . . . Liếc mắt là liếc mắt , bất quá bên cạnh chính là khinh thường thôi .
 
 	"Hừ!"
 
 	Không những bọn họ cười , Mạc Vũ tiểu thư cũng hai tay chắp ở sau lưng , hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt , tinh vi khẽ nâng lên , trong lỗ mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ .
 
 	Có thể thuần phục liền thuần phục , thuần phục không được , lần sau trở lại , như vậy lấy lòng mọi người , hấp dẫn người khác chú ý , lại có thêm thiên phú cũng chỉ là một tiểu nhân vật .
 
 	Mọi người cười nhạo , một bên Hồng thú sư suýt chút nữa tươi sống tức giận nổ , tóc đều dựng đứng lên , hàm răng cắn khanh khách vang vọng , còn kém nổi khùng: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Làm Thú đường tiếng tăm lừng lẫy thuần thú sư , vẫn là lần thứ nhất chịu đến như vậy khiêu khích .
 
 	Chim ngươi muội!
 
 	Đến , ngươi tới , đưa cho ta xem .
 
 	Không bỏ ra nổi đến , có tin hay không bả chính ngươi dẫn dắt cái kia nắm xuống làm cầu để đá?
 
 	"Ta là nói. . . Thuần phục cái chim , thuần phục cái quái điểu!"
 
 	Vân Đào lúc này mới phát hiện mình nói sai , giải thích một câu , thổi một hơi huýt sáo , không trung "Ô u Ô u!" Hai tiếng , quái điểu bay vào .
 
 	Cái tên này tiến vào Thú đường liền bản thân xoay loạn đi tới , ai cũng không có chú ý .
 
 	Thú đường man thú cơ bản đều dài ba, bốn mét ngắn , coi như tiểu nhân , cũng chí ít cao hơn một người , bàn tay lớn như vậy, không nhìn kỹ , còn tưởng rằng là cái chim sẻ , dã điểu , không hề bắt mắt chút nào , căn bản sẽ không có người hướng về phi hành man thú trên người nghĩ.
 
 	Hơn nữa , coi như nghĩ đến , cũng sẽ cảm thấy khó mà tin nổi .
 
 	Thuần thú sư thuần phục man thú , bình thường đều là dùng để chiến đấu , kém cỏi nhất cũng nên thành công cụ thay đi bộ , cái tên này bé như vậy , có thể làm gì?
 
 	Nói thật , xào một bàn cũng không đủ thức ăn .
 
 	"Điều này cũng kêu man thú?"
 
 	"Sẽ không từ đâu cái lồng chim con chộp tới chứ?"
 
 	"Cái gì ngoạn ý , ta cho rằng hắn nói chơi đùa, không nghĩ tới , vẫn đúng là thuần phục cái chim a! Chỉ có điều , này chim có cái gì dùng? Dùng để đùa với chơi đùa sao?"
 
 	Thấy Vân Đào thật thuần phục một con chim , hơn nữa bay tới , gian phòng đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh , lại lần nữa cười phá lên .
 
 	Xem người ta Mạc Vũ tiểu thư , thuần phục thanh ưng thú , cũng là chim một loại , uy vũ Haki , làm cho người ta tiêu sát cảm giác! Ngươi cái này ngược lại tốt , không phải tiêu sát , mà là để người cười ngốc!
 
 	Biết đến , ngươi là đến sát hạch thuần thú sư, không biết, còn tưởng rằng chim tước thị trường đấu chim chơi đùa dế, lại đây chơi đùa xiếc ảo thuật.
 
 	"Đây là ngươi thuần phục man thú?"
 
 	Hồng thú sư sắc mặt cũng không bởi vì quái điểu bay tới , mà trở nên đẹp đẽ , vẫn như cũ xanh xám giống như cương thi , âm thanh cũng mang theo băng hàn .
 
 	"Ừm!" Vân Đào gật đầu .
 
 	"Thú đường có quy định , cửa ải thứ hai sát hạch , nhất định phải thuần phục một đầu so thực lực mình cao man thú , con này chim nhỏ , một cái tát liền có thể quất chết , dùng để sát hạch . . . Ngươi xác định không nói đùa nữa?"
 
 	Hồng thú sư cố nén lửa giận .
 
 	"Ta không phải đang nói đùa!" Nhìn ra đối phương ngữ khí không đúng, Vân Đào vội vã giải thích: "Con này quái điểu , mặc dù coi như cái đầu tiểu , thực lực lại không thấp , càng tốc độ kia cực nhanh , khẳng định là man thú một loại . . ."
 
 	Ba!
 
 	Lời còn chưa nói hết , liền thấy Hồng thú sư vỗ bàn một cái đột nhiên đứng lên , lông mày nhảy lên , da mặt run rẩy .
 
 	"Làm càn! Vân Đào , ngươi cho rằng Thú đường là các ngươi Hàn Vũ Vương quốc? Muốn tới quấy rối liền tới quấy rối? Thuần phục thú một đạo coi trọng phải cụ thể , mảy may không qua loa được , ngươi lấy ưu dị thành tích thông qua cửa thứ nhất sát hạch , vốn là cho rằng , cửa ải thứ hai cũng sẽ lấy rất tốt thành tích hoàn thành , không nghĩ tới . . . Tùy ý làm bậy , lấy lòng mọi người!"
 
 	"Ngươi hiện tại là Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong , khả năng thuần phục không được mạnh mẽ man thú , Ích Huyệt cảnh sơ kỳ tổng có thể làm được chứ? Cầm một con chim nhỏ , liền ở ngay đây giả vờ giả vịt , còn tốc độ nhanh , vẫn thật thú một loại , ngươi nghĩ ta càn rỡ sao?"
 
 	"Thú đường sát hạch , công nhiên khiêu khích sát hạch thuần thú sư , nắm một cái không biết từ nơi nào làm ra dã điểu , liền dám lại đây sát hạch . . . Ai cho ngươi lá gan?"
 
 	Hồng thú sư trong mắt tràn đầy tức giận , bàn tay lớn vẫy một cái , mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Cút ra ngoài! Ngươi cửa ải thứ hai bất quá , muốn sát hạch , sang năm trở lại đi!"
 
 	"Hồng thú sư , ta . . . Ta con quái điều này , là thật Ích Huyệt cảnh man thú , ta đều không phải là đối thủ . . ."
 
 	Không nghĩ tới Hồng thú sư sẽ phát lớn như vậy phẫn nộ , trực tiếp cho hắn phán bất quá , Vân Đào một lần sợ đến sắc mặt trắng bệch , vội vàng giải thích .
 
 	"Không để yên đúng hay không? Vân Đào , ngươi không nghe sao? Hồng thú sư để ngươi cút đi! Bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ , thuần thú sư mặt mũi cũng làm cho ngươi mất hết!"
 
 	Nhìn thấy đối thủ không thông qua , hơn nữa bị mắng , Chu Cẩm Hoàng hưng phấn cười ha ha , đi lên , trong mắt lộ ra nồng đậm khinh bỉ .
 
 	"Không có khối kim cương đừng ôm đồm đồ sứ sống , không thuần phục thú bản lĩnh , vẫn còn ở nơi này trang bức , nếu như cho ngươi thông qua , có phải là tất cả mọi người đến chim tước thị trường mua cái chim , liền được xem là thuần thú sư?"
 
 	Chu Tuyên cũng bắt đầu cười hắc hắc .
 
 	Trước cửa thứ nhất lý luận sát hạch , bọn họ đều bị Vân Đào đè ép một đầu, vốn tưởng rằng cửa ải thứ hai còn có thể tiếp tục rút đến thứ nhất , hơn người một bậc , nằm mơ đều không nghĩ tới , cái tên này bản thân tìm đường chết .
 
 	Tùy tiện thuần phục cái Ích Huyệt cảnh sơ kỳ man thú là tốt rồi , nhất định phải chơi một cái không biết từ từ đâu xuất hiện dã điểu . . .
 
 	"Hồng thú sư . . ."
 
 	Không để ý tới hai người trào phúng , Vân Đào nhìn về phía lão giả trước mắt .
 
 	"Ta nói còn chưa đủ hiểu chưa? Đi ra ngoài!" Hồng thú sư mở trừng hai mắt .
 
 	"Lại cho ta một cơ hội , ngươi có thể thử một chút , con quái điều này thực sự là là man thú , hơn nữa cấp bậc không thấp . . ."
 
 	Làm sao cũng không nghĩ đến , sẽ xuất hiện kết quả này , Vân Đào tràn đầy sốt ruột .
 
 	Cương cùng Trương Huyền tiền bối khoe khoang khoác lác , thành thuần thú sư giúp hắn tuyển lựa man thú , thật muốn thất bại , liền không cách nào thực hiện hứa hẹn .
 
 	Đương nhiên , chuyện này quá mức da mặt dày chút , chỉ cần chịu nhận lỗi , chắc hẳn tiền bối đại nhân đại lượng , cũng sẽ không tính toán .
 
 	Quan trọng nhất chính là , khảo hạch phải không thuần thú sư , hơn nữa ra lớn như vậy xấu , trở lại Vương quốc , sẽ gặp phải đủ loại chèn ép , sau đó sẽ cùng vương vị vô duyên .
 
 	Lại muốn truy cầu Mạc Vũ tiểu thư , cũng bằng đã biến thành hoa trong gương , trăng trong nước , không có nửa phần khả năng .
 
 	"Ta không muốn nói lần thứ ba , bản thân đi , xem như là cho ngươi chừa chút bộ mặt!"
 
 	Hồng thú sư không nghe hắn giải thích , bàn tay lớn vẫy một cái .
 
 	Nếu không là cái tên này là cái vương tử , hắn khẳng định đã sớm một cái tát đánh ra đi tới , vậy còn với hắn phí lời .
 
 	"Cút ngay! Vân Đào , không đi nữa , có tin ta hay không để người đem ngươi đuổi ra ngoài?" Bước lên trước , Chu Cẩm Hoàng trong mắt mang theo hưng phấn vui sướng .
 
 	Bắt đầu từ hôm nay , cái tên này lại không phải là đối thủ , không quá quan trọng .
 
 	"Mau nhanh cút đi , lại quấy nhiễu , ta thật liền không khách khí ."
 
 	Chu Tuyên cũng cười lạnh , hai tay chắp ở sau lưng , trong mắt tràn đầy coi thường .
 
 	"Ta . . ."
 
 	Sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ , Vân Đào nắm đấm xiết chặt .
 
 	Vốn tưởng rằng nhẹ nhõm là có thể sát hạch thành công , không nghĩ tới kết quả này , hàm răng cắn chặt , đang muốn xoay người rời đi , liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt tiếng vang lên .
 
 	"Vân Đào , nếu Thú đường thuần thú sư đều là loại này giá áo túi cơm mặt hàng , ngươi không sát hạch cũng được!"
 
 	Âm thanh âm vang lên chỗ , Trương Huyền yên tĩnh đứng ở trong đám người , vẻ mặt hờ hững nhìn sang .
 
 
               		      