         	Mộc Tuyết Tinh đám người rời đi phòng học, Trương Huyền cũng liền rời đi.
 
 	Muốn cho Lộ Xung trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, nhất định phải mua sắm đầy đủ dược vật phối trí độc dược, trong trường học đợi, là không thể nào có những thứ này.
 
 	"Loại này dược vật nơi phát ra, chỉ có hai cái, một là Dược Vương, hai là y sư công hội!"
 
 	Một bên tiến lên, một bên suy tư.
 
 	Dược Vương, kỳ thật liền là buôn bán dược liệu thương nghiệp cung ứng, trữ hàng đại lượng dược vật, mới bị người như vậy xưng hô. Lúc trước Hồng Liên thành Đại Dược Vương, liền là xung quanh mười ba vương quốc, lớn nhất dược liệu mua bán người.
 
 	"Thiên Vũ vương thành nếu có Dược Vương, Bạch Thiềm mấy người cũng liền không đến mức chạy đến Hồng Liên thành mua thuốc. . . Vẫn là đi y sư công hội đi!"
 
 	Bạch Thiềm rất nhiều y sư, chạy đến Hồng Liên thành mua thuốc, nói rõ Thiên Vũ vương quốc cũng không Dược Vương, cho dù có, dược liệu khẳng định cũng không được đầy đủ, bằng không thì, không có khả năng có người bất chấp nguy hiểm chạy xa như vậy mua đồ.
 
 	Đã như vậy, không bằng trực tiếp đi y sư công hội.
 
 	Luyện đan sư công hội, cùng y sư công hội , đồng dạng sử dụng dược liệu, nhưng cái trước luyện chế dược vật, cùng tu luyện có quan hệ, chứa đựng dược liệu, thuốc bổ, linh dược chiếm đa số. Người sau trị bệnh cứu người thời điểm, độc vật cũng có thể làm thuốc, bởi vậy, những vật này, chỉ có người sau mới có thể cung cấp.
 
 	Rời đi sân trường tìm người hỏi thăm một chút, rất nhanh biết rõ y sư công hội vị trí.
 
 	Cùng Thiên Vũ học viện không tính quá xa, sau nửa canh giờ, liền đến đến trước mặt.
 
 	Y sư công hội cùng Danh Sư đường so ra, kém rất nhiều, chẳng qua vẫn như cũ so thư họa sư công hội cao lớn, khí thế rất nhiều.
 
 	Đi vào đại sảnh, lập tức nhìn thấy không ít người đống ở trong đó, chỉnh tề xếp hàng, phía trước có chuyên môn học đồ ngồi xem bệnh, cùng kiếp trước bệnh viện có chút tương tự.
 
 	Quấn qua đám người, đi tới sân khấu, một cái hai mươi tuổi cô nương tiến lên đón, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.
 
 	"Không biết vị công tử này nghĩ trưng cầu ý kiến cái gì. . ."
 
 	"Ta muốn mua một chút dược liệu!" Trương Huyền nói.
 
 	"Mua thuốc?" Cô nương chần chờ một chút, rất lễ phép nhìn qua: "Xin lấy ra phương thuốc!"
 
 	"Phương thuốc?"
 
 	Hắn đến mua thuốc, nào có đồ chơi kia?
 
 	"Có phương thuốc mới có thể mua thuốc. . ." Gặp hắn một mặt không rõ ràng cho lắm, cô nương đôi mi thanh tú nhăn lại.
 
 	"Phương thuốc đi nơi nào làm?" Trương Huyền hỏi.
 
 	"Y sư, cùng học đồ đều có thể mở!"
 
 	Cô nương giống như là nhìn quái vật đồng dạng nhìn qua: "Bất quá, học đồ chỉ có thể mở một chút cấp thấp dược vật, ngươi muốn mua đồ vật tương đối trân quý, nhất định phải tìm y sư!"
 
 	Phương thuốc ai mở cũng không biết, liền dám chạy tới mua thuốc, cũng may mắn bản thân tính tính tốt, nếu không, tuyệt đối sẽ xem như quấy rối đuổi ra ngoài.
 
 	"A, ta mua dược liệu, không tính là cao cấp, chỉ là tương đối thưa thớt, ta nói cho ngươi nghe nghe, ngươi nhìn là y sư, vẫn là học đồ kê đơn thuốc mới có thể mua được!"
 
 	Quay đầu nhìn thoáng qua sắp xếp thành hàng dài đội ngũ, Trương Huyền quyết định trước hỏi rõ sở lại nói.
 
 	Vạn nhất chạy đến học đồ đằng sau đẩy mấy canh giờ đội, cuối cùng hắn lại không mở được, liền nói lời vô dụng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Cô nương gật đầu.
 
 	"Ta muốn mua bạch chỉ hoa, xích vĩ hồng diệp, lang độc thảo. . ." Nghĩ nghĩ, Trương Huyền liên tiếp nói mười mấy dạng dược vật.
 
 	Nói còn chưa dứt lời chỉ thấy đối diện cô nương hai mắt trợn tròn xoe, giống như là nhìn quái vật nhìn qua, lập tức, một mặt cảnh giác lùi về phía sau mấy bước, vừa gõ sau lưng chiêng đồng: "Hộ vệ đội, có người quấy rối. . ."
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Mấy cái thiết giáp hộ vệ đi tới.
 
 	"Nhã Nhu tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hộ vệ đầu lĩnh là cái thân hình cao lớn tráng hán, dáng người như là Thiết Tháp, cho người ta mãnh liệt áp bách.
 
 	Lại là cái Thông Huyền cảnh cường giả.
 
 	"Người này cố ý quấy rối. . ."
 
 	Phục vụ viên Nhã Nhu một chỉ.
 
 	"Khụ khụ. . ." Không nghĩ tới đến đây mua thuốc, bị xem như quấy rối, Trương Huyền lắc đầu: "Ta là Thiên Vũ học viện lão sư, chuyên đến mua thuốc!"
 
 	Nói xong, đem đại biểu lão sư thân phận huy chương lấy ra ngoài.
 
 	Hắn cũng không muốn mới tiến vào công hội liền bị người đuổi ra ngoài.
 
 	"Nguyên lai là Liễu lão sư, thất kính!" Nhìn kỹ một chút huy chương, hộ vệ đầu lĩnh liền ôm quyền, nghi ngờ nhìn về phía Nhã Nhu: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	Thiên Vũ học viện mệnh danh tu luyện Thánh địa, trong đó lão sư, tại vương thành cũng có địa vị rất cao, để cho người ta không dám khinh thường.
 
 	Đối phương nếu là lão sư, tự kiềm chế thân phận, làm sao có thể quấy rối.
 
 	"Hắn. . . Hắn liền phương thuốc đều không có, liền muốn mua bạch chỉ hoa, xích vĩ hồng diệp, lang độc thảo những này cấm dược, không phải quấy rối là cái gì. . ."
 
 	Không có nghĩ đến cái này cái gì đồ chơi không hiểu gia hỏa, là học viện lão sư, Nhã Nhu sửng sốt một chút, nói.
 
 	"Mua sắm cấm dược?"
 
 	Nghe rõ nguyên do, hộ vệ đầu lĩnh nhìn về phía Trương Huyền: "Liễu lão sư, cấm dược, công hội không dễ dàng bán ra, nhất là lang độc tiêu loại này, có chứa kịch độc, cho dù có phương thuốc, cũng không có khả năng mua được, trừ phi. . . Y sư bản nhân ra mặt, nếu không, công hội là không thể nào bán ra!"
 
 	"Có phương thuốc cũng mua không được?"
 
 	"Vâng! Những này cấm dược, đều là ẩn chứa kịch độc, vì phòng ngừa có chút phạm pháp người dùng để làm ác, công hội mới cố ý như yêu cầu này, mong được tha thứ!" Hộ vệ đầu lĩnh ôm quyền nói.
 
 	Đối phương nếu không phải học viện lão sư, hắn cũng cho rằng khẳng định là tới quấy rối.
 
 	Cái gì cũng đều không hiểu, chạy công hội đến mua cấm dược. . . Lá gan nhưng thật là lớn.
 
 	"Nha!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Kỳ thật cũng có thể hiểu được, kiếp trước một chút lợi hại dược vật, thuốc ngủ loại hình cho dù có bác sĩ đơn thuốc, cũng không thể mua được, hoặc là mua sắm quá nhiều.
 
 	Đây cũng là vì phòng ngừa những này kịch độc dược vật, lưu truyền ra đi, gây nên phiền toái không cần thiết.
 
 	"Đã Liễu lão sư biết quy củ, còn xin rời đi đi, không nên làm khó chúng ta. . ." Gặp hắn nghe hiểu, hộ vệ đầu lĩnh nói tiếp.
 
 	Bất quá, nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy thanh niên trước mắt, mày nhíu lại thành u cục, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhìn tới. . . Muốn kiểm tra cái y sư, ai, mua cái thuốc thật phiền phức. . ."
 
 	"Khảo hạch y sư?"
 
 	"Mua thuốc thật phiền phức?"
 
 	Mấy tên hộ vệ cùng gọi Nhã Nhu phục vụ viên nghe nói như thế, suýt chút nữa không có tại chỗ ngã sấp xuống, trực tiếp ngất đi.
 
 	Y sư tại thượng cửu lưu chức nghiệp bên trong, đều bài danh phía trên, nghĩ muốn khảo hạch độ khó chi lớn, có thể nghĩ.
 
 	Ngươi liền cái học đồ đều không phải là, mua thuốc liền phương thuốc cũng không biết gia hỏa, liền nói khoác không biết ngượng thi cái dược sư, nguyên do, chỉ là bởi vì mua thuốc phiền phức. . .
 
 	Đại ca, không giả bộ như vậy bức, sẽ chết không?
 
 	Nhất là Nhã Nhu, sắc mặt tái xanh khó coi.
 
 	Gặp qua ưa thích khoác lác, chưa thấy qua thổi lợi hại như vậy.
 
 	Coi như ngươi không biết mua thuốc cần phương thuốc, đối rất nhiều quy củ không hiểu, nhưng nghĩ muốn khảo hạch y sư, đối dược liệu tổng muốn hiểu đi!
 
 	Liền bạch chỉ hoa, xích vĩ hồng diệp, lang độc thảo cái này mấy loại dược vật là cấm dược cũng không biết. . . Còn khảo hạch y sư, thi cọng lông ah!
 
 	"Liễu lão sư, y sư không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."
 
 	Sắc mặt khó coi, bất quá, cố kỵ đối phương học viện lão sư thân phận, hộ vệ đầu lĩnh vẫn là cố nén tức giận, khẽ nói.
 
 	"Ừm, ta biết! Có thể trở thành thượng cửu lưu chức nghiệp, làm sao có thể dễ dàng!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Nghe hắn nói biết, hộ vệ đầu lĩnh còn tưởng rằng nghĩ thông suốt, đang muốn trả lời, liền nghe phía sau, một cái lảo đảo, suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	Chỉ thấy thanh niên trước mắt, vẻ mặt thành thật nhìn qua: "Xin hỏi. . . Y sư ở nơi đó khảo hạch?"
 
 	Liền y sư ở nơi đó khảo hạch cũng không biết. . . Liền muốn khảo hạch y sư?
 
 	"Ở bên kia y sư đường. . ." Cố nén tức giận, hộ vệ đầu lĩnh chỉ về phía trước.
 
 	Thuận ngón tay nhìn lại, Trương Huyền quả nhiên thấy nơi xa có cái đại sảnh, phía trên viết ba chữ to "Y sư đường!"
 
 	"Tốt, đa tạ, làm phiền ngươi trước giúp ta đem mới vừa nói dược liệu chuẩn bị một chút, ta một sẽ thi xong y sư, liền đến lấy!"
 
 	Biết địa phương, Trương Huyền quay đầu bàn giao phục vụ viên Nhã Nhu một tiếng, nói xong trực tiếp đi thẳng về phía trước.
 
 	"Khoác lác!"
 
 	Thấy gia hỏa này rời đi, Nhã Nhu cũng nhịn không được nữa, hừ ra tiếng đến, trong mắt tràn đầy khinh miệt.
 
 	Hiện tại nàng đã trăm phần trăm có thể xác định, gia hỏa này liền là tới quấy rối.
 
 	Bằng không thì, ai từng thấy cái gì chơi không hiểu, liền đến khảo hạch y sư?
 
 	"Quả thực có chút không đáng tin cậy, y sư cao quý như vậy chức nghiệp, làm sao có thể nói thi liền thi!" Hộ vệ đầu lĩnh cũng lắc đầu.
 
 	Ngươi muốn nói, ngươi trước kia liền học qua ngược lại cũng thôi, liền khảo hạch y sư ở nơi nào cũng không biết, thậm chí mua thuốc cần phương thuốc đều không rõ ràng, liền muốn khảo hạch. . .
 
 	Thật sự cho rằng cái nghề nghiệp này dễ dàng?
 
 	"Cái này cũng không nhất định đi, ta nhớ được trước kia chúng ta công hội, liền có liền học đồ đều không phải là, trực tiếp khảo hạch nhất tinh y sư thành công ví dụ!"
 
 	Một tên hộ vệ mở lời.
 
 	"A, ngươi nói là Mộc Hoành tam tinh y sư, hắn không giống, hắn gia học uyên thâm, tổ tông đều là y sư thế gia, mặc dù chưa hề đến công sẽ khảo hạch qua, nhưng lại có thực sự bản lĩnh, cho nên mới có thể một thi liền thông qua được!"
 
 	Hộ vệ đầu lĩnh nói.
 
 	Đối phương nói không sai, công hội quả thực có tiền lệ.
 
 	Chính là rất nổi danh Mộc Hoành y sư.
 
 	Lúc đó vị y sư này, mặc dù chưa hề khảo hạch qua, liền học đồ đều không phải là, lại bởi vì thường xuyên đi theo phụ thân sau lưng trị bệnh cứu người, danh khí đã rất lớn.
 
 	"Bất quá là cái người ngông cuồng mà thôi, làm sao có thể cùng Mộc Hoành y sư so sánh?" Nhã Nhu hừ lạnh.
 
 	Mộc Hoành y sư, từ tiểu học y, mười ba tuổi liền bắt đầu đơn độc cho người ta chữa bệnh, không có khảo hạch qua, lại cơ hồ tại y sư công hội trưởng lớn, đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc.
 
 	Mà kẻ trước mắt này, lại cái gì đồ chơi cũng không biết, một mặt ngớ ngẩn bộ dáng, cấm dược cũng không biết được. . . Làm sao có thể so sánh?
 
 	"Cũng không tốt nói, vị này bất kể nói thế nào, đều là Thiên Vũ học viện lão sư, không có khả năng liền danh dự của mình đều không quan tâm đi!"
 
 	Hộ vệ thống lĩnh nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhã Nhu câm lại.
 
 	Lão sư cái nghề nghiệp này, cẩn thận luân, mặc dù so ra kém y sư, lại bởi vì danh sư quan hệ, được người tôn trọng, đường đường học viện chính thức lão sư, còn không đến mức không để ý đến thân phận, cố ý quấy rối đi!
 
 	"Có lẽ hắn là có thật nhân vật có bản lãnh!"
 
 	"Đúng vậy a, khả năng cùng Mộc Hoành y sư đồng dạng, chưa hề khảo hạch qua, thật muốn khảo hạch, làm không cẩn thận sẽ một tiếng hót lên làm kinh người!"
 
 	Hai tên hộ vệ đối lão sư cái nghề nghiệp này vẫn là rất tin phục.
 
 	"Nói như vậy, cũng không không khả năng. . ." Nghe được đám người phân tích, Nhã Nhu chần chờ một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, chính nghĩ tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy vừa vừa rời đi thanh niên lần nữa đi tới, một mặt thật không tiện.
 
 	"Xin hỏi. . . Khảo hạch y sư đều có nào trình tự? Cần nhìn sách gì sao?"
 
 	". . ." Nhã Nhu.
 
 	". . ." Chúng hộ vệ.
 
 
               		      