 	Chương 1222: Lão sư yêu ngươi!

	Trương Huyền cau mày.

	Đại não trong khống chế trụ cột, cho dù Ngoan Nhân nhỏ máu trùng sinh, thân thể phân chia thành vô số mảnh vỡ, chỉ cần đại não tại, những bộ phận khác tất nhiên cũng phải nghe theo lệnh lệnh.

	Chính là bởi vì có năng lực này, đối phương mới có thể tuỳ tiện khống chế Thanh Điền Hoàng, thậm chí nhiều như vậy Vô Hồn Kim Nhân cùng khôi lỗi, mới có thể quen như vậy luyện thi triển vu hồn chi thuật, đem bản thân linh hồn đều kéo vào cái hắc động kia, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách!

	Trước đó chống lại không được, đạt tới Thai Anh cảnh đỉnh phong về sau, đối phương lại nghĩ dùng loại phương pháp này giết hắn, đã rất khó, nhưng không có nghĩa là, không đáng sợ!

	Một đầu sống vài vạn năm lão quái vật, mấu chốt còn có ký ức. . . Ai biết có thể dùng ra dạng gì thủ đoạn?

	"Ngươi không dám cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ?"

	Chần chờ một chút, hỏi.

	"Vâng! Không nói trước hắn thực lực làm sao, cho dù so ta thấp, nhưng mà thân là đại não, ta cũng không cách nào chống lại, rất dễ dàng bị hắn khống chế, trừ phi. . . Hắn mất đi ý thức, ý niệm của ta chui vào. . ." Ngoan Nhân nói.

	"Không có ý thức?"

	Trương Huyền cười khổ.

	Điều đó không có khả năng.

	Đối phương ý niệm, có thể tuỳ tiện đem hắn lôi kéo ra lỗ đen, đủ thấy mạnh mẽ, đem gạt bỏ. . . Làm sao có thể làm được?

	Quả thực liền là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Hô!

	Hai người trò chuyện, thông qua linh hồn câu thông, điện quang tia lửa ở giữa, toàn bộ quá trình không đến nửa cái hô hấp, cái khác ba đầu khôi lỗi, tiến về phía trước một bước, đem hắn vây lại, trong đó một vị, một quyền vung vẩy, lực lượng nghiền ép mà xuống.

	"Kim Nguyên đỉnh!"

	Biết lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn cản không nổi ba đầu, một tiếng gọi, lô đỉnh bất ngờ xuất hiện, đặt mông liền trước mắt khôi lỗi đâm đến.

	Bành!

	Nắm đấm cùng cái mông đối đầu, phát ra chuông lớn đồng dạng nổ vang, khôi lỗi liên tục lui về phía sau mấy bước.

	Kim Nguyên đỉnh không phải Thanh Điền Hoàng đối thủ, nhưng gặp được loại này sẽ chỉ dùng man lực khôi lỗi, hai bên chiến đấu, phòng ngự của nó cùng thể trọng chiếm rất lớn ưu thế, cả hai đối chiến , đồng dạng thế lực ngang nhau, cái trước dường như còn càng hơn một bậc.

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền còn chưa kịp thả lỏng, còn lại hai đầu khôi lỗi lần nữa lao đến.

	Rầm rầm!

	Phong lôi khuấy động, khí tức như hồng, không khí chung quanh như là xé rách.

	"Ta là phân thân, vị kia mới là Trương Huyền, ngươi nhìn hắn nhiều mãnh liệt. . ."

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Huyền vội vàng la lên.

	". . ." Phân thân.

	"Ta thật chỉ là phân thân, các ngươi ai từng thấy phân thân so bản tôn còn lợi hại hơn ư?"

	Một bên trốn tránh, Trương Huyền một bên rống to.

	Nghe được hắn, một đầu khôi lỗi chần chờ một chút, hướng phân thân đi đến, phối hợp vừa rồi vị kia, cùng một chỗ động thủ, thời gian nháy mắt, lần nữa đem người sau đầu đánh thành bánh rán.

	". . ."

	Phân thân đều muốn khóc.

	Người khác bản tôn, đều cương trực công chính, ngay thẳng vô tư, gặp được nguy hiểm, đứng ra. . . Chính mình cái này bản tôn, đều cái gì nha. . .

	Quả thực. . .

	Bất quá, dường như lần trước gặp được nguy hiểm, hắn cũng là trước thời hạn chạy. . .

	Tràn đầy buồn bực, ra sức cùng hai đầu khôi lỗi chiến đấu, thời gian không dài trên thân liền liên tục chịu mấy quyền, ngực, xương sườn đều nhẫn nhịn đi xuống.

	May mắn là Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, không sợ đập, nếu không, sớm đã đi đời nhà ma.

	"Phân thân, ngươi nghĩ biện pháp đem những khôi lỗi này cuốn lấy, ta trước giải quyết đi một cái, lại đến giúp ngươi!"

	Đang tức giận muốn nổ tung, liền nghe đến bản tôn thanh âm truyền tới.

	"Được!"

	Nghe được đối phương cũng không phải là cố ý bỏ qua hắn, phân thân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy trong lòng thoải mái không ít.

	Rầm rầm rầm!

	Dùng hết toàn lực, lại thêm hắn căn bản không cần phòng ngự, hai đầu khôi lỗi tới chiến đấu, thế mà cũng chỉ đánh ngang tay.

	"Có ý tứ. .. Bất quá, mặc kệ các ngươi ai là phân thân, ai là bản tôn, ngày hôm nay đều khó mà chạy trốn. . ."

	Ngoan Nhân hiển nhiên cũng không nghĩ tới, phân thân có thực lực như thế, cùng hai đầu khôi lỗi chiến đấu đều không rơi vào thế hạ phong, hừ một tiếng, đang nghĩ nói tiếp, đột nhiên dừng lại: "Ngươi, ngươi. . . Nhanh động thủ cho ta!"

	Nghe được hắn, lo lắng như thế, phân thân tràn đầy nghi ngờ, liên tục hai quyền, đem hai đầu khôi lỗi đẩy lùi, vội vàng hướng bản tôn nhìn lại, xem xét phía dưới, cũng là kìm lòng không được ngốc tại chỗ.

	Chỉ thấy đuổi giết bản tôn khôi lỗi, chẳng biết lúc nào hai đầu gối quỳ xuống đất, nhìn về phía trước mắt cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, một mặt tôn sùng.

	Bản tôn không biết nói rồi thứ gì, khôi lỗi kích động run rẩy, khó tự kiềm chế.

	"Ta đi. . ."

	Nuốt ngụm nước bọt, phân thân một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Bản thân đánh chết làm công, đầu đều bị đánh bạo nhiều lần, không có tổn thương đối phương chút nào, bản tôn không biết nói cái gì, đầu này khôi lỗi liền quỳ xuống. . . Khác biệt thật là quá lớn!

	Cẩn thận nghe đi qua, liền nghe đến bản tôn tràn đầy cổ vũ thanh âm vang lên: ". . . Đi thôi, lão sư yêu ngươi!"

	Vừa dứt lời, đầu này đuổi giết bản tôn khôi lỗi, liền đối với hắn trực tiếp lao đến.

	"Ta. . ."

	Biến sắc, phân thân đang dọa đến muốn trốn tránh, chỉ thấy đầu này khôi lỗi đã cùng bên cạnh mình một đầu khác, đối chiến cùng một chỗ.

	Bành bành bành bành!

	Hai đại khôi lỗi đánh khó bỏ khó phân, không ai nhường ai.

	Phân thân khóe miệng co giật, thở phào nhẹ nhõm, đang nghĩ đối phó trước mắt đầu này khôi lỗi, chỉ thấy bản tôn đi tới trước mặt, thanh âm bên trong mang theo đặc thù ý vị: "Thân là khôi lỗi, chỉ có thể nghe theo ý niệm của người khác, là cỡ nào bi ai, đến, nghe lời của ta. . ."

	Rất nhanh, đem hắn đánh dục tiên dục tử gia hỏa, cùng vừa rồi đầu kia khôi lỗi đồng dạng, quỳ gối đầy phía trước, tràn đầy thành khẩn.

	"Đi thôi!"

	Nương theo bản tôn lần nữa hét lớn một tiếng, đầu này khôi lỗi, hướng Kim Nguyên đỉnh đối chiến khôi lỗi vọt tới.

	"Tốt rồi. . ."

	Không để ý tới khiếp sợ phân thân, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Lĩnh ngộ sư giả chi tâm, hữu giáo vô loại, liền Trương Cửu Tiêu vũ khí, đều có thể nói đến bái sư, khôi lỗi có được chính mình ý niệm, tự nhiên càng thêm đơn giản.

	"Ngươi chiêu này quá lợi hại, đối phó khôi lỗi mọi việc đều thuận lợi, so chiến đấu phải mạnh hơn. . ."

	Phân thân nhịn không được cảm khái.

	"Ngươi muốn học? Muốn học, ta có thể dạy ngươi. . ."

	Bản tôn nhìn qua.

	". . ." Phân thân kìm nén sắc mặt đỏ lên: "Hai ta là cùng một người, không cần cùng ta trang đi. . . Không phải là sư ngôn thiên bẩm ư? Ai không biết!"

	Nói hết, thân thể nhoáng một cái, đi tới đang tại chiến đấu cái kia khôi lỗi trước mặt, bàn tay duỗi ra, như là cha xứ: "Thân là khôi lỗi, chỉ có thể nghe theo ý niệm của người khác, là cỡ nào bi ai, đến, nghe lời của ta. . ."

	Bành!

	Đầu bị một quyền đánh bẹt, đập dẹp.

	"Ta. . ." Phân thân phát điên.

	Mọi người là cùng một người, nói rồi lời giống vậy, bản tôn nói hết, trực tiếp quỳ xuống, ta nói xong, bị đánh nổ tung. . .

	Đây cũng quá không coi phân thân là lương khô đi!

	"Ai. . ."

	Nhìn thấy phân thân cái bộ dáng này, Trương Huyền lắc đầu.

	Đồng dạng phân tách linh hồn của mình, cái này phân thân lúc nào, có thể giống như chính mình khiêm tốn, nội liễm đâu?

	Ngày ngày nghĩ đến trang bức, không có chút nào để cho người ta bớt lo, cũng là say!

	"Tìm tới Ngoan Nhân lại nói!"

	Không tiếp tục để ý chiến đấu khôi lỗi cùng phân thân, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn lóe lên, hướng trước mắt cái này đại điện nhìn lại.

	Vẫn như cũ là cái trống trải điện đường, loại trừ bốn đầu khôi lỗi không có bất kỳ vật gì.

	"Khẳng định còn có cơ quan. . ."

	Biết cái này cái gọi là Qủy quật, bị Ngoan Nhân kinh doanh không biết bố trí bao nhiêu cơ quan, đang định cẩn thận tìm kiếm, liền nghe đến Ngoan Nhân hận hận thanh âm vang lên.

	"Có thể dựa vào sư giả chi tâm, sư ngôn thiên bẩm, mê hoặc ta khôi lỗi. . . Quả nhiên giống như Khổng sư, thiệt công vô địch! Nhưng ngươi cho rằng, ta cùng Khổng sư giao chiến nhiều lần, chẳng lẽ điểm ấy phòng bị đều không có?"

	"Phòng ngự?"

	Trương Huyền cau mày.

	Vội vàng quay đầu, hướng cách đó không xa khôi lỗi nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi nghe hắn lời nói hắn khôi lỗi, lắc lư hai lần, đầu tại chỗ nổ tung.

	Phù phù!

	Ngã trên mặt đất.

	"Ngươi lưu lại hậu chiêu?"

	Sầm mặt lại.

	Không hổ là Ngoan Nhân, luyện chế khôi lỗi đều lưu lại một tay, không nghe lời, có thể làm tràng gạt bỏ.

	"Không có biện pháp dự phòng, ta có thể sống đến hiện tại?"

	Cười lạnh một tiếng, Ngoan Nhân khẽ nói.

	Sống mấy vạn năm, cùng Khổng sư giao thủ mấy lần, điểm ấy phòng bị đều không có. . . Khẳng định sớm đã bị Danh Sư đường diệt đi không biết bao nhiêu lần.

	Trương Huyền nắm đấm căng thẳng.

	Chém giết hắn thu phục khôi lỗi, không riêng gì để hắn mất đi hai đại trợ lực, chủ yếu hơn chính là, giết gà dọa khỉ.

	Sư giả chi tâm thêm sư ngôn thiên bẩm, mặc dù uy lực vô tận, nhưng cũng là lấy đức phục người, lấy lý phục người, cũng không phải là cưỡng ép tẩy não.

	Khôi lỗi linh tính, nhìn thấy bản thân đồng bạn sẽ bị trực tiếp chém giết, ý niệm bên trên có chống đối, lại nghĩ thuận lợi thu phục, liền gần như không có khả năng!

	Ầm ầm!

	Đang cảm thấy đối phương quả nhiên thông minh, một lần phá hủy phương pháp của hắn, chỉ thấy còn lại hai đầu khôi lỗi, càng thêm điên cuồng lao đến.

	Nhìn thấy đồng bạn chết, bọn chúng cảm nhận được sinh mệnh nguy cơ, càng thêm ra sức động thủ.

	Phân thân cùng Kim Nguyên đỉnh, bị hai cái này không muốn mạng gia hỏa công kích, liên tiếp lui về phía sau.

	"Ta xem ngươi làm sao ngăn cản. . ."

	Cười lạnh thành tiếng, Ngoan Nhân không nói ra được đắc ý.

	"Thật ra thì không cần ngăn cản. . ."

	Thấy phân thân bọn họ có thể giải quyết, Trương Huyền cũng không ra tay, mà là lắc đầu.

	"Không cần ngăn cản?"

	"Không sai, muốn đối phó bọn họ, thật ra thì rất đơn giản. . ."

	Than thở một tiếng, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, Ma Giáp cùng Ma Ất liền xuất hiện ở trước mắt.

	Đi tới đi vào Địa Cung thời điểm, hắn liền đem những này tâm ma thu lại.

	"Đi, đem cái kia hai đầu khôi lỗi đoạt xá. . ."

	"Vâng!"

	Ma Giáp, Ma Ất hóa thành hai đoàn hắc khí, trực tiếp bay đi.

	Hô!

	Tâm ma vô hình vô chất, vô số tu luyện giả đều ngăn cản không nổi, khôi lỗi tự nhiên càng không phương pháp, thời gian nháy mắt liền chui tiến mi tâm.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Tâm ma đi vào trong cơ thể, hai đầu khôi lỗi lập tức mất đi năng lực chiến đấu, lắc lư mấy lần, ngã trên mặt đất.

	"Ngươi. . . Dùng tâm ma?" Ngoan Nhân run rẩy.

	Thứ này là hắn làm ra. . . Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt thành đối phương tay chân. . .

	"Không sai, tâm ma mặc dù không cách nào gạt bỏ khôi lỗi linh tính, cũng không có cách nào để hắn nghe lời của ta, nhưng. . . Vây khốn đối phương một đoạn thời gian, để hắn không cách nào chiến đấu, còn là rất dễ dàng!" Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Tâm ma, có thể khiến người ta tư duy hỗn loạn, không cách nào chiến đấu, cứ việc không khống chế được khôi lỗi, để hắn mất đi sức chiến đấu, không tìm phiền phức, còn là rất đơn giản.

	"Rất tốt, rất tốt, ngươi có thể khống chế ngăn cản hai đầu khôi lỗi, có thể ngăn cản được, nhiều như vậy sao?"

	Lần nữa hừ lạnh, nương theo Ngoan Nhân lời nói, đại điện một cái cơ quan mở ra, một đám khôi lỗi chạy ra, chừng hơn trăm.

	"Nhiều như vậy?"

	Phân thân sắc mặt trắng nhợt, Kim Nguyên đỉnh cũng liền vội vàng hơi co lại thân thể, suýt chút nữa lui đến nắp đỉnh bên trong.

	"Ta có nhiều như vậy khôi lỗi, ngươi có nhiều như vậy tâm ma ư?"

	Ngoan Nhân cười như điên.

	Tiếng cười còn không có kết thúc, chỉ thấy thanh niên mí mắt vừa nhấc, lắc đầu.

	"Thật không tiện, ta còn thực sự có!"

 