 Chương 1696: Tâm cảnh khắc độ 29. 9

	Không chỉ Hưng kiếm thánh choáng váng, ngay cả trung niên nhân cũng ngốc tại chỗ, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Bốn phía lặng ngắt như tờ.

	Mới vừa nói xong Dương sư tiến bộ cực nhanh, một cái áp bức, tăng lên 0. 2 khắc độ, có thể. . . Đó là xuất hiện đốn ngộ, hơn nữa còn trải qua tiếp cận một canh giờ, ngươi chuyện này. . . Mười giây đồng hồ nhảy một cái trị số, mười giây đồng hồ nhảy một cái trị số. . . Làm sao làm được?

	Liền xem như nhất tinh danh sư 3.0, cũng chưa từng thấy qua tăng trưởng nhanh như vậy!

	"Có phải hay không là thủy tinh cầu hỏng?"

	Không nhịn được cục cục, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy thủy tinh cầu, hoàn hảo không chút tổn hại, một điểm tổn thương đều không có.

	Không có hỏng, nhảy nhanh như vậy. . . Nói rõ đối phương tiến bộ tốc độ, quả thực nghe rợn cả người.

	Cách đó không xa Ngột Thần, cũng lông mày nhảy loạn, một bộ sắp sụp đổ biểu lộ.

	Đây chính là tâm cảnh khắc độ, hơn nữa vượt qua 29. 0, mười giây đồng hồ một vài giá trị. . .

	"Tâm cảnh của hắn khắc độ, mười phần vững chắc, mỗi một cảnh giới, đều mượt mà cực kỳ, mới có thể tại như thế độ cao bên dưới, đồng dạng duy trì nhanh chóng tiến bộ!"

	Hai tay chắp sau lưng, Lạc Nhược Hi dường như không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thản nhiên nói.

	Trời nhận danh sư, tăng lên tâm cảnh khắc độ, luận vững chắc mức độ, khẳng định vượt xa tự mình tu luyện , đồng dạng lấy tích tụ gỗ làm thí dụ, phía dưới tích tụ không có sai lầm, đằng sau coi như khó, cũng sẽ đơn giản nhiều.

	"Vững chắc. . ."

	Những người khác cũng tất cả đều giật mình, tràn đầy cười khổ.

	Đặc biệt là Hưng kiếm thánh, xấu hổ hận không thể có đất khe hở chui vào.

	Vốn còn nghĩ, nhi tử chớ vào bước quá nhanh, xảy ra vấn đề gì, hiện tại mới phát hiện, nhân gia căn bản không phải tiến bộ nhanh. . . Mà là quá chậm!

	Đều tích lũy không cách nào lại tích lũy, dừng ở tại chỗ còn có cái gì ý nghĩa?

	Mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trên không trị số ngừng lại.

	29. 9!

	Trương Huyền thở ra một hơi, từ thủy tinh cầu thu về bàn tay, lắc đầu: "Xem ra đây là cực hạn!"

	Tu luyện Thiên đạo cấp bậc tâm cảnh khắc độ phương pháp, vừa mới bắt đầu tiến bộ coi như nhanh, đạt tới 29. 9, lại không cách nào tấn thăng, hình như có một cái to lớn cửa ải, trở ngại đồng dạng.

	Trước mắt áp lực, cũng mất tác dụng, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng là lãng phí thời gian.

	"Vậy thì. . . Tu luyện xong?"

	Gặp hắn đi tới, trung niên nhân con mắt trừng đến tựa như chiêng đồng.

	Người khác tu luyện, đừng nói một canh giờ, mười canh giờ đều không đủ, hắn ngược lại tốt, không đến hai phút đồng hồ, liền đạt đến cực hạn. . .

	"Ừm, vừa rồi thanh toán một canh giờ tiền, hiện tại thời gian không đến, các ngươi ai đi tu luyện?"

	Trở lại trước mặt, Trương Huyền hỏi.

	"Ta đi thử một chút!"

	Mộng kiếm thánh một mặt vui vẻ.

	Nhi tử như thế có thiên tư, cảm giác so với nàng thực lực mạnh, đều muốn cao hứng.

	"Chờ một chút, ta vừa rồi nhìn những công pháp này, lòng có cảm ngộ, bản thân sáng tạo ra một bộ pháp quyết, mẫu thân học tập một chút, lại đi qua!" Trương Huyền nói.

	"Sáng tạo ra bộ pháp quyết?"

	Mộng kiếm thánh ngẩn ngơ.

	Ngươi từ nơi này đi đến thủy tinh cầu, lại đi về tới, tính toán đâu ra đấy, không đến ba phút, không chỉ tâm cảnh khắc độ tiến bộ 0.8, còn sáng tạo ra bộ pháp quyết?

	"Đúng vậy a!"

	Cũng không giải thích, Trương Huyền ngón tay một điểm, một đạo ý niệm lập tức truyền lại đi qua.

	Nhìn về phía vừa mới nhiều ra tới ghi nhớ, Mộng kiếm thánh cả người thân thể trở nên cứng.

	Thân là Tâm Huyết Lai Triều cảnh cao thủ, tâm cảnh trên việc tu luyện, có thuộc về mình phương pháp, nhưng nhìn đến nhi tử truyền đến bộ này pháp quyết, mới hiểu được. . . Trước đó luyện được những cái kia, cái gì cũng không bằng.

	Cũng không nói chuyện, vội vàng cảm ngộ trong đầu mới được đến pháp quyết, chỉ chốc lát, liền dung hội quán thông.

	"Ta thử một chút!"

	Hít sâu một hơi, mấy bước đi tới thủy tinh cầu trước mặt, bàn tay tới tiếp xúc.

	Ông!

	Một nhóm trị số xuất hiện trên không trung ——27. 3.

	Tu vi của nàng không yếu, kiếm pháp Thông Huyền, nhưng tâm cảnh khắc độ, vừa mới đột phá cửu tinh danh sư quan ải, tiến bộ cũng không phải là rất lớn.

	Cảm nhận được trong thủy tinh cầu truyền lại mà đến cảm giác áp bách, Mộng kiếm thánh hai mắt nhắm nghiền, nghiêm ngặt dựa theo nhi tử truyền lại tới công pháp, tiến hành tu luyện.

	Tạch tạch!

	Lắc lư một cái, 27. 4, một phút đồng hồ sau, 2 7.5, lại một phút đồng hồ sau 2 7.6. . .

	Rất nhanh, cùng vừa rồi Trương Huyền đồng dạng, tạo thành quy luật, chỉ bất quá, cái trước, 10 giây một lần, mà nàng, một phút đồng hồ tấn cấp 0.1.

	". . ."

	Hưng kiếm thánh lần nữa trợn tròn con mắt.

	Muốn nói tới cái thế giới, ai hiểu rõ nhất Mộng kiếm thánh, khẳng định là hắn.

	Vợ tính cách hấp tấp, trên tâm cảnh không có thiên phú gì, có thể đạt tới 27. 3, là hắn hao tốn vô số tâm huyết, lợi dụng vô số bảo vật, phối hợp tu luyện hợp kích kiếm pháp, mới đạt tới.

	Về sau, mấy năm đều không có lại tiến bộ qua một tia.

	Hiện tại một phút đồng hồ nhảy 0.1. . .

	"Công pháp của ngươi. . ."

	Vội vàng quay đầu nhìn về phía nhi tử.

	Có thể xuất hiện to lớn như vậy biến cố, khẳng định cùng nhi tử truyền thụ cho công pháp có quan hệ.

	"Cho , chờ mẫu thân thử xong, ngươi cũng thử một chút. . ."

	Biết hắn nghĩ cái gì, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay lần nữa một điểm, đem vừa rồi công pháp, cũng truyền lại đi qua.

	Hưng kiếm thánh vội vàng nhìn lại, một lát sau, cũng ngây người tại chỗ.

	Khó trách vợ tiến bộ nhanh như vậy, công pháp này cũng quá lợi hại đi!

	Trương gia vô số tiên tổ, bởi vì tâm cảnh, cũng sáng chế ra không biết bao nhiêu pháp quyết, nhưng cùng trong đầu cái này so, tất cả đều kém không biết bao xa, căn bản không tại một cái cấp bậc.

	"Nói thật, càng ngày càng xem không hiểu. . ."

	Lần nữa nhìn về phía nhi tử, Hưng kiếm thánh nhịn không được cười khổ.

	Nghe được nhi tử rất nhiều sự tích, vốn cho rằng, chỉ cần chung đụng nhiều, nhất định có thể rõ ràng, vì sao tiến bộ nhanh như vậy, như thế lớn, kết quả. . . Thật tiếp xúc, ngược lại càng ngày càng xem không hiểu!

	Đối phương, liền giống như biết tất cả mọi chuyện, toàn trí toàn năng đồng dạng, bất kỳ cái gì công pháp, cho dù là cơ sở nhất nhập môn, đặt ở trong tay hắn, cũng sẽ lập tức hóa mục nát thành thần kỳ, biến thành để thế nhân đều vì đó động tâm bảo vật.

	"Truyền thuyết. . . Khổng sư cũng có loại năng lực này! Chẳng lẽ, chúng ta Trương gia, muốn xuất hiện một vị, có thể so với Khổng sư tuyệt thế thiên tài?"

	Tràn đầy kích động.

	Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Khổng sư cũng có loại này vừa nhìn liền sẽ, một hồi liền tinh năng lực, Trương Huyền cũng tương đồng, có thể hay không, cũng có thể đến đến có thể so với Khổng sư tình trạng?

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy mong đợi.

	"Ngươi tới đi, ta tiếp tục tu luyện cũng không có tác dụng gì. . ."

	Trong lòng đang cảm xúc, phía trước vợ thanh âm vang lên, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trên không một cái 29. 9 trị số, không ngừng lay động, như thế một hồi, vợ vậy mà từ 27. 3 khắc độ, tăng lên 2. 6, đạt đến cửu tinh danh sư cực hạn.

	"29. 9, nhưng thật ra là Đại Thánh cực hạn, chỉ cần đột phá cái này, chẳng khác nào nắm giữ có thể so với Cổ Thánh tâm cảnh!"

	Nhìn thấy hai người đạt tới số này gặp, Ngột Thần nhịn không được nói.

	"Đột phá cái này, chẳng khác nào nắm giữ Cổ Thánh cấp bậc tâm cảnh?"

	Trương Huyền sững sờ, ngay sau đó con mắt hừng hực: "Tu luyện là không cách nào tiến bộ, nhưng. . . Ta có Thiên đạo chi sách ah, nếu như sử dụng, có thể hay không trực tiếp tăng thêm 5. 0, thuận lợi đột phá ràng buộc, đạt tới Cổ Thánh cấp bậc?" 