 	Chương 918: Hạt Bồ Đề

	"Ngọc Thần Thanh?" Trương Huyền cau mày.

	Cái tên này tìm bản thân làm gì?

	"Viện trưởng không thu hắn hạ lễ, mấy ngày nay không làm gì liền đến, nói muốn tự thân gặp ngươi một mặt, làm sao cản đều ngăn không được, đoán chừng là sợ ngươi tức giận đi. . ."

	Nhớ tới cái gì, Mi trưởng lão cười nói.

	Trương viện trưởng kế vị đại điển lên náo ra động tĩnh như thế lớn, vạn thú triều bái, một tiết công khai khóa, để toàn trường thầy trò nắm giữ nửa sư tình nghĩa. . . Càng là thu được công nhận của tất cả mọi người!

	Chỉ bằng vào hai điểm này, liền biết, về sau tiền đồ vô lượng, bằng không thì cũng sẽ không đưa ra trân quý như thế lễ vật, tiến hành lôi kéo được.

	Kết quả. . . Người ta không thu, lại nghĩ lên trước đó nữ nhi sinh nhật, đem đối phương đuổi ra yến hội sảnh. . . Không sợ mới là lạ!

	"Qua xem một chút đi!" Những này đạo lí đối nhân xử thế, Trương Huyền rất nhanh nghĩ thông suốt, nhẹ gật đầu.

	Không thu đối phương lễ vật, là bởi vì chính mình quan sát đối phương luyện hồn công pháp, lại mượn bọn họ Bồ Đề thụ, không muốn lại chiếm tiện nghi.

	Nhưng mà nguyên nhân quan trọng này làm cho đối phương hiểu lầm, liền có chút ngượng ngùng.

	Rất mau tới đến viện trưởng tiếp khách phòng khách, quả nhiên thấy Ngọc Thần Thanh bệ hạ, đang ngồi ở bên trong, mặt mũi cuống cuồng.

	Cùng Ngọc Thần Thanh cùng nhau, còn có ba trung niên nhân, trong đó hai cái liền ngồi cũng không dám ngồi, vẻ mặt trắng bệch đứng ở phía sau.

	"Bệ hạ, Hoài Vương gia!"

	Nhìn một cái, cái này hai người trung niên cũng không nhận ra, một cái khác ngược lại là quen thuộc, chính là tặng bản thân phủ đệ Hoài Vương gia.

	Còn không trở thành viện trưởng thời điểm, người này liền đưa tặng phủ đệ, đối với hắn vẫn là có rất lớn hảo cảm.

	"Gặp qua Trương viện trưởng!"

	Bốn người đồng thời đứng dậy ôm quyền.

	Địa vị của bọn hắn mặc dù tại Hồng Viễn đế quốc xem như đỉnh phong nhất, có thể cái này đường đường danh sư học viện viện trưởng so, còn là không bằng.

	"Không cần khách khí. . ."

	Khoát tay áo, Trương Huyền ngồi tại chủ vị, hướng Hoài Vương gia nhìn sang: "Vương gia hào phóng đưa tặng phủ đệ, tại hạ còn chưa có đi ở trước mặt nói lời cảm tạ, ngược lại làm cho ngươi đã đến, thật sự là hổ thẹn!"

	"Viện trưởng nói gì vậy!" Hoài Vương gia liền vội vàng đứng lên: "Lần thứ nhất nhìn thấy viện trưởng, ta liền biết hẳn là rồng phượng trong loài người, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành viện trưởng. . ."

	Hoài Vương gia cảm khái không thôi.

	Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy vị này, Trương Huyền Trương sư thời điểm, cũng không cảm thấy có cái gì, chỉ là cho rằng Thánh Nhân quý tộc Viên Đào, đối với hắn coi trọng, mới nghĩ đến muốn đi lôi kéo.

	Ai biết ngắn ngủi không đến gần hai tháng, một cái vừa tới Hồng Viễn thành, không nơi nương tựa, chỉ có Hợp Linh cảnh tiểu nhân vật, đã biến thành, toàn bộ danh sư học viện người có quyền thế nhất.

	Suy nghĩ một chút đều làm người thổn thức, khó mà tin được.

	"Hoài Vương gia khách khí. . ." Trương Huyền lắc đầu: "Vương gia nếu như không chê , có thể hay không lộ lên một tay, để ta nhìn ngươi thực lực. . ."

	"Lộ một tay?"

	Đầu tiên là sững sờ, Hoài Vương gia lập tức cuồng hỉ.

	Đối phương nói như vậy, tự nhiên là muốn cho hắn chỉ điểm!

	Trước mắt vị này thực lực, hiện nay khả năng không bằng hắn, nhưng công khai khóa có thể nói lừa hú chó kêu, đối sư đạo lý giải, tuyệt đối không phải bình thường lục tinh danh sư có thể so sánh!

	Có thể được đến loại người này đơn độc chỉ điểm, tuyệt đối có thể thắng được vô số năm khổ tu!

	"Bằng lòng cực kỳ!"

	Không dám nói nhảm, vội vàng tới đến đại sảnh ở giữa, nắm đấm xiết chặt, đánh ra.

	Vừa ra tay lập tức biểu hiện ra thực lực, cùng Mi trưởng lão đám người không kém chút nào, cũng đạt tới Thánh vực nhất trọng đỉnh phong.

	Rất nhanh, một bộ võ kỹ đánh xong, thu tay lại mà đứng, dường như học sinh tiểu học đồng dạng, Hoài Vương gia thở mạnh cũng không dám.

	Đang muốn hỏi thăm, liền nghe phía trên thanh niên, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Bộ này Lưu Thủy quyền pháp, đã bị vương gia tu luyện lô hỏa thuần thanh, quả thực không yếu, bất quá. . . Gần nhất vương gia có phải hay không thường xuyên cảm thấy khí huyết ngưng trệ, có chút lực bất tòng tâm?"

	"Cái này. . . Viện trưởng như thế nào biết được?"

	Hoài Vương gia sững sờ, thân thể nhịn không được cứng đờ.

	Hắn gần nhất quả thực thường xuyên cảm thấy khí huyết ngưng trệ, chân khí chảy xuôi không thoải mái, chỉ bất quá, tin tức giấu diếm rất tốt, ai cũng chưa nói qua, thậm chí Ngọc Thần Thanh bệ hạ đều không biết.

	Dù sao, hắn quyền cao chức trọng, ngấp nghé vị trí không biết bao nhiêu, một khi truyền đi thân thể có việc gì, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Ai cũng không có nói cho, chỉ đánh một bộ võ kỹ, liền đã nhìn ra, đây là cái gì nhãn lực?

	Không có trả lời hắn, Trương Huyền cười cười: "Nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là trước kia thương thế đưa tới đi!"

	Hoài Vương gia sở dĩ có thể được cho tới bây giờ địa vị, lúc còn trẻ, vì nước chinh chiến, lập xuống không ít công lao hiển hách, càng là nhận qua mấy lần trọng thương, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

	Bệnh căn hẳn là khi đó lưu lại.

	"Đúng!" Hoài Vương gia gật đầu.

	"Ta chỗ này có một bầu rượu ngon, ngươi uống xong, sau đó dựa theo ta truyền thụ cho ngươi khai thông phương pháp, tiến hành tu luyện, bệnh dữ liền có thể giải trừ, chăm chỉ cố gắng, đột phá phía trước cảnh giới, cũng chưa biết chừng!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền đưa tới một hồ lô rượu ngon, ngay sau đó, lấy ra giấy bút, rồng bay phượng múa, viết ra một bộ công pháp.

	Hắn hiện tại mặc dù chỉ có Bán Thánh sơ kỳ, nhưng nhìn xong danh sư học viện Tàng Thư khố tất cả thư tịch, đối tu luyện lý giải, Thánh vực nhị trọng trở xuống, không người có thể so sánh.

	Giúp đối phương chỉ điểm, viết ra một bộ nhằm vào thể chất công pháp, đơn giản đến cực điểm.

	"Đa tạ. . . Trương viện trưởng!"

	Kết quả công pháp chỉ nhìn một cái, Hoài Vương gia con ngươi thu hẹp, toàn thân không ngừng run rẩy.

	Lấy kiến thức của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được bộ công pháp này, so hoàng thất pháp quyết tu luyện, đều cao minh hơn, hơn nữa càng phù hợp thể chất, nghiêm túc tu luyện, bệnh dữ chỉ là chuyện nhỏ, chỉ sợ thật cùng đối phương nói tới đồng dạng, đột phá phía trước ràng buộc, xung kích cảnh giới cao hơn!

	Chỉ tặng cho một tòa phủ đệ, liền được một bộ có thể truyền thừa hậu thế công pháp. . .

	Tuyệt đối là kiếm bộn rồi!

	"Cái này. . ." Ngọc Thần Thanh cùng còn lại hai người liếc mắt nhìn nhau, từng người lắc đầu.

	Mặc dù không biết công pháp nội dung, nhưng có thể để cho từ trước tới nay trầm ổn Hoài Vương gia kích động như thế, đủ thấy bất phàm.

	Đối phương không trở thành viện trưởng trước đó, bọn họ không có nhãn lực, bây giờ tại muốn giao hảo. . . Đã không còn kịp rồi!

	"Không cần khách khí!" Trương Huyền cười cười.

	Một bộ công pháp mà thôi, cũng không phải Thiên Đạo công pháp tinh giản bản, tiện tay vì đó không tính là gì.

	Làm như vậy cũng coi như báo đáp đối phương đưa tặng phủ đệ ân tình, không ai nợ ai.

	Xử lý xong Hoài Vương gia sự tình, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa Ngọc Thần Thanh: "Không biết bệ hạ, hôm nay tới tìm ta cần làm chuyện gì?"

	Ngọc Thần Thanh vội vàng đứng dậy: "Trương viện trưởng, lần này ta tới, là có hai chuyện. . ."

	"Ồ?"

	"Viện trưởng đối ta Ngọc gia ân tình như thế lớn, truyền thụ tiểu nữ phương pháp tu luyện linh hồn không nói, càng là cứu sống Bồ Đề thụ. . . Thần thanh vô cùng cảm kích, nếu như không có bày tỏ, thực sự quá mức vong ân phụ nghĩa!"

	Ngọc Thần Thanh vội nói.

	Đối phương cự tuyệt hắn lễ vật, để hắn sợ hãi, lần này tới, là lần nữa tặng lễ.

	"Khách khí!" Trương Huyền lắc đầu.

	"Ta biết viện trưởng đại nghĩa, đối tiền tài loại hình cũng không thèm để ý, đây là Bồ Đề thụ từng ấy năm tới nay như vậy, đản sinh duy nhất một hạt hạt Bồ Đề. . . Mong rằng viện trưởng đừng lại chối từ!"

	Ngọc Thần Thanh cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái hộp ngọc đưa tới.

	Mở hộp ra, bên trong một hạt mượt mà hạt giống, nằm thẳng trong đó.

	"Hạt Bồ Đề?" Trương Huyền cau mày.

	Cái đồ chơi này có cái gì dùng?

	Mặc dù hắn nhìn không biết bao nhiêu sách, nhưng cũng không biết rõ.

	"Thứ này chỉ cần thật tốt trồng trọt, có thể lần nữa trưởng thành ra một gốc Bồ Đề thụ, thường dưới tàng cây tu luyện, có thể yên tĩnh tâm thần, thực lực tăng gấp bội, miễn trừ tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, đối linh hồn tu luyện giả, có hiệu quả. . ."

	Ngọc Thần Thanh vội nói.

	"Có thể trồng trọt ra Bồ Đề thụ?" Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Đối phương Thánh vực Bồ Đề thụ, hắn đích xác thật hâm mộ, có thể nhanh như vậy ôn dưỡng Ngụy Như Yên linh hồn, đủ thấy mạnh mẽ.

	Nếu như có thể có một gốc, Vu hồn ở trong đó tu luyện, thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên gấp bội.

	"Ừm!" Ngọc Thần Thanh đưa tới: "Trương sư có thể sáng chế lợi hại như thế linh hồn pháp quyết tu luyện, chắc hẳn đối linh hồn nghiên cứu rất sâu, cho nên, mong rằng chớ muốn từ chối!"

	"Vậy xin đa tạ rồi!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền lại không cự tuyệt.

	Cái khác vật quý giá có thể không thu, có điều, viên này hạt Bồ Đề, quả thực hữu dụng, hoàn toàn có thể lưu lại.

	Đến lúc đó, trồng trọt tại Thiên Nghĩ Phong tổ, tùy thân mang theo, Vu hồn có thể tùy thời đi vào tu luyện, cũng không cần lo lắng lãng phí.

	"Chuyện thứ hai. . . Vẫn là các ngươi hai cái nói đi!"

	Thấy dưới tay hắn, Ngọc Thần Thanh thở phào nhẹ nhõm, xấu hổ cười một tiếng, nhìn về phía sau lưng hai người trung niên.

	Hai người đi lên phía trước, đồng thời ôm quyền.

	"Hồng Viễn thành Thẩm gia đương đại gia chủ Thẩm Vạn Đình, gặp qua Trương viện trưởng!"

	"Hồng Viễn thành Liễu gia đương đại gia chủ Liễu Tại Ngôn, gặp qua Trương viện trưởng!"

	"Thẩm gia? Liễu gia?"

	Hồng Viễn thành tứ đại gia tộc, Trương Huyền trước đó liền nghe nói qua, chỉ là chưa hề có gặp nhau, hai vị này gia chủ qua tìm đến mình làm gì?

	"Vâng, khuyển tử không biết tốt xấu, đắc tội Trương viện trưởng, ta Thẩm gia đặc biệt tới bồi tội. . ."

	"Nhà ta Liễu Tuyền có mắt mà không thấy Thái Sơn, ta cũng là tới đặc biệt bồi tội! Đứa con bất hiếu này , mặc ngươi xử trí!"

	Hai vị gia chủ vẫy tay một cái, hai cái thanh niên liền bị đè lên.

	Đang là lúc trước tại Ngọc Phi Nhi yến hội gặp phải Thẩm Quân, Liễu Tuyền.

	Lúc này hai người, đâu còn có công tử văn nhã diện mạo, bị đánh dường như đầu heo, hoàn toàn thay đổi, nếu không phải giữa hai lông mày ngờ ngợ có chút dấu vết, hắn đều nhận không ra.

	Có thể nói, quá!

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nháy con mắt.

	Mặc dù nhưng cái này Thẩm Quân, tại Ngọc Phi Nhi yến hội, cùng mình từng có trong lời nói không vui, có thể. . . Cũng không có gì xung đột ah, không đến mức cho đánh thành như vậy đi!

	"Hai người này, lại dám tìm viện trưởng phiền phức, là chúng ta không biết dạy con, cam nguyện chịu đến trừng phạt, đây là hai chúng ta gia tộc, cho ra đền bù, mong rằng viện trưởng nhận lấy!"

	Khẽ vươn tay, Thẩm Vạn Đình đưa tới một viên trữ vật giới chỉ, thái độ thành khẩn.

	"Cái này. . ." Trương Huyền ngây người.

	Hai người này tìm bản thân phiền phức? Không có ah. . . Làm sao bản thân không có chút nào nhớ?

	Chẳng lẽ mất trí nhớ?

	"Mong rằng viện trưởng không muốn từ chối, nếu không, chúng ta hai đại gia tộc, tất nhiên sợ hãi không dám ở Hồng Viễn thành ở lại. . ."

	Thấy Trương viện trưởng không nói thu, cũng không nói không thu, vẻ mặt kỳ quái, Liễu Tại Ngôn vội vàng nói.

	Trương Huyền càng ngày càng mê hoặc.

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Thấy hắn nghi ngờ trên mặt không giống giả mạo, Ngọc Thần Thanh cùng Hoài Vương gia liếc mắt nhìn nhau, phục sát đất.

	Đối phương tìm phiền toái, muốn đánh hắn, thế mà đều không nhớ rõ. . .

	Viện trưởng chính là viện trưởng, ngươi nhìn xem lòng dạ, cái này phong thái. . .

	Lợi hại ah!

 