 Tranh thủ nửa ngày, bảo lưu lại "Gà con" cái tên này, tràn đầy vui mừng.

	Hiện tại xem như thật sự hiểu, vị chủ nhân này, lấy tên đến cùng có bao nhiêu cặn bã.

	May mắn là đem tên tranh thủ tới, nếu không, mặc kệ là - kê - bá, vẫn là cùng tiểu kiếm kiếm đồng dạng điệp âm, đều không thể tiếp nhận!

	Nếu không, về sau Thần thú đối diện.

	"Ta chính là cửu thiên thập địa, ngang dọc vạn giới siêu cấp Thần thú, Hoang Cổ Thần Long, Ngạo Thiên!"

	"Ta chính là đốt diệt bát hoang, đun sôi đại dương siêu cấp Thần thú, Cửu Đầu Hỏa Phượng, Hỏa Thiên Vũ!"

	. . .

	Đến phiên nó. . .

	"Ta chính là Thần thú. . . *****, kê - bá!"

	. . .

	Thật muốn như vậy, không cần đánh, bản thân liền sẽ hộc máu bỏ mình.

	Cái này gọi chuyện gì. . .

	Làm sao tìm được cái như vậy không đáng tin cậy chủ nhân. . .

	Cúi đầu liếc mắt nhìn, thân thể của mình. . .

	Dường như, thật đúng là giống gà con! Hơn nữa còn là vừa ra vỏ trứng cái chủng loại kia. . .

	Quan trọng trí nhớ cũng bị mất. . . Ta đến cùng là cái gì dạng Thần thú?

	Gà con, lâm vào thật sâu suy tư.

	Không thèm để ý cái này rầu rĩ gà sống gia hỏa, Trương Huyền đem vừa mới ám sát hắn ba đầu Tiên Quân thi thể lấy ra ngoài.

	Đối phương không gian giới chỉ, cùng trước đó Thần điện võ sĩ đồng dạng, không có gì thứ đáng giá, cũng chỉ gửi hi vọng, đem những người này luyện hóa, liên tục bị Thần điện đánh lén hai lần, đến bây giờ đều không hiểu từ nơi nào tiết lộ thân phận, tràn đầy sốt ruột.

	Từ khi tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ có vội vã như vậy bức bách khát vọng không thực lực!

	Vô Hồn Kim Nhân cứ việc mỗi lần chỉ có thể sử dụng một cái, nhưng số lượng nhiều, đối với mình thân an toàn, cũng có rất lớn trợ giúp, tỷ như trước đó tên kia tự bạo, tượng đồng nhiều, hoàn toàn có thể bày thành một hàng, làm hộ thuẫn, cũng sẽ tương đối an toàn.

	. . .

	Cổ xưa yên tĩnh Thần điện.

	Bóng người cao lớn lần nữa chợt lóe, xuất hiện tại hỏa diễm vây quanh trong đại sảnh ở giữa.

	"Lại thất bại?"

	Một đôi mắt, nhìn chằm chằm trước mắt người áo đen, mang theo lạnh lùng.

	"Vâng. . ." Người áo đen run rẩy.

	"Nhìn tới còn đánh giá thấp hắn, thiên tuyển người, quả nhiên có đại khí vận. . ."

	Híp mắt lại, đồ sộ thân ảnh hừ lạnh: "Ngươi tự thân ra tay đi! Nếu như thất bại nữa. . . Đừng gặp ta, trực tiếp tự sát! Mặt khác, tra cho ta rõ ràng, hắn đến cùng có gì loại át chủ bài, ba vị Thần điện Tiên Quân, đều không thể thành công!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Vội vàng gật đầu, người áo đen quay người lại, liền muốn rời khỏi.

	"Chậm đã. . ." Đồ sộ thân ảnh vẫy bàn tay lớn một cái: "Truyền bá Thần điện tin tức mới nhất, Thông Thiên kiều quyết định. . . Nửa tháng sau, mở ra!"

	"Nửa tháng sau? Trước thời hạn?"

	Người áo đen sững sờ.

	Tình huống bình thường, mở ra Thông Thiên kiều còn muốn một đoạn thời gian, nửa tháng sau liền mở ra, có phải hay không có chút quá nhanh?

	"Lăng Vân kiếm các đã xác lập hắn vì tông chủ, khẳng định là muốn cho hắn, trở thành người khiêu chiến, khiêu chiến Thông Thiên kiều, bình thường mở ra lời nói, còn rất dài một đoạn thời gian, ta sợ tại trong lúc này, hắn hoàn toàn có thể đột phá Tiên Quân, đến lúc đó, mỗi người các ngươi có thể là đối thủ!"

	Đồ sộ thân ảnh ánh mắt phát lạnh: "Tuyệt không thể để hắn thành công, nếu không, các ngươi đều phải chết!"

	"Vâng! Thuộc hạ hiểu. . ." Người áo đen vẻ mặt nghiêm túc, không nói thêm lời, xoay người rời đi.

	. . .

	Lăng Vân kiếm các trên không, một cái thon dài thuyền nhỏ, lơ lửng giữa không trung, phía trên đứng an tĩnh một cô gái, đi theo phía sau cái đồng tử.

	"Đỗ cung chủ, làm sao đích thân tới?"

	Trên không lay động, bóng người bất ngờ xuất hiện, chính là Hàn Kiếm Thu.

	"Ta là vì các ngươi vị kia tân nhiệm tông chủ mà tới!"

	Hai tay chắp sau lưng, nữ tử thản nhiên nói.

	Vị này chính là Trục Tinh cung cung chủ, Đỗ Thanh Diên!

	"Tông chủ?" Hàn Kiếm Thu cau mày.

	"Vâng! Có thể hay không để hắn đi ra gặp ta?"

	Đỗ Thanh Diên gật đầu.

	"Cái này. . ." Hàn Kiếm Thu dừng lại một chút: "Đỗ cung chủ thực sự xin lỗi, tông chủ hắn. . . Đang tu luyện Lăng Vân Kiếm Thần quyết, bế tử quan, tạm thời không tiện gặp khách. . ."

	Tông chủ rời khỏi tông môn tin tức, nhất định phải phong tỏa ngăn cản, nếu không, Thần điện một khi biết tin tức, đi qua đuổi giết, làm không cẩn thận, vừa mới thu hoạch được hi vọng, lại muốn biến mất.

	"Bế tử quan?" Đỗ Thanh Diên cau mày.

	Lăng Vân kiếm các tân nhiệm tông chủ, là muốn học tập Lăng Vân Kiếm Thần quyết, điểm ấy nàng đã sớm biết, cho nên, đối phương nói như vậy, cũng không không có gì nghi ngờ.

	Dù sao, chuyện này, lúc trước Hàn Kiếm Thu cũng trải qua, trọn bế quan mười lăm năm.

	Vị này Trương Huyền, coi như thiên phú mạnh, khẳng định cũng sẽ không quá nhanh, cũng không thể để nàng ở chỗ này chờ thật nhiều năm đi!

	"Ngươi nhưng có chân dung của hắn, cho ta xem một chút!"

	Hàn Kiếm Thu nghi ngờ nhìn qua: "Không biết Đỗ cung chủ, đặc biệt tới tìm kiếm tông chủ, đến cùng vì chuyện gì?"

	Dựa theo tình huống bình thường, Đỗ Thanh Diên, sáu đại tông môn một trong, Trục Tinh cung cung chủ, tu vi đi đến Ngụy Thần cảnh, so với chính mình cũng không hề yếu! Trương Huyền, không trở thành tông chủ phía trước, chỉ là cái tiểu thành thị tiểu nhân vật, cả hai hẳn không có bất kỳ liên quan mới là, nàng đặc biệt chạy tới hỏi thăm, vì cái gì?

	"Chẳng qua là cảm thấy cái tên này, có chút quen thuộc, giống một vị cố nhân thôi, muốn xác nhận có phải là hay không hắn!"

	Đỗ Thanh Diên nói.

	Nếu như Trương Huyền ở đây, khẳng định có thể nhận ra, vị này Đỗ Thanh Diên, chính là lúc trước Lạc Nhược Hi đi rồi, Trương Huyền mượn Thần Dung Hoàng thủ đoạn, tế tự mà xuất hiện vị kia Thượng Thương "Thần Linh" .

	Cuối cùng, đem Thần Dung Hoàng linh hồn mang đi, không biết dùng bí pháp gì, lần nữa chế tạo thân thể, cũng chính là đứng tại đuôi thuyền đồng tử, Ngột Thần!

	"Cố nhân?"

	Hàn Kiếm Thu lần nữa cau mày.

	Tông chủ, toàn tâm toàn ý muốn đi Trục Tinh chi hải, cản đều ngăn không được, Trục Tinh cung cung chủ lại đuổi tới nơi này, chẳng lẽ, hai người thật sự là quen biết cũ?

	Dừng lại một chút, cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bài hiện lên, nhẹ nhàng điểm một cái, Trương Huyền hình dáng liền hiện ra.

	"Đây chính là chúng ta tông chủ, Trương Huyền!"

	Trục Tinh cung, cứ việc cùng Lăng Vân Kiếm Các Quan hệ, không tính quá tốt, Đỗ Thanh Diên nhưng không có tiếng xấu, hẳn là sẽ không đối tông chủ bất lợi.

	Huống chi, lại không nói cho nàng, đi nơi nào, coi như biết hình dáng, cũng không có gì.

	"Quả nhiên. . ."

	Liếc mắt nhìn, Đỗ Thanh Diên ánh mắt sáng lên, sau lưng đồng tử Ngột Thần, càng là đầy mặt kích động.

	"Đỗ cung chủ biết?"

	Hàn Kiếm Thu hỏi.

	"Từng có gặp mặt một lần. . ." Gật gật đầu, Đỗ Thanh Diên xoay người phân phó nói: "Ngột Thần, nếu như ngươi muốn ở lại chỗ này, ta có thể cùng Hàn tông chủ nói một chút. . ."

	"Đa tạ cung chủ!"

	Ánh mắt sáng lên, Ngột Thần vội vàng gật đầu.

	"Ừm!" Đỗ Thanh Diên lên tiếng, vừa định nói chuyện, đôi mi thanh tú đột nhiên nhăn lại, đồng thời nhìn thấy đối diện Hàn Kiếm Thu , đồng dạng sửng sốt một chút, một lát sau, sắc mặt trắng nhợt: "Thông Thiên kiều. . . Trước thời hạn mở ra? Nửa tháng sau?"

	"Cái này, cái này quá nhanh!" Hàn Kiếm Thu thân thể cứng nhắc.

	Thông Thiên kiều, trăm năm mở ra một lần, là đi vào Thần miếu đường tắt duy nhất, một khi bỏ lỡ, sẽ phải đợi thêm trăm năm!

	Lăng Vân kiếm các, vị này tân nhiệm tông chủ, tu vi cấp tốc, kiếm pháp hơn người, không có gì bất ngờ xảy ra , dựa theo bình thường mở ra thời gian, tuyệt đối có thể đem tu vi tấn cấp đến Tiên Quân đỉnh phong, thu hoạch được xung kích tư cách!

	Một khi như vậy, đoạt lại thuộc về kiếm các mặt khác nửa chữ, dễ như trở bàn tay.

	Có thể. . . Nửa tháng sau mở ra, căn bản không kịp!

	Huống chi, hắn đã đi Trục Tinh chi hải, hiện tại đi ở đâu, đều không rõ ràng, cũng liên lạc không được. . .

	Nên làm cái gì?

	"Đi vào Thông Thần điện!"

	Không chần chờ nữa, Hàn Kiếm Thu lập tức lấy ra một viên thông thần ngọc phù, tinh thần khẽ động, tiến vào bên trong, Đỗ Thanh Diên cũng không ngừng lại, theo sát sau lưng.

	Đây là đại lục đỉnh phong nhất cường giả, mới có tư cách sử dụng thông thần ngọc phù, có thể càng nhanh hơn hội tụ vào một chỗ, thảo luận sự tình.

	Còn lúc trước vì sao phải bản tôn hội tụ vào một chỗ, thảo luận Thông Thiên kiều sự tình, là bởi vì, Thông Thần điện, dù sao cũng là những tông môn khác bảo vật, vẫn như cũ có tiết lộ tin tức khả năng.

	Giờ phút này chỉ là đơn giản gặp mặt, vấn đề không lớn.

	Thông Thần điện phòng kín mít, một cái tiếp một cái bóng người xuất hiện, mấy vị khác tông chủ, hiển nhiên cũng nhận được tin tức, vội vã chạy tới.

	"Chư vị đều có tính toán gì?"

	Thấy sáu đại tông môn tông chủ đến đủ, Hàn Kiếm Thu nhìn quanh một vòng.

	"Thông Thiên kiều mở ra, sáu đại tông môn tự nhiên muốn hảo hảo ứng đối, Hàn tông chủ, các ngươi Lăng Vân kiếm các tân nhiệm tông chủ, không phải đã lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý ư? Vì sao không có tới?"

	Một cái lão giả nhìn qua.

	Lăng Vân kiếm các, tân nhiệm tông chủ Trương Huyền, lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, đã truyền thấu toàn bộ đại lục, người người đều biết , dựa theo tình huống bình thường, đã có thể có tư cách tham gia như vậy hội nghị.

	"Hắn ngay tại bế tử quan, còn không có báo tin. . ."

	Hàn Kiếm Thu nói.

	"Vậy các ngươi tân nhiệm tông chủ Trịnh Dương đâu?" Vị lão giả này lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tần Nguyên môn chủ.

	"Hắn. . . Cũng tại bế tử quan!" Tần môn chủ gật đầu.

	"Đều đang bế quan?" Lão giả cau mày: "Có thể hay không thông qua Thông Thiên kiều, đi vào Thần điện, trăm năm mới có một cơ hội, hai vị có hi vọng nhất tông chủ, đều đang bế quan, làm sao bây giờ?"

	Hai vị tông chủ kế vị thời điểm, hai đại tông môn, đều mang cực lớn cảm xúc mạnh mẽ, làm sao. . . Thời khắc mấu chốt, đều bế quan?

	"Như vậy, chúng ta nghĩ biện pháp báo tin tông chủ, các ngươi cũng tận nhanh tuyển chọn trong môn phái, tu vi cao nhất, thiên tư mạnh nhất, sau mười ngày, tại Trục Tinh chi hải tiếp thiên Thạch chỗ tập hợp, thừa dịp Thông Thiên kiều không có mở ra, trước thời hạn kiểm tra một chút các phái thực lực, sau đó lại xác định lấy ai là đầu!"

	Dừng lại một chút, Hàn Kiếm Thu nói.

	"Quyết định như vậy đi. . ."

	Đám người đồng thời gật đầu.

	Đây chính là biện pháp tốt nhất.

	Thần điện vị trí, tại Trục Tinh chi hải phía trên, Thông Thiên kiều xuất hiện địa phương, cũng ở nơi đây.

	Sáu đại tông môn, muốn có cường giả, tiến vào bên trong, chỉ có thể trước thời hạn đi vào.

	"Làm như vậy tốt nhất! Hội tụ vào một chỗ, cũng có thể tìm ra tốt hơn đối sách. . ."

	Ngay tại đây là, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay sau đó hình bóng khẽ động, một bóng người cao to đồng dạng xuất hiện tại gian phòng.

	Nhìn thấy thân ảnh này, đám người đồng thời đứng dậy ôm quyền: "Khổng điện chủ!"

	Chính là Thông Thần điện điện chủ!

	"Ừm, không cần khách khí, tin tức ta cũng nghe nói. . . Chư vị mau chóng đem từng người tông môn cường giả đỉnh cao, đưa đến tiếp thiên Thạch chỗ, chỉ cần chọn lựa ai là đầu, ta sẽ đơn độc hướng hắn tỉ mỉ kể ra Thông Thiên kiều, cùng với Thần điện sự tình!"

	Khổng điện chủ cười cười, nhìn về phía một bên Hàn Kiếm Thu: "Đặc biệt là các ngươi vị kia tân nhiệm tông chủ Trương Huyền, chờ hắn đến tiếp thiên thạch, mong rằng Hàn tông chủ, thay mặt giới thiệu một chút, lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, bậc này thiên tài, ta còn thực sự muốn kiến thức một phen!"

	"Nhất định khiến hắn tới cảm tạ Khổng điện chủ!" Hàn Kiếm Thu gật đầu. 