         	Chương 460: Cưỡng ép đình chỉ
 
 	Thư hoạ năm vị trí đầu cảnh: Lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng, Hóa Linh. ? ? ? ?
 
 	Đạt tới Hóa Linh, tác phẩm hội họa bên trên vật phẩm liền sẽ hấp thu linh khí, linh tính mười phần, đạt tới cao siêu hơn cảnh giới, thậm chí liền toàn bộ bức tranh, đều sẽ bị giao phó linh tính, tự chủ tìm kiếm thích hợp chủ nhân.
 
 	Cùng lợi hại linh binh đồng dạng.
 
 	Trước mắt linh khí hội tụ, trên bức họa chim tước bay lượn, rất rõ ràng, linh tính công nhận bên trong vượt quan người.
 
 	Cái này. . .
 
 	Pháp bảo, nói hắn là luyện khí sư, hoặc là Tiên Thiên đối vũ khí có đặc thù thân cận cảm giác, có thể thư hoạ. . . Lại khác biệt.
 
 	Thư hoạ cao nhã, thuộc về văn nhân mặc khách am hiểu. Thực lực mạnh hơn, công pháp lại tinh, cũng rất khó chiếm được tán thành, trừ phi lĩnh ngộ trong tác phẩm ý cảnh, muốn biểu đạt chân thực hàm nghĩa, mới có thể lấy được tán thành.
 
 	Có thể. . . Bên trong thư hoạ, tên không biết, vẽ đồ vật cũng không biết, niên đại càng là không rõ. . . Làm thế nào biết muốn biểu đạt ý nghĩa, muốn thuật lại tư tưởng?
 
 	Chẳng lẽ, gia hỏa này vẫn là một vị thư họa sư?
 
 	Cũng chỉ có loại này có thể sáng tác ra thư hoạ bậc nhân vật, mới có thể tại một bức không tác giả, không sao chép, không niên đại tác phẩm bên trong, phát giác vị kia thư họa sư chân chính ý nghĩ.
 
 	Đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa Tôn Cường, muốn nghe xem giải thích của hắn.
 
 	Cái này hạ nhân, như thế chắc chắn nhà bọn hắn thiếu gia, có thể quá quan, hẳn là sẽ biết một chút.
 
 	"Thư họa sư? Nhà chúng ta thiếu gia, đã sớm là!"
 
 	Biết đối phương nghi hoặc, Tôn Cường mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, một mặt ngạo nghễ: "Hơn nữa dùng một cái rùa đen, liền có thể làm ra ngũ cảnh tác phẩm, chuyện này với hắn tới nói, trò trẻ con mà thôi!"
 
 	"Dùng rùa đen làm ra ngũ cảnh tác phẩm?"
 
 	Tất cả mọi người khóe miệng đồng thời co lại.
 
 	Có thể làm ra ngũ cảnh tác phẩm, vậy liền ít nhất là tam tinh thư họa sư, dùng rùa đen vẽ tranh, còn đạt tới ngũ cảnh. . . Đây là bao nhiêu tinh?
 
 	Coi như bọn hắn nhận biết tứ tinh thư họa sư, cũng làm không được đi!
 
 	"May mắn đối luyện khí tinh thông, đối thư hoạ lý giải, không có nghĩa là giám bảo cũng lợi hại, có lẽ. . . Chỉ là vận khí đây?" Trong đám người một cái giám bảo sư nói.
 
 	Bất quá, nói xong đừng nói những người khác không tin, ngay cả hắn chính mình đều cảm thấy trắng xanh không có lực lượng.
 
 	"Có phải hay không vận khí, nhìn xem một kiện bảo vật đi, hắn phải chăng có thể phân biệt đi! Nếu như không có đoán sai, hẳn là một cái thiên tài địa bảo. Thứ này từ trên trời giáng xuống, không người có thể luyện chế, cũng không có người có thể biết đừng, không tại liên quan luyện khí cùng thư hoạ. . . Là thuần túy nhất phân biệt!"
 
 	Thấy mọi người bị đả kích nói không nên lời, Trần trưởng lão càng là lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ lần nữa thổ huyết, cũng không biết là khiếp sợ vẫn là đau lòng, Trại các chủ nhìn quanh một vòng, nói.
 
 	Nếu thật là vận khí, hắn nắm giữ luyện khí sư cùng thư họa sư thân phận, trùng hợp nhận ra cái kia hai dạng đồ vật, đằng sau cái này khẳng định cũng không nhận ra.
 
 	"Hi vọng hắn nhận không ra, Lưu Thương Khúc Thủy bên trong bảo vật, mỗi một cái đều là tiền bối lưu lại trấn các chi bảo, mỗi một dạng đều có thể bán đi giá trên trời, đã hai loại nhận chủ, tiếp tục nhận đi xuống, ta sợ. . . Chúng ta Giám Bảo các sẽ phá sản!"
 
 	Lộc trưởng lão nhịn không được nói.
 
 	"Cái này. . . Như thế!"
 
 	Trại các chủ cũng khóe miệng giật một cái.
 
 	Nhận ra bảo vật là cái gì liền có thể thông quan, cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp làm để bảo vật nhận chủ. . . Liên tiếp tổn thất hai kiện, lại tổn thất nữa, coi như Giám Bảo các có tiền nữa, cũng gánh không được ah.
 
 	"Yên tâm, Lưu Thương Khúc Thủy ta cũng xông qua, cái thứ ba thiên ngoại chí bảo, từng chuyên môn nghiên cứu qua."
 
 	Trần trưởng lão rốt cục chế trụ muốn thổ huyết xúc động, một cắn răng: "Thứ này làm bằng vật liệu gì, không có ghi chép, có hay không linh tính cũng không rõ ràng, muốn nhận ra, gần như không có khả năng! Chớ nói chi là để hắn nhận chủ. . ."
 
 	Thiên ngoại đồ vật, chưa hề có người từng thấy, thư tịch bên trên cũng không có ghi chép, muốn nói ra tên, liền gần như không có khả năng. Huống chi bên trong có hay không linh tính đều không rõ ràng, muốn cho hắn nhận chủ, càng đừng hy vọng.
 
 	Bất quá, lời còn chưa dứt, một cái cười hì hì thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Ngươi ý tứ, nhà chúng ta thiếu gia nhận không ra thứ này? Cũng không cách nào để hắn nhận chủ?"
 
 	Nói chuyện vẫn như cũ là Tôn Cường.
 
 	"Hừ!" Trần trưởng lão hất lên ống tay áo.
 
 	"Không cần hừ, như vậy đi, ta cho ngươi hồi vốn cơ hội. Chúng ta tiếp tục áp ba ngàn linh thạch, nếu như chúng ta gia thiếu gia, thật không nhận ra cầm đồ vật là cái gì, cũng không cách nào để hắn tán thành, ngươi thua linh thạch ta từ bỏ. Nếu là nhận ra, lại thua ta ba ngàn linh thạch, tốt chứ?"
 
 	Tôn Cường con mắt sáng lên nhìn qua.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trần trưởng lão khóe miệng run rẩy, muốn đáp ứng nhưng lại không dám.
 
 	Vừa rồi nhiều chuyện, nói tên kia không cách nào quá quan, ai ngờ đi vào liền để hai kiện bảo vật công nhận, lần này có trời mới biết có tình huống gì?
 
 	"Lại không dám? Cho ngươi hồi vốn cơ hội không nắm chặt, còn tứ tinh giám bảo sư, Hóa Phàm cảnh cao thủ, nói rất vui mừng, lá gan nhưng nhỏ như vậy!" Tôn Cường khinh bỉ nhìn thoáng qua.
 
 	"Ngươi. . ." Không nghĩ tới ngắn ngủi vài phút, bị một tiểu nhân vật rất khinh bỉ hai lần, Trần trưởng lão khí sắc mặt đỏ lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi.
 
 	"Tốt!"
 
 	Ngay tại tức giận, chỉ thấy Tôn Cường phía sau lại đi tới người mập mạp, một mặt nghĩa chính ngôn từ quát lớn một câu.
 
 	Thấy người này giúp hắn nói chuyện, Trần trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, đang muốn cảm kích một cái, liền nghe đến phía sau đối phương mà nói: "Trần trưởng lão cũng không phải là không muốn cược, mà là vạn nhất thua, không có tiền còn thế nào làm? Tôn quản gia, ngươi chỉ thấy lượng một cái, nhân gia cũng không dễ dàng. Người nghèo chí ngắn. . . Đây là chuyện không có cách nào khác."
 
 	Phốc!
 
 	Không nghe còn tốt, nghe xong cũng nhịn không được nữa, máu tươi lần nữa phun ra.
 
 	Trần trưởng lão đều phát điên.
 
 	Giám bảo sư, thiên hạ có tiền nhất chức nghiệp một trong, hắn đường đường tứ tinh giám bảo sư, càng là trong đó người nổi bật, không nói phú khả địch quốc, cũng tuyệt đối không sai biệt lắm.
 
 	Giờ phút này thế mà bị người ngang nhiên nói. . . Người nghèo chí ngắn.
 
 	Nghèo em gái ngươi ah!
 
 	"Cược thì cược, ai sợ ai. . ." Cũng nhịn không được nữa, Trần trưởng lão rít lên một tiếng.
 
 	"Vậy liền đã nói, bất quá. . . Nếu như ngươi thua, không có tiền cho làm sao bây giờ?" Tôn Cường hài lòng nhìn thoáng qua phía sau hát đệm Viên Đào liếc mắt, cười nói.
 
 	"Không có tiền ta sẽ hướng Lộc trưởng lão cho mượn, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí!" Trần trưởng lão vung tay.
 
 	"Trần trưởng lão. . . Nghĩ lại!"
 
 	Lông mày nhảy loạn, Lộc trưởng lão vội vàng khuyên can.
 
 	"Yên tâm đi, một lần hai lần không tại ba, ta không tin hắn ngay cả thiên ngoại chí bảo cũng có thể nhận ra, nếu quả thật có thể nhận ra, thua táng gia bại sản, ta cũng nhận. . ." Trần trưởng lão cắn răng.
 
 	Có thể đạt tới tứ tinh giám bảo sư, hắn vốn không phải cái người lỗ mãng, nhưng trước mắt hai cái này mập mạp thực sự quá khinh người.
 
 	Lại nói, hắn cũng thực sự không tin, người thanh niên kia có thể ngay cả thiên ngoại chí bảo đều nhận ra được.
 
 	Phải biết, thứ này lúc trước một vị đi ngang qua ngũ tinh giám bảo sư đều không có nói ra tên, một cái không biết từ đâu xuất hiện tiểu gia hỏa, làm sao có thể rõ rõ ràng ràng, thậm chí để hắn tán thành?
 
 	Ông!
 
 	Loại này tự tin còn không có kết thúc, trong phòng đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy oanh minh, cùng trước đó tiếng vang giống nhau như đúc.
 
 	"Bảo vật tán thành, linh tính xao động. . . Công nhận?"
 
 	Sắc mặt trắng nhợt, Trần trưởng lão khóc.
 
 	Thiên ngoại chí bảo đều có thể tán thành, cái tên này đến cùng là cái dạng gì quái vật? Lại đến cùng làm sao làm được?
 
 	Leng keng!
 
 	Xụi lơ thời gian không dài, bên trong vang lên lần nữa thanh âm, thật giống như Trương Huyền không phải đang xông đóng, mà là đi vào âm nhạc nhà máy, bốn phía đập loạn.
 
 	"Các chủ. . . Nếu không, cưỡng ép đình chỉ đi!"
 
 	Nghe được thanh âm bên trong liên tiếp vang lên, Lộc trưởng lão cũng không nhịn được.
 
 	"Đình chỉ?"
 
 	"Không dừng lại lời nói, ta sợ. . . Chúng ta Giám Bảo các, sẽ bị hắn giám định sập tiệm. . ."
 
 	Lộc trưởng lão khóe miệng co giật.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trại các chủ vẻ mặt cũng là lúc trắng lúc xanh.
 
 	Nhân gia tới xông Lưu Thương Khúc Thủy, mười cái nhận ra một kiện liền có thể nói nghịch thiên, cái tên này ngược lại tốt, không chỉ nhận ra, còn toàn bộ lấy được bảo vật tán thành. . .
 
 	Thật muốn như vậy tiếp tục nữa, chỉ sợ toàn bộ Giám Bảo các, đều không khác mấy bị vơ vét sạch sẽ.
 
 	"Nhanh lên làm quyết định, giám định ra đồng dạng coi như quá quan, tiếp tục nữa, mười cái bảo bối toàn bộ lấy đi, về sau còn thế nào làm?"
 
 	Biết thời gian không thể chậm trễ, Lộc trưởng lão một mặt sốt ruột.
 
 	"Tốt, hiện tại liền để hắn dừng lại!"
 
 	Biết chuyện nghiêm trọng, Trại các chủ một cắn răng.
 
 	Vốn cho rằng đối phương đến xông Lưu Thương Khúc Thủy, chỉ là đùa giỡn, khẳng định sẽ vấp phải trắc trở mà về, ai ngờ vừa ra tay. . .
 
 	Bảo vật liên tiếp thần phục, dọa đến bọn hắn không dám tiếp tục.
 
 	Mặc dù Giám Bảo các, mệnh danh bảo vật vô số, tài phú vô song, cũng có cực hạn.
 
 	Lưu Thương Khúc Thủy bên trong không cách nào làm cho người nhận ra bảo vật, rất rõ ràng liền là cực hạn.
 
 	Tán thành một hai kiện còn có thể, đều bị tán thành, cái này Giám Bảo các thì tương đương với không có trấn các chi bảo, cũng không cần tiếp tục mở đi xuống.
 
 	Chuyện này là sao.
 
 	Đường đường Giám Bảo các, uất ức thành như vậy, cũng thật sự là say.
 
 	"Lấy chìa khoá!"
 
 	Lưu Thương Khúc Thủy có thể tiến hành, tự nhiên cũng có thể đình chỉ, chẳng qua cùng mở ra đồng dạng, cần ba thanh chìa khoá đồng thời tiến hành.
 
 	"Tốt!"
 
 	Trần trưởng lão, Lộc trưởng lão đi tới, đồng thời đi tới bức tường trước mặt, bàn tay duỗi ra, chìa khoá cắm vào lỗ thủng.
 
 	Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!
 
 	Trước đó vận chuyển trận pháp, nương theo ba thanh chìa khoá đồng thời xoay tròn, lập tức ngừng lại.
 
 	Quang mang ngừng.
 
 	"Các ngươi. . . Làm cái gì vậy?" Tôn Cường lông mày nhíu một cái.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ là đình chỉ trận pháp, sẽ không đối với các ngươi gia thiếu gia tạo thành tổn thương!" Trại các chủ nói.
 
 	"Thua không nổi liền đình chỉ, Giám Bảo các. . . Thật mất mặt!" Tôn Cường khẽ nói.
 
 	Coi như không nghe thấy bọn hắn giao lưu, cũng biết mấy người này ý tứ.
 
 	Rất hiển nhiên, thiếu gia đại triển thần uy, liên tục để bảo vật tán thành, dọa đến bọn hắn không dám tiếp tục.
 
 	"Khụ khụ, cưỡng ép đình chỉ, là chúng ta không đúng, có điều, yên tâm đi, chúng ta sẽ cho nhà các ngươi thiếu gia một cái công đạo!"
 
 	Bị ở trước mặt chế giễu, Trại các chủ vẻ mặt đỏ lên, nhịn không được nói.
 
 	Cùng đối phương nói đồng dạng, những bảo vật này là các tiền bối lưu lại, cũng có thể xem như khảo hạch ngũ tinh giám bảo sư thẻ đánh bạc, quả thực thua không nổi.
 
 	Bất quá, mạnh như vậy đi đình chỉ, đối với đối phương quả thực cũng không công bằng, chỉ có thể Giám Bảo các nghĩ biện pháp bồi thường.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tôn Cường một mặt không vui, có điều, đã đình chỉ, cũng không có biện pháp.
 
 	"Tốt, mở cửa đi!"
 
 	Đình chỉ trận pháp, Lưu Thương Khúc Thủy liền sẽ đình chỉ, bảo vật cũng là không tại tiếp tục đi ra, Trại các chủ cười cười khoát tay chặn lại.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm thấy mặt đất một hồi lắc lư, tất cả mọi người kém chút ngã sấp xuống, ngay sau đó một cái hoàng chung đại lữ thanh âm vang vọng đại sảnh, kém chút đem người lỗ tai chấn điếc.
 
 	"Là. . . Lưu Thương Khúc Thủy bàn điều khiển, tán thành chủ nhân, ta tào!"
 
 	Cảm nhận được loại chấn động này, Trại các chủ vào trong xem xét, một tiếng bạo rống, mặt mũi tràn đầy phát điên.
 
 	(hôm qua Fan hâm mộ hoạt động kết thúc mỹ mãn, năm mươi cái hồng bao, đoạt năm mươi cái điện thoại vỏ. Giữa tháng, còn có nguyệt phiếu ư? Xin cho mấy trương , có vẻ như chúng ta cách đô thị tu tiên cũng không xa. Mặt khác, ai nói cái này Lưu Thương Khúc Thủy ta muốn tới chương 10, lão nhai trực tiếp đem bàn điều khiển đều thu, không nghĩ tới chứ? Hắc hắc! )8
 
 
             		      