 Chương 1325: Một tóc toái kiếm

	Đắm chìm trong tiên tổ lưu lại kiếm pháp, không biết bao nhiêu năm, Kiếm Tần Sinh hiểu rõ bộ kiếm thuật này tất cả biến hóa.

	Vừa rồi chiêu kia, có thể diễn hóa xuất mười tám chiêu khác biệt phương thức công kích, nhưng tuyệt không có cái góc độ này, loại này tiến công phương pháp!

	Thoạt nhìn nhẹ nhàng đâm một cái, lại như thần tới chi bút đồng dạng, để cho người ta không thể không phòng, nhưng lại không cách nào phòng ngự!

	"Cái này cần đối nắm bắt thời cơ, cùng đối thủ chiêu số như lòng bàn tay mới có thể làm đến, liền xem như ta. . . Cũng muốn tiêu tốn rất lâu mới có thể nghĩ đến, trong chiến đấu, tử vong chỉ ở chút xíu chi kém, khẩn trương như vậy thời khắc, có khả năng làm ra điểm ấy. . ."

	Kiếm Tần Sinh khó tin.

	Chiêu này thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế lại kết hợp một người đối kiếm thuật lĩnh ngộ, cùng đối với đối thủ nắm chắc.

	Cho dù là hắn, muốn thi triển đi ra, đều rất khó.

	"Ngươi. . ."

	Trong lòng của hắn cảm khái, đối diện Tạ sư huynh chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, sắp nổ tung.

	Mặc dù không hiểu đối phương chiêu này đến cùng tinh diệu ở nơi đó, nhưng cọng tóc đâm tới, toàn thân hắn khí tức lần nữa bị đánh gãy, không nghĩ biện pháp, liền sẽ trực tiếp đụng vào phía trên, trốn đều trốn không thoát!

	Trong tay đối phương, tuy chỉ là một sợi tóc, nhưng truyền vào chân khí, so với sắc bén trường kiếm đều không hề yếu, thật muốn đâm tới, hoàn toàn có thể đâm thủng cổ họng, thậm chí đem đầu lâu cắt đi!

	"Lui!"

	Biết tiếp tục tiến lên lời nói, trọng thương không thể tránh né, cắn răng một cái, tay trái nắm cái pháp quyết, bỗng nhiên hướng về phía trước vỗ.

	Đùng!

	Không khí phát ra âm bạo, mượn nhờ lực lượng bỗng nhiên hướng lui về phía sau ra.

	Bởi vì đột nhiên thay đổi lực lượng, trong cơ thể sôi trào chân khí cũng lại không khống chế được, ngũ tạng lục phủ giống như là bị đại chùy va chạm bình thường, vẻ mặt trở nên đỏ lên, máu tươi theo khóe miệng chảy xuôi xuống.

	Liên tục hai chiêu, một lần đều không có đối đầu, liền trực tiếp bị thương. . .

	Nói ra đều không có người tin tưởng.

	"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết, Tạ sư huynh làm cái gì vậy?"

	Nhãn lực của bọn hắn, nhìn không ra Trương Huyền chiêu này uy lực, chỉ thấy Tạ sư huynh chiếm cứ thượng phong, kết quả lại đột nhiên lui về phía sau, dẫn đến lực lượng phản phệ, từng cái tràn đầy choáng váng, không rõ ràng cho lắm.

	"Chẳng lẽ. . . Tạ sư huynh có khuynh hướng tự ngược đãi?"

	"Có lẽ vậy, ta nhớ được sư huynh hình như theo đuổi qua Thủy sư tỷ, kết quả không biết bị ai đánh mặt mũi bầm dập!"

	"Đúng vậy a, về sau, liền lại không dám có ý đồ với sư tỷ. . . Chỉ là, cái này cùng tự ngược không sao chứ?"

	"Ai nói không sao? Người người đều biết, học viện một đại nhân vật, ưa thích Thủy sư tỷ, hắn còn dám đi trêu chọc, không phải tìm tai vạ là cái gì?"

	Mấy vị sư đệ, vịn cái cằm, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Tạ sư huynh nơi nào không biết nghĩ cái gì, mặt đều tái rồi.

	Vốn nghĩ giúp lão sư giáo huấn một lần cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, làm sao đều không có nghĩ đến, cầm trong tay trung phẩm Thánh khí, lại ngay cả cầm trong tay tóc gia hỏa không có làm bị thương, bản thân ngược lại hộc máu.

	"Chiêu này ngươi có thể ngăn cản, ta liền nhận thua!"

	Lui về sau một bước, hít sâu một hơi, Tạ sư huynh ánh mắt híp lại.

	Rầm!

	Trong cơ thể kiếm ý nước sôi sôi trào mà lên, cuồng bạo kình khí phóng lên tận trời.

	"Là sư huynh lợi hại nhất Vô Ưu kiếm!"

	"Chiêu này là lão sư sáng chế, một kiếm đoạn phiền não, vô bi vô ưu, giống nhau cấp bậc, hầu như không có người chống đỡ được!"

	"Lão sư thi triển chiêu này, có khả năng trong nháy mắt bắn ra chín mươi chín đạo kiếm khí, Tạ sư huynh là trong chúng ta ngộ tính cao nhất, mặc dù khoảng cách chín mươi chín còn kém rất xa, nhưng cũng chừng ba mươi hai đạo kiếm khí!"

	"Bao vây đối thủ ba mươi hai chỗ huyệt đạo, khí thế dẫn dắt bên dưới, liền năng lực phản kháng đều không có. . ."

	. . .

	Bốn phía một hồi xôn xao, Thủy Thiên Nhu trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng.

	Vị này Trương Huyền, là nàng mang tới, ngộ nhỡ bởi vì tỷ thí bị sư huynh kích thương, mặt mũi bên trên cũng khó coi.

	"Lấy thực lực của hắn, sẽ không có vấn đề. . ."

	Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương liền Ất chữ ngõ hẻm đều có thể thông qua, Tạ sư huynh mặc dù rất mạnh, hẳn là còn không phải đối thủ.

	Xì xì xì!

	Khí tức trong người đạt đến đỉnh điểm, Tạ sư huynh thân thể lăng không mà lên, nhân kiếm hợp nhất, bỗng nhiên đâm tới.

	"Thật là lợi hại võ kỹ!"

	Trương Huyền con mắt lập tức sáng lên.

	Chiêu này lấy thân hóa kiếm, thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế lại đem tinh, khí, thần, toàn bộ hòa vào kiếm đạo, không có cực mạnh ngộ tính, rất khó làm được.

	Một kiếm ra, khóa chặt đối thủ ba mươi hai chỗ huyệt đạo, chỉ cần di động, liền sẽ bị thương, quả nhiên thật lợi hại.

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Không để ý tới suy nghĩ nhiều, trong mắt hoa văn lấp lánh, thời gian nháy mắt, đối phương chiêu số thiếu sót, lập tức kỹ càng xuất hiện ở trước mắt, như là soi gương đồng dạng rõ ràng.

	"Uy lực không tệ, có điều, vẫn là sơ hở rất nhiều. . ."

	Nhìn ra ít nhất mười cái sơ hở, Trương Huyền cũng không lui về phía sau, tuyển một cái, trong tay cọng tóc, bỗng nhiên nghênh đón tiếp lấy.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Dùng cọng tóc cùng Tạ sư huynh trường kiếm liều?"

	"Không cần nhìn, đây là bản thân tự tìm cái chết. . ."

	. . .

	Nhìn thấy động tác của hắn, đám người lần nữa xôn xao.

	Trong mắt bọn họ, vị này mới tới thanh niên, gặp Tạ sư huynh hung mãnh như vậy công kích, không những không tránh, còn nghênh đón, rõ ràng tự tìm cái chết.

	Ngay cả Kiếm Tần Sinh cũng có chút nghi ngờ.

	Vô Ưu kiếm là hắn sáng chế, sắc bén vô cùng, lực công kích cực mạnh, coi như cùng cấp bậc kiếm chiêu, cũng không dám liều, dùng một sợi tóc nghênh đón. . . Rất dễ dàng bị thương, thậm chí, cũng có thể bị tại chỗ chém giết!

	Rầm!

	Ánh mắt nghi hoặc bên trong, trường kiếm đã cùng cọng tóc tiếp xúc.

	Hô!

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, người sau sẽ bị kiếm khí quấy thành mảnh vỡ thời điểm, thẳng đứng tóc, đột nhiên một lần uốn lượn xuống, gạt một cái để cho người ta không tưởng tượng nổi đường cong, rơi vào trường kiếm sống kiếm bên trên!

	Ông!

	Đầu chùy đánh tại chung cổ phía trên thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó "Răng rắc! Răng rắc!" giòn vang lít nha lít nhít.

	Tất cả đều sững sờ, đám người vội vàng nhìn, chỉ thấy ra phủ sợi tóc, đánh qua trường kiếm, như đồ sứ, bắt đầu xuất hiện vết rách, thời gian nháy mắt, liền vỡ thành vô số khối, từ không trung ngã trên mặt đất.

	Phốc!

	Trường kiếm bị đánh nát, chân khí phản phệ, Tạ sư huynh hơi đỏ mặt, máu tươi phun mạnh mà ra, thân thể nhoáng một cái, từ không trung rớt xuống.

	Vô Ưu kiếm mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng nhân kiếm hợp nhất dưới tình huống, đối kiếm yêu cầu cực cao, trường kiếm vỡ vụn, tương đương với tinh, khí, thần bị trong nháy mắt chặt đứt, chỉ một chút, liền bị trọng thương.

	"Cái này. . ."

	Bốn phía một hồi lặng ngắt như tờ, từng cái nhìn về phía cầm trong tay tóc thanh niên, giống như là giống như gặp quỷ biểu lộ.

	"Ta thua. . ."

	Ăn vào đan dược, đứng dậy, Tạ sư huynh tràn đầy chán nản, nhưng cũng biết, quả thực là thua!

	Cầm trong tay trung phẩm Thánh khí, bại bởi một sợi tóc. . .

	Tự mình trải qua, đều cảm thấy cùng giống như nằm mơ, khó có thể tin.

	"Ngươi thua không oan!"

	Kiếm Tần Sinh con mắt sáng lên, nhìn về phía Trương Huyền, giống như là thấy được côi bảo: "Vị tiểu huynh đệ này kiếm thuật so ngươi muốn cao minh không ít!"

	"Vâng. . ." Tạ sư huynh gật đầu, một mặt xấu hổ.

	"Lẫn nhau luận bàn, lẫn nhau học tập mà thôi, Tạ sư huynh kiếm thuật cao minh, ta cũng là vô cùng bội phục!" Trương Huyền vội nói.

	"Dùng một sợi tóc, chấn vỡ trường kiếm của hắn, đối với kiếm pháp nắm giữ, có thể xưng đăng phong tạo cực!"

	Kiếm Tần Sinh mở miệng: "Nếu như không nhìn lầm, ngươi căn này cọng tóc, hẳn là cũng đã đứt gãy đi!"

	"Đúng!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền đầu ngón tay chân khí buông lỏng.

	Hô!

	Nguyên bản thẳng tắp tóc tơ, gió nhẹ thổi, lập tức hóa thành bột phấn, phiêu tán bốn phía.

	Đám người lần nữa giật mình.

	Tại hoàn chỉnh trong đầu tóc truyền vào chân khí, không tính quá khó, nhưng vỡ thành như vậy, còn có thể duy trì vận chuyển chân khí, hơn nữa đem Tạ sư huynh trường kiếm đánh nát. . . Nên mạnh bao nhiêu lực khống chế?

	"Thật ra thì ngươi cũng không dùng chán nản, ngươi trường kiếm, cũng không phải là hắn tóc chặt đứt!"

	Xác nhận trong lòng suy đoán, Kiếm Tần Sinh cười cười, an ủi học sinh của mình một câu.

	Tạ sư huynh không hiểu, những người khác cũng đầy là mê man.

	Vừa rồi rõ ràng nhìn thấy đối phương dùng tóc chém ở trên trường kiếm, kiếm lên tiếng mà đứt, làm sao lại không phải?

	"Ngươi thi triển Vô Ưu kiếm, kiếm khí thẳng tắp trước đâm, lực lượng toàn bộ tập trung vào mũi kiếm, hy vọng có thể đem đối thủ đánh bại, lúc này, thân kiếm là yếu nhất, hắn dùng tóc đụng vào thân kiếm một chỗ, vừa lúc là lực lượng tiết điểm, đụng một cái phía dưới, trong thân kiếm chân khí bốn phía xao động, không khống chế được. . . Thật ra thì nói trắng ra là, là chính ngươi lực lượng đem trường kiếm chấn vỡ, tóc của hắn, chỉ là tìm vị trí cùng thời cơ cực kỳ xảo diệu thôi!"

	Vì phòng ngừa học sinh mất đi tự tin, Kiếm Tần Sinh giải thích một câu, tiếp lấy nhìn qua: "Không biết ta nói có thể hay không chính xác?"

	"Tiền bối minh xét!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Đối phương nói không sai, cọng tóc dù là hội tụ chân khí, cũng không có khả năng đem trung phẩm Thánh khí chặt đứt, sở dĩ xuất hiện loại hiệu quả này, cùng đối phương nói đồng dạng, mượn vị này Tạ sư huynh lực lượng!

	Chân khí ra phủ phát va chạm, bốn phía tán loạn, hung mãnh trùng kích vào, không chỉ để hắn bị thương, còn đem thân kiếm trực tiếp chấn vỡ.

	Gặp phải lực lượng phản phệ, tóc cũng không chịu nổi hóa thành tro bụi, nếu không phải chân khí của hắn tinh thuần, chảy xuôi ở trong đó, khả năng vừa rồi đã không thấy tăm hơi.

	"Chiến đấu bên trong tìm ra thiếu hụt vị trí, dẫn động lực lượng, lấy tóc đánh tan thân kiếm, nếu như không nhìn lầm. . ."

	Ánh mắt lấp lánh nhìn qua, Kiếm Tần Sinh mang theo kích động cùng khó tin: "Ngươi đối kiếm đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới chân giải trình độ a?"

	Cũng chỉ có đạt tới kiếm đạo chân giải, mới có thể như vậy nhìn rõ mọi việc, đối kiếm khí bất kỳ một cái nào hướng đi đều có thể rõ ràng phán đoán, liền thi triển ra vô ưu sầu kiếm Tạ sư huynh đều xa xa không địch lại.

	"Đúng!" Nhẹ gật đầu, Trương Huyền đồng thời không có phủ nhận.

	Nếu như không ra tay, còn có thể giấu diếm, vừa rồi thi triển ra kiếm chiêu, đối phương loại thực lực này lại nhìn không ra, thật sự lụa trắng kiếm đã nhiều năm như vậy.

	"20 tuổi khoảng chừng liền lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải. . . Ngươi là Trương gia người?"

	Nghe hắn xác nhận, Kiếm Tần Sinh tràn đầy khiếp sợ, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

	Cái này muốn kiếm đạo thiên phú đạt tới cấp bậc gì mới có thể làm đến điểm này, năm đó hắn cũng được xưng là thiên tài, nhưng vì đạt tới loại cảnh giới này, cũng là hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết.

	"Trương gia? Ta thật không phải là. . ." Trương Huyền mặt mũi cười khổ, vì cái gì mỗi một cái nghe được tên hắn người đều tưởng rằng Trương gia người?

	Chẳng lẽ cũng chỉ có Trương gia mới có thể xuất hiện thiên tài?

	Người bình thường, liền không thể đi đến bản thân việc này?

	"Không phải?" Kiếm Tần Sinh sững sờ, lập tức cười như điên: "Vậy liền quá tốt rồi, ha ha!"

	"Cái này. . ." Thấy hắn như thế hưng phấn, Trương Huyền nhịn không được sững sờ.

	Nghe được không phải Trương gia, hưng phấn như thế, chẳng lẽ vị này Kiếm Tần Sinh cùng Trương gia có thù? 