 Chương 1283: Linh Hư tam kiếm

	Kiếm lão nhân Linh Hư tam kiếm, muốn học người không biết bao nhiêu, năm đó trọng thương, mặc dù là bởi vì kẻ thù trả thù, nói thật, đối phương cũng là rất muốn cướp đoạt bí tịch.

	Hiện tại chủ động dự định truyền thừa, đối phương thế mà không học, còn một mặt ghét bỏ. . .

	Mãnh liệt buồn bực, để bộ ngực hắn khó chịu.

	"Kiếm pháp liền không học, kiếm đối ta hữu dụng, có thể hay không lấy đi?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	Linh Hư tam kiếm, đối phương nói rất hay, nhưng thông qua vừa rồi kiếm ý, biết nắm giữ rất nhiều thiếu hụt, cùng hắn học loại kiếm pháp này, còn không bằng đi sưu tập chút bình thường kiếm chiêu, hình thành Thiên Đạo công pháp.

	Như thế tiến bộ nhanh hơn, uy lực càng mạnh. . . Mấu chốt nhất là, không cần làm học sinh!

	Giáo dục người khác quen thuộc, đột nhiên trở thành học sinh, thật là có chút thẹn thùng.

	"Linh Hư kiếm là ta dùng Linh Hư tam kiếm phương pháp giam cầm tại Thiên Công trên bệ đá, không học tập kiếm pháp, hơn nữa đạt tới cảnh giới nhất định, căn bản không có khả năng đem hắn lấy ra. . ."

	Thấy hắn không học, Kiếm lão nhân nhíu nhíu mày.

	Trên bệ đá trường kiếm, là hắn dùng kiếm pháp phong ấn, chỉ có tu luyện Linh Hư tam kiếm hơn nữa đạt tới cảnh giới nhất định, mới có thể đem lấy đi, mục đích đúng là vì có thể đem truyền thừa lưu lại. . .

	Không học kiếm pháp, liền muốn đem kiếm lấy đi, căn bản không thể nào làm được.

	Giải thích một câu, đang nghĩ nói tiếp thứ gì, làm cho đối phương bái sư, chỉ thấy thanh niên trước mắt tiện tay tại mặt đất sờ một chút, sau đó tại bệ đá bốn cái góc các đạp một cước.

	Răng rắc!

	Một hồi máy lò xo chuyển động thanh âm vang lên, ngay sau đó bàn chân lần nữa trên mặt đất đạp mạnh.

	Hô!

	Trên bệ đá cắm trường kiếm liền nhảy dựng lên, rơi vào trong tay đối phương.

	"Ngươi. . . Ngươi đem phong ấn cùng Thiên Công bệ đá đều phá?"

	Thân thể nhoáng một cái, Kiếm lão nhân suýt chút nữa không có khống chế trong cơ thể kiếm khí, tại chỗ nổ tung.

	Mới vừa nói hết đối phương cần học tập Linh Hư tam kiếm, mới có thể đem kiếm lấy ra, liền gặp được loại sự tình này. . . Ngươi là cố ý chạy tới phá sao?

	Mấu chốt nhất là. . . Cái này bệ đá cùng phong ấn, hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết, cho dù là hắn, muốn cưỡng ép phá vỡ, đem kiếm lấy đi đều làm không được, cái tên này tùy tiện đá mấy cước, phải lấy thành công. . .

	Kiếm lão nhân chỉ cảm thấy mình tựa như cái vai hề, ở trước mặt đối phương, giả vờ giả vịt, mà hộ lại không thèm quan tâm!

	"Ngươi bố trí phong ấn cùng Thiên Công đài, mặc dù không tệ, nhưng thiếu hụt quá lớn. . ."

	Không để ý đối phương thái độ, Trương Huyền cười cười, nhìn về phía trường kiếm trong tay.

	Toàn thân đen kịt, nhìn không ra hàn mang, cũng không có mảy may kiếm khí sắc bén, bề ngoài nhìn, cùng một chút phàm khí không có gì khác nhau, nhưng cầm trong tay mới biết được, đến cùng khủng bố đến mức nào.

	Chân khí sức mạnh ở bên trong chạy, tựa như không có chướng ngại, nhẹ nhàng vung lên, liền có thể phóng xuất ra vượt qua tưởng tượng thực lực.

	Hắn hiện tại cứ việc không thể hoàn toàn phát huy trường kiếm uy lực, nhưng dù là một phần mười, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ cường giả!

	Đáng sợ!

	Ông!

	Đang cảm thụ uy lực, liền nghe đến lòng bàn tay Linh Hư kiếm, một hồi kịch liệt lay động, dường như dự định theo trong tay tránh thoát.

	"Hả?"

	Lông mày nhíu một cái.

	"Linh Hư kiếm, là ta dùng kiếm ý tự nuôi, hao tốn vô số tinh lực, mới đạt tới loại uy lực này. . . Không học tập Linh Hư tam kiếm, cùng của ta kiếm đạo công pháp, không có khả năng đem luyện hóa. . . Không có cách nào luyện hóa, cường đại tới đâu Thánh khí, đối tu luyện giả tới nói, cũng vô dụng. . ."

	Kiếm lão nhân nói.

	Chuôi kiếm này, là hắn tự tay chế tạo, hơn nữa dùng kiếm ý ôn dưỡng mà thành, ẩn chứa ý niệm của hắn, nếu như người người đều có thể luyện hóa, cũng liền không có trân quý như vậy.

	"Thành thật một chút!"

	Lời còn chưa dứt, đối diện thanh niên trách mắng một tiếng, ngay sau đó liền thấy ngón tay của hắn tại trên thân kiếm điểm mấy lần.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Liên tiếp giòn vang, trường kiếm run lẩy bẩy, vội vàng đình chỉ lay động, quỳ mọp xuống đất.

	"Gặp qua chủ nhân!"

	"Hả!" Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền đem kiếm thu vào nhẫn, lúc này mới nhìn về phía trước mắt Kiếm lão nhân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi nói cái gì. . . Mới vừa không có chú ý nghe!"

	Chỉ riêng nhìn lấy cảm thụ trường kiếm uy lực, không có nghe đối phương nói thứ gì.

	"Không, không có gì. . ."

	Khóe miệng giật một cái, Kiếm lão nhân kiếm khí hình thành thân thể, tán loạn nhanh hơn.

	Mặc dù hắn chết, lăng hư kiếm đã thuộc về vật vô chủ, nhưng thanh trường kiếm này hắn tự mình rèn đúc, cao ngạo vô cùng, thời gian nháy mắt liền thần phục đối phương. . . Vẫn là để hắn có chút không tiếp thụ được.

	"Không có việc gì. . . Ta liền đi trước!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	"Cái này. . . Không có học tập Linh Hư tam kiếm, sao có thể đi?"

	Kiếm lão nhân lần nữa hô: "Bệ đá sử dụng kiếm ý bao phủ mà thành, không học tập kiếm pháp của ta, mạnh mẽ xông tới đi qua, sẽ chỉ chịu, chịu. . ."

	"Tổn thương" chữ còn không có lối ra, chỉ thấy tay của thanh niên chỉ tại trong kiếm ý sờ mấy lần, trên bệ đá kiếm mang "Phần phật" một tiếng tiêu tán.

	"Khụ khụ!" Vẻ mặt kìm nén đỏ lên, Kiếm lão nhân cũng nhịn không được nữa, ánh mắt lộ ra cầu khẩn: "Ngươi lại suy nghĩ một chút, của ta Linh Hư tam kiếm thật rất lợi hại. . ."

	"Ta biết, nhưng mà ta thật không thể làm ngươi học sinh!" Trương Huyền lắc đầu.

	"Không làm học sinh cũng được. . . Chỉ cần đem truyền thừa của ta lưu truyền xuống dưới?"

	Dừng lại một chút, Kiếm lão nhân nói.

	Vốn cho rằng có thể thu cái thiên phú cao học sinh, về sau đem hắn kiếm pháp phát dương quang đại, nhưng. . . Trước mắt vị này thực sự quá ưu tú, liền hắn đều xem không hiểu, thu học sinh khẳng định là không có trông cậy vào, chỉ hy vọng đối phương có thể có được truyền thừa về sau, đem mạch này lưu truyền đi xuống.

	"Cái này đơn giản, kiếm pháp của ngươi đâu?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Ở đây. . ."

	Kiếm lão nhân mắt sáng lên, một đạo kiếm ý thẳng tắp lao qua, Trương Huyền cũng không tránh né, phảng phất trong nháy mắt thấy được nghìn vạn đạo kiếm khí, trong đầu lướt qua, một bộ kiếm pháp lập tức xuất hiện tại thức hải.

	Bộ kiếm pháp kia cứ việc chỉ có ba chiêu, nhưng mỗi một chiêu đều kinh thiên động địa, uy lực vô tận.

	Thậm chí trước đó học tập Đại Bi Thiên Ma chưởng tới so sánh, đều kém một đoạn dài.

	"Chỉ sợ là Thánh vực thượng phẩm cấp bậc võ kỹ. . ."

	Lông mày giương lên.

	Đại Bi Thiên Ma chưởng chỉ là Khưu Ngô cổ thánh lúc tuổi còn trẻ tu luyện tuyệt chiêu, cấp bậc chỉ có Thánh vực trung kỳ, cái này uy lực vượt qua, tiến công càng hơn, chỉ sợ đã đạt tới thượng phẩm cấp bậc.

	Khó trách vị này Kiếm lão nhân tự tin như vậy, quả thực bất phàm.

	"Bất quá. . . Nhiều như vậy thiếu hụt, làm sao học a?"

	Xác nhận kiếm pháp, Trương Huyền thở dài một tiếng, vẻ mặt u oán.

	Phá Hải, Uông Dương, Lăng Thiên, một kiếm so một kiếm hung mãnh, một kiếm so một kiếm nhanh chóng, nhưng. . . Thiếu hụt cũng nhiều làm cho người ta không nói được lời nào, không nói uy lực mạnh nhất Lăng Thiên, liền nói đơn giản nhất Phá Hải. . . Liền đạt tới trọn ba trăm ba mươi sáu chỗ thiếu hụt, để cho người ta nhìn liền mất đi hứng thú, không muốn học tập.

	"Mấu chốt nhất là, bộ kiếm pháp kia, còn cần vô số trường kiếm phối hợp. . . Chừng một trăm linh tám chuôi nhiều. . ."

	Dựa theo đạo lý, một chút cấp thấp công pháp, cũng không có nhiều như vậy thiếu sót, sở dĩ như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất. . . Là bởi vì chiêu kiếm pháp này, cũng không phải là một chuôi lăng hư kiếm liền có thể hoàn thành, mà là kiếm trận, cần phải mượn hơn một trăm thanh kiếm!

	Kiếm nhiều, mỗi một chuôi chiêu số, phương hướng cũng không giống nhau, sơ hở tự nhiên càng nhiều.

	"Đây là ta một mình sáng tạo Linh Hư tam kiếm, nếu như ngươi cảm thấy không muốn học tập, hy vọng có thể tìm người truyền thừa tiếp, không muốn như vậy cắt đứt!"

	Thấy thanh niên trước mắt, tiếp nhận truyền thừa, vẻ mặt ghét bỏ, dường như muốn phun ra, Kiếm lão nhân nói.

	"Yên tâm đi, kiếm pháp của ngươi thiếu hụt mặc dù rất nhiều, đối chân khí tiêu hao cũng rất lớn, thoạt nhìn cũng chẳng phải hoàn mỹ. . . Uy lực coi như tạm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp sửa chữa một chút, giúp ngươi truyền thừa tiếp. . ."

	Thấy đối phương chân tâm thật ý, Trương Huyền ôm quyền.

	Thật ra thì hắn chẳng qua là cảm thấy thiếu hụt nhiều, cần sưu tập rất nhiều kiếm pháp mới có thể bổ sung, thật không có quá coi là thừa vứt bỏ, bộ kiếm pháp kia, cẩn thận nói đến, uy lực vẫn là không kém.

	"Ây. . ."

	Kiếm lão nhân kìm nén lần nữa lắc lư hai lần: "Vậy liền xin nhờ. . ."

	Nói hết không thể kiên trì được nữa, "Đùng!" một tiếng tiêu tán ở trước mắt.

	Hắn chỉ là muốn lưu cái truyền thừa. . . Nằm mơ đều không có nghĩ đến, gặp được như vậy một tên, cứ thế mà bị tức đến tán loạn, ngay cả mình kiếm đạo cảm ngộ, cũng không kịp truyền thụ.

	"Ai!"

	Thấy hắn tiêu tán, Trương Huyền than thở một tiếng: "Học kiếm pháp của ngươi, thu ngươi trường kiếm, sẽ hoàn thành tâm nguyện của ngươi, đem bộ kiếm pháp kia phát dương quang đại, trọng chấn uy danh!"

	Đối phương trọng thương lưu lại bộ này truyền thừa, cũng lưu chữ khảo nghiệm, cứ việc không có hệ thống khảo hạch, nhưng cũng cho thấy quyết tâm, là không muốn để cho tuyệt kỹ của mình biến mất, về sau có thể làm cho người phát dương quang đại.

	Đã như vậy, bản thân không ngại cho hắn đem truyền thừa lưu lại, hơn nữa lưu lại một cái Vạn Cổ truyền tụng thanh danh.

	"Cái này bệ đá cũng là bảo vật, cùng một chỗ thu đi!"

	Có thể để cho hắn rút không ra trường kiếm, nói rõ bệ đá chất liệu cũng không yếu, Trương Huyền bàn tay một trảo, thu vào nhẫn.

	Thứ này coi như không biết dùng như thế nào, làm cái vỏ kiếm cũng là không tệ, về sau trường kiếm cắm ở phía trên, luân lên đường kính hơn mười mét bệ đá đánh người. . . Suy nghĩ một chút vẫn là rất có cảm giác.

	Rời khỏi bệ đá, dòng sông lần nữa khôi phục, Trương Huyền duỗi lưng một cái, hướng ra phía ngoài nhìn lại, lập tức nhìn thấy Kỷ Linh Chân nằm trên mặt đất, đã cắt đứt hô hấp.

	"Ta cho ngươi giáo huấn một lần, giết thế nào?"

	Nhìn phân thân một cái, Trương Huyền cau mày.

	Đối với vị này Kỷ Linh Chân, cứ việc không vui, lại cũng chỉ là để phân thân giáo huấn một lần, giết thế nào?

	"Là bọn họ ra tay, không phải ta. . ."

	Phân thân khoát tay áo, về phía sau một chỉ.

	Trương Huyền nhìn sang, lập tức nhìn thấy chung quanh sương mù dày đặc chậm rãi tán đi, trên mặt đất nằm một đống người, chừng hơn trăm.

	Chính là trước đó đứng tại trước tấm bia đá mặt, nghiên cứu "Kiếm" chữ.

	Nhìn một cái, xác nhận những người này chỉ là ngất đi, cũng không tử vong, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tràn đầy khó hiểu.

	Những người này, không phải ở bên ngoài nghiên cứu chữ viết ư?

	Làm sao đều té xỉu ở cái này?

	"Vừa rồi kiếm khí cao chót vót, ai cũng biết ra dị bảo, những người này, xông lại đoạt bảo. . . Ta nói, Kỷ Linh Chân đạt được bảo vật, liền xông lên đem hắn đánh chết! Bọn họ không có lục soát, muốn tìm ta phiền phức, ta liền. . . Toàn bộ đánh ngất xỉu!"

	Nhún vai, phân thân một mặt không quan trọng.

	Cái tên này liền đạt tới Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ Kỷ Linh Chân đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, những người này cứ việc tu vi không yếu, so với hắn vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	"Không có chết liền tốt, cũng không tính là gì. . ."

	Nghe đối phương giải thích, biết liền xem như bản thân khẳng định cũng sẽ ra tay, Trương Huyền lắc đầu, không tiếp tục để ý.

	Người tham lam, là không để ý tới trí, cùng hắn phí lời, còn không bằng đánh ngất xỉu.

	Để phân thân trở lại tổ ong, Trương Huyền lúc này mới hướng sương mù dày đặc đi ra ngoài, lập tức nghe được vô số tiếng bước chân, ngay sau đó liền thấy "Tôn huynh" Tôn Càn đám người xuất hiện ở trước mắt. 