 Chương 1962: Hắn là nội môn thứ nhất

	"Sát. . ."

	Đầu rơi trên mặt đất, gảy một cái, Vương Kiệm Đông con mắt trừng đến sắp rơi ra tới.

	Cho đến sắp chết, cũng không dám hạ tương tin đây là sự thực.

	Trong cơ thể kiếm ý vận chuyển, trong tay kiếm chiêu, đều thi triển ra, vốn nghĩ, đối diện gia hỏa, bất kể nói thế nào, cũng phải nghĩ biện pháp ngăn cản, sau đó. . . Đại chiến mấy hiệp!

	Kết quả. . . Đối phương vừa động thủ, hắn liền thấy mũi chân của mình, sau đó. . . Đương nhiên cũng liền không có sau đó.

	Đối phương thế nào xuất kiếm, lại thế nào giết hắn. . . Hoàn toàn không biết!

	Nhanh như vậy kiếm. . . Còn là người sao?

	Đường Kiệt, xin lỗi. . . Vốn định thăm dò ra đối phương chiêu số, cho ngươi làm tham khảo , có vẻ như. . . Ta loại thực lực này, tại trong mắt đối phương, cùng đứng tại chỗ làm bia ngắm người thực vật không có gì khác biệt.

	Lòng tràn đầy buồn bực hóa thành điểm sáng, Vương Kiệm Đông biến mất tại nguyên chỗ, dưới đài Lưu Lộ Kiệt lông mày nhảy dựng, mắt tối sầm lại, suýt chút nữa không có tại chỗ ngất đi.

	Đây chính là nội môn thứ ba cường giả. . .

	Một chiêu liền bị giết chết, xuất liên tục chiêu đều không nhìn thấy. . .

	Làm sao làm được?

	Ta có thể ngăn cản hắn nhanh như vậy kiếm ư?

	Trong nháy mắt, rơi vào trầm tư.

	Dường như. . . Thật không ngăn được!

	"Ta hiểu. . ."

	Đột nhiên, ánh mắt run lên, Lưu Lộ Kiệt trong mắt chiến ý càng đậm.

	Có thể trở thành nội môn đệ nhất nhân, tâm lý tố chất, không phải bình thường mạnh mẽ, không có khả năng, còn chưa giao chiến, liền sớm nhận thua.

	"Kiệm Đông, ngươi không có phí công chết, tuy là không có ép hắn sử dụng ra tuyệt chiêu, nhưng ta. . . Xem như rõ ràng hắn chiêu số bên trong thiếu hụt cùng sơ hở!"

	Nắm đấm xiết chặt, chân khí trong cơ thể sôi trào, trong mắt chiến ý như là bếp lò giống như thiêu đốt.

	Kẻ trước mắt này, cái gọi là tuyệt chiêu, thật ra thì chỉ có một cái. . . Đó chính là nhanh!

	Nhanh đến để cho người ta phản ứng không kịp!

	Đoán không sai, hẳn là lĩnh ngộ, kiếm đạo "Tốc độ chân giải" .

	Thiên hạ võ công, vô kiên bất phá, chỉ nhanh không phá!

	Vừa rồi đến thăm lấy tò mò, đối phương thi triển ra loại nào chiêu số, không nghĩ tới, đối phương thật ra thì chỉ có một chiêu, đó chính là. . . Nhanh, càng nhanh, nhanh nhất!

	Chỉ cần nhanh đến mức cực hạn, Vương Kiệm Đông cao thủ như vậy , đồng dạng sẽ bị thoáng cái xóa sạch cái cổ, tại chỗ bỏ mình.

	"Muốn phá giải khoái kiếm, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là tiên phát chế nhân, hắn nhanh. . . Ta càng nhanh!"

	Biết đối phương thiếu hụt vị trí, Lưu Lộ Kiệt trong lòng đã có phương pháp phá giải cùng đáp án.

	Ngăn được khoái kiếm, phòng ngự, khẳng định là không làm được, chỉ có một cái phương pháp, chính là lấy nhanh chế nhanh, hắn nhanh, bản thân càng nhanh, mới có thể ép đối phương, không thể không phòng, từ đó chân chính lộ ra thiếu hụt.

	Nhắm mắt lại, đem chiêu kiếm của mình cùng thủ đoạn công kích trong đầu qua một lần, Lưu Lộ Kiệt cho rằng chỉ cần thi triển, cơ hội chiến thắng, vượt qua bảy thành, nhịn không được mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn cân nhắc đồng thời, trên đài lại liên tục xông tới hơn hai mươi người, đều không ngoại lệ, đều bị tại chỗ chém xuống đầu, mỗi người liền một cái hô hấp đều không kiên trì nổi!

	Giờ phút này, tất cả mọi người từng cơn run rẩy.

	Ngắn ngủi không đầy ba phút, trên đài vị này "Ta Rất Biết Điều", đã chém giết chẳng được bốn mươi người, trong đó, xếp hạng trước một trăm, chẳng được bảy cái, trong đó còn có một vị bài danh thứ ba Vương Kiệm Đông. . .

	Nhiều người như vậy, không cho đối phương mang đến một chút tổn thương, thậm chí, đến bây giờ đều không có nhìn ra, đến cùng là như thế nào thi triển kiếm chiêu, lại đem người giết chết!

	Muốn nói trong lúc đó, tất cả mọi người cho rằng dựa vào chiến thuật biển người, nhất định có thể giết chết đối phương, mà bây giờ. . . Đều sợ hãi!

	Trong mắt mọi người, cái tên này căn bản cũng không phải là người, mà là sinh mệnh thu hoạch máy!

	Chỉ cần ra tay, liền sẽ có đầu người rơi xuống đất!

	Bên trên nhiều hơn nữa cũng vô dụng!

	"Mọi người không cần khẩn trương, hắn chỉ có một người, chúng ta nhiều người, cho dù đứng ở chỗ này để hắn giết, hắn lại có thể giết chết bao nhiêu?"

	Gặp sĩ khí đê mê, Lưu Lộ Kiệt hét lớn một tiếng.

	"Đúng vậy a. . . Hắn chỉ có một người!"

	"Chúng ta không thể thua, nếu không, nội môn đệ tử mặt mũi sắp sửa đặt ở nơi nào?"

	"Thật muốn thua, tiền bị cướp đi là chuyện nhỏ, khẳng định còn muốn nhận tông môn ngăn cấm cùng trừng phạt. . ."

	. . .

	Nghe được tiếng la, mọi người đồng thời hiểu được, từng cái lần nữa chiến ý thiêu đốt.

	"Chư vị, hắn thật ra thì cũng chính là tốc độ nhanh, muốn giết hắn, không tưởng tượng bên trong phức tạp, chỉ cần nhanh hơn hắn là được!" Lông mày nâng lên, Lưu Lộ Kiệt nhấc chân chậm rãi hướng trên đài đi tới: "Ta hiện tại, liền đem hắn chém giết, cho chư vị nhìn một chút, trong chúng ta trong môn phái, cũng có cao thủ!"

	Tất cả mọi người là cao thủ, nghe hắn vừa nói như vậy, liền hiểu được, từng cái bừng tỉnh hiểu ra.

	Đúng vậy a, đối phương nhanh, vậy chúng ta càng nhanh, nhất định có thể đem giết chết!

	Khoái kiếm, tuy là rất lợi hại, nhưng đối với thể lực tiêu hao cũng là cực lớn, một mực duy trì, lại có thể kiên trì bao lâu?

	"Liếc mắt liền nhìn ra những này, vị bằng hữu này cũng là cao thủ!"

	"Chính là không biết có thể thắng hay không qua vị này 'Ta Rất Biết Điều' !"

	"Thắng không nổi cũng không sao, biết hắn chỉ biết khoái kiếm, còn muốn giải quyết liền đơn giản. . ."

	. . .

	Nhìn thấy Lưu Lộ Kiệt đi đến bậc thang, mọi người nhao nhao tránh ra, từng cái âm thầm gật đầu.

	Lưu Lộ Kiệt hiện tại dùng chính là mới thông thần ngọc phù, ngoại hiệu cũng cùng trước kia không giống, bởi vậy, tất cả mọi người không có đem hắn cùng nội môn đệ nhất nhân liên hệ với nhau!

	"Khoái kiếm?"

	Gặp vị này mới tới tự tin như vậy, Trương Huyền nhịn không được cười lên.

	Hắn đây coi là cái gì khoái kiếm ah!

	Chỉ là trước đó lĩnh ngộ đạo kiếm ý kia bên trong, bình thường nhất kiếm chiêu mà thôi.

	Chân chính khoái kiếm. . . Cổ Thánh nhất trọng thân thể, cũng không kiên trì nổi, không thi triển ra được ah!

	Kiếm ý càng cường đại, đối chân khí, thân thể, linh hồn yêu cầu cũng liền càng cao.

	Liền giống như Thiên đạo chi sách bắt được đạo kia. . . Chân chính thi triển đi ra, Cổ Thánh tứ trọng đỉnh phong, đều chịu không được!

	Cho nên, hắn hiện tại, cũng chỉ có thể phát huy trong đó từng chút một da lông lực lượng thôi!

	Bất quá, tuy là chỉ dùng ra từng chút một lực lượng, nhưng đối phương có thể nhìn ra khoái kiếm bí quyết, càng là ngắn như vậy thời gian, tìm ra vấn đề, chắc cũng là một vị không kém cao thủ.

	Chỉ là, hắn thân thể này thực sự quá kém, lãng phí không tầm thường lực lượng, còn muốn không có thời gian, coi như chiến đấu, cũng không có khả năng nhường, mau chóng kết thúc.

	"Bắt đầu đi!"

	Những này suy nghĩ trong đầu xoay tròn, Lưu Lộ Kiệt đã đi tới trên đài, trường kiếm lắc một cái.

	Hô!

	Người cùng trường kiếm giao hòa cùng một chỗ, hóa thành nhất đạo nhanh chóng gió lốc, đồng thời mũi kiếm phát ra tựa như như sấm sét tiếng, hướng Trương Huyền đâm tới.

	"Thật nhanh!"

	"Chiêu này thật nhìn quen mắt, thật giống ở nơi nào gặp qua. . ."

	"Là Lôi Minh kiếm pháp!"

	"Trong truyền thuyết, sáng chế kiếm chiêu này tiền bối, nhìn thấy trên bầu trời sấm sét tiếng sấm, biểu lộ cảm xúc, một kiếm thi triển, tựa như tia chớp mau lẹ, như sấm sét rung động. . ."

	"Cái này kiếm pháp, tại nội môn hàng tiến lên ba, chỉ là quá khó khăn, vô số người muốn học, đều không làm được, chỉ có một người thành công. . ."

	"Chẳng lẽ trên đài vị này là. . ."

	. . .

	Nhìn thấy trên đài kiếm pháp, cấp tốc để cho người ta phản ứng không kịp, phía dưới xôn xao.

	Chiêu kiếm pháp này, toàn bộ tông môn, chỉ có Lưu Lộ Kiệt sư huynh học được, trên đài vị này thi triển đi ra, thân phận cơ bản đã xác nhận!

	Không ưa cái tên này kiêu ngạo, nội môn đệ nhất nhân thế mà tự thân xuất thủ!

	"Chết chắc. . ."

	"Đường Kiệt sư huynh tự thân ra tay, muốn chạy trốn đều không làm được. . ."

	Tất cả mọi người con mắt đồng thời sáng lên, từng cái hưng phấn tràn đầy kích động.

	Lưu Lộ Kiệt sư huynh, trong lòng bọn họ, chính là thần thoại bất bại, liên tục nội môn thứ nhất, liên tục bảy năm, một mực không có người có thể rung chuyển!

	Mạnh như thế người, tự thân ra tay, vị này "Ta Rất Biết Điều", đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị giết chết, lại không có cách nào giống trước đó lớn lối như vậy!

	"Hiện tại còn không nổi, tự tìm cái chết. . ."

	Trên đài Lưu Lộ Kiệt, không để ý tới phía dưới mọi người đã nhận ra mình thân phận, hết sức chăm chú thi triển kiếm pháp.

	Kiếm khí gào thét, mười mấy thước khoảng cách, trong nháy mắt liền vọt tới, đối diện "Ta Rất Biết Điều", cũng không biết là sợ choáng váng, vẫn là phản ứng không kịp, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Tốc độ của hắn nhanh như vậy, đối phương không nhúc nhích, nhìn tới đoán đúng. . . Chiêu số của hắn liền như thế phá giải!

	Thắng chắc!

	Rầm!

	Ý nghĩ này, ngay tại trong đầu xoay quanh, đột nhiên trên đầu tê rần.

	Vội vàng ngẩng đầu, ngay sau đó nhìn thấy đối phương trường kiếm, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía trước, lưỡi kiếm đặt ở một cái cần phải trải qua hơn nữa không cách nào tránh né vị trí , chờ lấy đụng vào hắn tới.

	"A? ? ?"

	Tốc độ quá nhanh, lại không có cách nào xoay người, còn chưa kịp nói chuyện, Lưu Lộ Kiệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, từ đầu bị trường kiếm tan ra, cứ thế mà chém thành hai nửa.

	Phù phù!

	Thi thể rơi trên mặt đất.

	"Cái kế tiếp đi!"

	Một chiêu đem Lưu Lộ Kiệt chém thành hai khúc, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.

	Đối phương tốc độ rất nhanh, cho nên, hắn liền sớm đem kiếm bày ở đối phương muốn đi ngang qua vị trí. . . Kết quả, một đầu đánh tới, giết so những người khác còn muốn nhẹ nhõm không ít.

	"Lưu Lộ Kiệt sư huynh bị một kiếm bổ?"

	"Quan trọng. . . Hắn một chút chân khí đều không có hao tổn, liền nắm kiếm, tìm đúng vị trí, vỗ tới là được?"

	"Không phải nói lấy nhanh chế nhanh ư?"

	Phía dưới mọi người, lần nữa run lên, tất cả mọi người sắp đã sụp đổ .

	Nội môn đệ nhất nhân ah, đối phương chém giết, vẫn như cũ cùng giết gà đồng dạng, không có cái gì khó khăn, vị này "Ta Rất Biết Điều" đến cùng bao nhiêu lợi hại?

	"Làm sao vậy? Không có người bên trên, tất cả mọi người nhận thua ư?"

	Chém giết Lưu Lộ Kiệt, gặp bốn phía lặng ngắt như tờ, không có người trả lời, Trương Huyền lông mày nhịn không được nhăn lại.

	Vừa rồi chém giết cái kia cái gọi là Vương Kiệm Đông, cũng không có cái dạng này a?

	Chẳng lẽ, vừa giết cái này, tại nội môn có rất lớn danh khí?

	Lại nhịn không được, nhìn về phía trước đó một cái gọi rất vui mừng nội môn đệ tử: "Ta vừa giết cái này. . . Tại nội môn địa vị rất cao ư?"

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Nghe được câu này, vị này nội môn đệ tử mắt tối sầm lại: "Ngươi chẳng lẽ. . . Không có cho rằng hắn thực lực rất cường đại?"

	Nội môn thứ nhất, xông tới muốn giết ngươi, ngươi không có phát giác ra thực lực của hắn bất phàm, để cho người ta khó mà chống lại?

	"Mạnh mẽ?" Trương Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết đối phương tại sao lại hỏi như vậy: "Không có cảm giác ah ! Bất quá, tốc độ là rất nhanh. . . Làm sao vậy?"

	Vị này tốc độ là nhanh hơn một chút, nhưng giết cũng vô cùng đơn giản, liền giống như nhân loại muốn giết chết kiến, rất khó phát hiện, ai là kiến bên trong cường giả đồng dạng.

	Dù sao đều không khác mấy, không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Hắn, hắn. . . Là nội môn đứng hàng thứ nhất Lưu Lộ Kiệt sư huynh!" Không ngừng run rẩy, vị này nội môn đệ tử nghiến răng.

	"Đứng hàng thứ nhất?"

	Trương Huyền trong mắt mang theo nghi ngờ: "Yếu như vậy ư? Không có cảm giác có cái gì thực lực ah. . ."

	". . ." Mọi người. 