 Chương 1558: Tin tức truyền đến Lạc gia

	Lạc gia.

	"Ca ca, ngươi liền thả ta ra ngoài, ta cứu xong hắn, lập tức trở về tới. . ."

	To lớn phong ấn trước mặt, một cái nữ hài mặt mũi cầu khẩn nói.

	Nữ hài mái tóc đen nhánh, vô cùng mịn màng dung nhan, hoàn mỹ không một tì vết, không nói ra được mỹ lệ, như là từ trên trời giáng xuống tiên tử, mở miệng khó mà miêu tả một phần vạn.

	Nàng phía trước là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, không phải người khác, chính là Lạc Huyền Thanh!

	"Ngươi liền bỏ đi suy nghĩ đi, ta được cho phép ngồi truyền tống trận dùng tốc độ nhanh nhất về đến gia tộc, chính là sợ ngươi làm loạn. . ."

	Nhìn lấy muội muội ánh mắt cầu khẩn, Lạc Huyền Thanh có chút đau lòng, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Lần này tai nạn, là chính hắn dẫn ra, có thể vượt qua, ta tin tưởng thật có năng lực cưới ngươi, không vượt qua được. . . Yên tâm, Danh Sư đường, sẽ có có chừng có mực, nhiều nhất nghiêm thành, sẽ không có nguy hiểm tính mạng!"

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Nghe ca ca nói như vậy, nữ hài thở phào nhẹ nhõm: "Chỉ cần không có nguy hiểm tính mạng, lấy năng lực của hắn, tin tưởng nhất định có thể vượt qua nguy cơ!"

	"Ngươi nha. . . Thật không biết tiểu tử kia đổ cho ngươi cái gì thuốc mê!"

	Nhìn thấy muội muội một bộ si tình bộ dáng, Lạc Huyền Thanh nhịn không được lắc đầu.

	Vị này Trương Huyền, hắn tiếp xúc qua rất lâu, xem như hiểu rõ, mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng đối mặt Danh Sư đường loại này quái vật khổng lồ, hẳn không có bất kỳ phản kháng phương pháp, hắn thấy, lần này coi như không có nguy hiểm, khẳng định cũng muốn ăn đau khổ lớn!

	Thật nghĩ không thông, muội muội vì sao đối với hắn tin tưởng như vậy.

	"Không phải thuốc mê, mà là ta tin tưởng hắn. . ." Cô bé nói.

	"Tin tưởng có ích lợi gì? Gia tộc quyết tâm, ngươi cũng không phải không biết, dính dáng lớn, ngươi cũng biết, khẳng định muốn gả cho Trương gia vị kia tiểu thiên tài, cùng hắn, không có khả năng!"

	Không biết nên làm sao khuyên can, than thở một tiếng, Lạc Huyền Thanh tràn đầy buồn bã.

	Muội muội đối cái tên này, dùng tình càng sâu, sẽ càng thất vọng, bởi vì, Trương gia, Lạc gia quyết định, liên lụy đến Danh Sư đường, liên lụy đến truyền thế thiên phù, Xuân Thu đại điển, không có khả năng bởi vì cá nhân tình cảm mà di chuyển cùng thay đổi.

	"Ta biết. . . Ta cũng biết cùng hắn không có khả năng cùng một chỗ, nhưng chỉ cần biết hắn bình yên, an toàn là được. . ." Nữ hài hai tay vịn cái cằm, ngồi tại nguyên chỗ, thản nhiên nói, trong mắt mang theo nồng đậm tình nghĩa.

	"Ngươi. . . Ai!"

	Muốn nói muội muội vài câu, thấy nàng loại vẻ mặt này, Lạc Huyền Thanh cuối cùng vẫn ngừng lại.

	Nàng từ nhỏ đến lớn, từ trước tới nay cô đơn, thật vất vả có ưa thích người. . . Dù là thật không thể cùng một chỗ, nắm giữ ngắn ngủi hạnh phúc cũng là tốt.

	"Thiếu gia, tiểu công chúa. . ."

	Trong lòng đang vì muội muội đau thương, một cái dồn dập tiếng la vang lên, ngay sau đó một bóng người, vội vã chạy tới.

	"Thừa Tân trưởng lão, thế nào?"

	Thấy rõ bóng người bộ dáng, Lạc Huyền Thanh ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi.

	Không phải người khác, chính là ban đầu ở Thanh Nguyên thành, uy hiếp Trương Huyền vị kia Lạc gia cao thủ, Lạc Thừa Tân.

	Hắn lúc này, tràn đầy kích động, vẻ mặt tăng thấu hồng, dường như biết tin tức gì, hiện tại cũng khó tin.

	"Thiếu gia để cho ta hỏi thăm liên minh đế quốc tình huống bên kia, ta mới vừa nhận được tin tức. . . Trương sư bị Danh Sư đường rất nhiều cao thủ phát hiện, không thể trốn đi đâu được, vốn chỉ có thể bó tay chịu trói, ai biết. . . Hắn rất nhiều học sinh xuất hiện!"

	Lạc Thừa Tân vội vàng nói.

	"Học sinh của hắn? Ngươi nói thế nhưng là Vương Dĩnh đám người?" Trong phong ấn tiểu công chúa vội vàng nhìn qua.

	"Vâng, tới trước là Độc điện điện chủ, sau đó là một đầu to lớn vu hồn, khải linh sư công hội hội trưởng. . ."

	Đem lấy được tin tức từng câu nói ra, Lạc Thừa Tân vừa nói vừa nuốt nước bọt, giống như là quái lạ đồng dạng biểu lộ.

	Tuy là vừa rồi đã nhìn một lần, lần nữa nói ra, vẫn như cũ khó mà tin được.

	"Ngươi nói tên tiểu tử thúi này. . . Trước đó thu mấy cái học sinh, hiện tại thành Độc điện điện chủ, khải linh sư công hội hội trưởng, Chiến Sư đường đường chủ,  Viên gia gia chủ. . ."

	Lạc Huyền Thanh trợn mắt lên.

	Những này thế lực lớn, mỗi một cái đều không thể so với Lạc gia yếu. . . Những này cường đại đến cực điểm, trấn giữ chư hầu một phương, vậy mà đều là học sinh của hắn?

	Chính hắn không mới Nhập Hư cảnh ư?

	Dạy thế nào đi ra học sinh, lợi hại như vậy?

	"Đúng vậy a, không chỉ có như vậy, Trương gia Hưng, Mộng hai vị kiếm thánh cũng tới. . ."

	Lạc Thừa Tân tiếp tục nói: "Cùng hắn đại chiến một hồi, Hưng kiếm thánh nhận thua về sau, nói. . . Nói. . ."

	"Nói cái gì?"

	Gặp hắn chi chi ô ô không nói ra được, Lạc Huyền Thanh lông mày nhíu một cái.

	"Nói. . . Vị này Trương sư, lại là. . . Con của hắn, cũng chính là vị kia. . . Một mực không có lộ diện tiểu thiên tài!"

	Lạc Thừa Tân cắn răng nói.

	Nhìn thấy tin tức này, hắn sợ tính sai, nhìn kỹ bảy, tám lần, nhưng lúc này nói ra, vẫn như cũ cảm thấy mười phần Huyền Huyễn, để cho người ta khó tin.

	Tiểu công chúa thật vất vả có ưa thích người, vốn cho rằng nhất định được ca tụng quan hệ uyên ương, lại khó cùng một chỗ, làm sao cũng không nghĩ đến, lại chính là. . . Tới có hôn ước vị kia!

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lạc Huyền Thanh ngẩn ngơ.

	Trong phong ấn tiểu công chúa cũng thân thể mềm mại cứng ngắc, thanh âm phát run: "Ngươi nói. . . Trương sư chính là tiểu thiên tài?"

	"Vâng, tin tức này, ta chuyên môn xác nhận nhiều lần, tuyệt sẽ không sai! Nghe nói đại trưởng lão biết sau chuyện này, đã chạy về, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, liền sẽ vang vọng toàn cả gia tộc. . ."

	Lạc Thừa Tân tràn đầy kích động gật đầu.

	Hắn là tiểu công chúa lão bộc, từ nhỏ đem hắn chăm sóc lớn, biết tính tình của nàng.

	Chính là bởi vì quan tâm, mới cõng nàng, đi tìm Trương Huyền, mượn cơ hội giáo huấn đối phương một hồi, giờ phút này biết tiểu công chúa cùng đối phương có thể chân chính cùng một chỗ, hưng phấn trong lòng, tuyệt không so trước mắt hai vị ít hơn nửa phần.

	"Cái này, cái này. . . Cái tên này, lại là tiểu thiên tài!"

	Nhịn không được trên không trung đánh một quyền, Lạc Huyền Thanh kích động nói không ra lời.

	Vốn ghét nhất chính là vị kia muốn cưới muội muội tiểu thiên tài, giờ phút này cùng Trương Huyền giao hòa cùng một chỗ, trong lòng chẳng biết tại sao, ngược lại tiếp nhận, thậm chí còn tràn đầy vui vẻ.

	Sở dĩ chán ghét đối phương, là bởi vì sợ muội muội không thích, hiện tại người sau trái tim ám cho phép, đối phương cũng đồng dạng tình căn thâm chủng, đã là ông trời tác hợp cho, làm ca ca, chỉ có thể vui vẻ, không còn có tức giận lý do.

	"Trương sư. . ."

	Xác nhận tin tức, biết người trong lòng chính là cùng nàng có hôn ước vị kia, tiểu công chúa những ngày này lo lắng, xoắn xuýt, tất cả đều quét sạch sành sanh, cũng nhịn không được nữa, nước mắt theo gương mặt lưu lạc xuống.

	Có hôn ước, liền có thể quang minh chính đại cùng một chỗ, không cần tiếp tục sợ hãi cái khác.

	"Hắn. . . Biết mình là Trương gia tiểu thiên tài, thái độ gì?"

	Đột nhiên nhớ tới cái gì, nhịn không được nhìn qua, trong mắt tràn đầy căng thẳng.

	"Đương nhiên là sướng đến phát rồ rồi, còn giống như cùng đại trưởng lão ước định cẩn thận, chỉ cần về Trương gia, nhận tổ quy tông về sau, lập tức tới cầu hôn!"

	Lạc Thừa Tân nói.

	"Tới cầu hôn?"

	Nắm đấm xiết chặt, tiểu công chúa trắng toát trên mặt trong nháy mắt xấu hổ thấu hồng, nhưng minh mâu hai mắt bên trong, cũng lộ ra nồng đậm mong đợi: "Ta chờ. . ." 