 Chương 1884: Chiêng đồng

	Trọng Khánh từ trước tới nay chú trọng kềm chế cùng tâm cảnh, lúc rảnh rỗi đều không ngừng luyện chữ, nguyên nhân chính là như vậy, thư pháp một đạo, có kinh người trình độ, không ít cường giả đặc biệt tới cầu chữ của hắn, chỉ vì tĩnh tâm an thần.

	Dựa theo tu vi của hắn cùng kềm chế, một hồi phổ thông khảo hạch, căn bản là không có cách ảnh hưởng, có thể. . . Bọn họ nhất mạch tám cái hậu nhân, bao quát hắn cháu trai ruột ở bên trong, đều bị đào thải, vốn muốn thử xem hai người kia sâu cạn, không nghĩ tới. . . Đường đường Đại Nho đường nhân vật nổi danh, thế mà bị. . . Rất khinh bỉ!

	Rất yếu. . .

	Yếu em gái ngươi ah!

	Ta cái nào chút yếu?

	Tuy là tức giận, nhưng cũng nhịn không được nhớ lại chiến đấu mới vừa rồi.

	Hai người mặc dù sử dụng không phải trận pháp, nhưng phối hợp hoàn mỹ không một tì vết, hầu như không có thiếu hụt, cho dù hắn là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, đều không có nhìn ra bước tiếp theo, lúc này mới trúng chiêu.

	"Đây là. . . Phàn Tiểu Húc, chỉ điểm các ngươi chiêu số?"

	Đem sắp phun ra máu tươi nuốt trở về, hít sâu một hơi, Trọng Khánh nhịn không được nhìn qua.

	Hai người này tuy là trước đó chưa thấy qua, nhưng cũng nhìn qua tài liệu tương quan, dựa vào bản thân tuyệt đối không có khả năng lĩnh ngộ lợi hại như vậy võ kỹ.

	"Vâng!"

	Phàn Tiểu Phong hai người gật gật đầu.

	Bọn họ thật ra thì cũng có chút choáng váng, vốn cho rằng giảm thấp xuống tu vi Đại Nho, thập phần cường đại, không nghĩ tới dùng tới Phàn Tiểu Húc phương pháp chiến đấu, đồng dạng yếu cùng gà con đồng dạng, không đỡ nổi một đòn!

	Nói như vậy lên, chỉ cần bọn họ chăm chỉ tu luyện, cùng cấp bậc, đã có thể làm được vô địch chân chính?

	"Vậy các ngươi có biết, những này chiêu số, là ai truyền thụ cho hắn?"

	Trọng Khánh hỏi.

	"Là chính hắn lĩnh ngộ!" Phàn Tiểu Phong nói.

	Trước đó đặc biệt hỏi thăm qua, đối phương cũng trả lời, nói là trên đường tới, biểu lộ cảm xúc, đốn ngộ tâm đắc.

	"Bản thân lĩnh ngộ? Thiên tư này. . ."

	Ngẩng đầu nhìn về phía trên không, Trọng Khánh hô hấp đều có chút dồn dập.

	Chỉ bằng vào bản thân lĩnh ngộ, liền sáng chế lợi hại như vậy kỹ xảo chiến đấu, lại thêm trong nháy mắt phá giải trên ngọc bài trận pháp, thiên phú mạnh mẽ, quả thực nghe rợn cả người.

	"Nguyên Phong, mấy người các ngươi trước nhìn bọn họ, ta trước về Đại Nho đường, nhìn một chút, đến cùng hắn chọn ai làm lão sư. . ."

	Cũng lại kìm nén không được, xoay người rời đi.

	Mặc kệ vị này lựa chọn ai làm lão sư, chính mình cũng phải cùng xử lý tốt quan hệ, chỉ cần không vẫn lạc, nhất định tiền đồ vô lượng!

	. . .

	Trương Huyền không biết Trọng Khánh đã bị Phàn Tiểu Tinh hai người đánh một trận, hắn giờ phút này , dựa theo ngọc bài ngón giữa bày ra phương hướng, không ngừng tiến lên.

	Nói thật, hắn rất muốn khiêm tốn, đáng tiếc thực lực không cho phép ah!

	Giờ phút này cái thứ nhất đi vào Đại Nho đường, khẳng định cũng lại giấu diếm không được.

	Bất quá, không quan trọng, chỉ cần không bày ra người từ ngoài đến thân phận, được muốn đồ vật xoay người rời đi, chắc hẳn cũng sẽ không dẫn tới quá lớn náo động.

	Hô!

	Phi hành phút chốc, trước mắt một tia sáng xuất hiện, ngay sau đó nhìn thấy một cái to lớn không gian gấp xuất hiện ở trước mắt.

	Cái không gian này, càng thêm ổn định, cho người ta một loại trở lại danh sư đại lục cảm giác, linh khí cũng cùng một ít Thánh địa tương tự, tiến vào bên trong, toàn thân lỗ chân lông không tự chủ được mở ra, tham lam hấp thu.

	Trước mắt vô số cung điện đứng sừng sững, cả đám đều phong cách cổ, tựa như vài vạn năm kiến tạo.

	"Đến. . ."

	Biết đây chính là Đại Nho đường, Trương Huyền lắc người một cái, hướng phía dưới bay đi, còn chưa tới hạ xuống, chỉ thấy một đạo hào quang nhanh chóng mà tới.

	Quang mang không có tấn công tính, đi tới trước mặt liền ngừng lại, là cái to lớn chiêng đồng, thẳng tắp bay đến dưới chân, ngay sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ, không ngừng ép, giống như là ngăn cản hắn rơi xuống đất, đem hắn đưa đến trên không.

	"Cũng là khảo nghiệm?"

	Lông mày giương lên.

	Lập tức đến Đại Nho đường, đột nhiên nhiều ra một cái chiêng đồng, muốn đem hắn đẩy trở về, rõ ràng là tại đối với hắn tiến hành khảo nghiệm.

	Tới đều tới, khảo nghiệm lại coi là cái gì!

	Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, Trương Huyền bàn chân bỗng nhiên một bước, lực lượng trong cơ thể lập tức dọc theo bàn chân tuôn xuống.

	Hô!

	Chiêng đồng cũng lại không chịu nổi, thẳng tắp hướng phía dưới xông tới.

	Mỉm cười, Trương Huyền theo sát mà bay xuống.

	. . .

	Đại Nho đường, lối vào, một hàng trung niên nhân đứng thẳng, có nam có nữ, từng cái tất cả đều người mặc cùng Nam Cung Nguyên Phong tương tự quần áo.

	Vừa nhìn liền biết, là nơi này Đại Nho.

	"Khảo hạch xong đến bọn họ có thể đến nơi đây, ít nhất đều muốn một ngày thời gian, sớm như vậy liền đến, có phải hay không có chút quá nóng lòng?"

	Một cái trung niên phụ nhân cười khanh khách đi tới.

	"Chúng ta là sốt ruột, ngươi cũng gần như nha. . . Không vội vã, làm gì lúc này tới?"

	Nghe nàng khẩu khí, một người trung niên mí mắt vừa nhấc, nói.

	"Ta chỉ là muốn nhìn một chút, lần này sẽ có hay không có cái gì thiên tài. . ." Hừ nhẹ một tiếng, trung niên phụ nhân lại không cùng hắn nói nhiều, mà là quay đầu: "Mật tuyên, ngươi đem cái này chiêng đồng mang tới làm gì?"

	Mọi người nhìn lại, quả nhiên thấy một người trung niên, nhanh chân đi đến, trên đầu một cái to lớn chiêng đồng, không ngừng xoay tròn, che khuất ánh nắng.

	Cái này chiêng đồng, là trước mắt vị này mật tuyên vừa mới luyện chế thành công bảo vật, không ở trong nhà cố gắng nghiên cứu, mang tới làm cái gì?

	"Ha ha, các ngươi đều hẳn phải biết, huyết mạch của ta thiên phú, là lực lượng! Thứ này là ta chuyên môn dùng để khảo hạch tân sinh!"

	Mật tuyên cười ha ha một tiếng.

	"Khảo hạch tân sinh?"

	Trung niên phụ nhân cười lạnh: "Thứ này nặng nề vô cùng, cũng không phải là muốn dùng nó, đem mới tới người, tươi sống đập chết đi!"

	"Đương nhiên không thể!"

	Mật tuyên lên tiếng: "Bất quá, ta biết để cái này chiêng đồng, đem mới tới thí sinh đỉnh trở về, chỉ cần hắn có thể ở ta nơi này cái cái chiêng bên trên, kiên trì mười cái hô hấp, liền có thể trở thành đệ tử của ta, truyền thụ y bát. . ."

	"Kiên trì mười cái hô hấp? Chưa tỉnh ngủ đi. . ."

	Nghe được hắn, mọi người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái tên này lực lớn vô cùng, chiêng đồng càng là mạnh mẽ vô song, cả hai phối hợp, bọn họ cũng chưa chắc chống lại ở, đừng nói Thánh vực cửu trọng.

	Ông!

	Lời còn chưa dứt, trên không đột nhiên một tiếng nổ vang, quang mang đại thịnh.

	"Có người phá giải phong ấn, muốn đi qua, ngày hôm nay làm sao nhanh như vậy?"

	Tất cả mọi người ngẩn ngơ.

	Còn tưởng rằng phải chờ thêm một ngày, không ngờ tới thời gian nháy mắt liền đến.

	"Nhanh như vậy liền phá giải phong ấn, khẳng định lực lượng không yếu, vừa vặn để cho ta thử một chút chiêng đồng uy lực. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, mật tuyên bàn tay run lên, mọi người trên đầu to lớn chiêng đồng lập tức hướng lên bầu trời lối vào chỗ bay đi, một cái nháy mắt, liền che đậy mặt trời.

	Ầm ầm!

	Còn không có bay đến trên không, một tiếng càng thêm to lớn vang lên, bay ngược mà tới.

	Không nghĩ tới chiêng đồng còn không có chặn lại cửa vào, liền bay ngược trở về, toàn thân lông tơ nổ lên, mật tuyên vội vàng vận chuyển lực lượng ngăn cản hạ xuống, lúc này mới cảm thấy, chiêng đồng phía trên, dường như có cái thế giới tại hướng phía dưới nghiền ép, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

	"Nhanh hỗ trợ. . ."

	Thân thể nhanh chóng hạ xuống, không thể kiên trì được nữa, vội vàng la lên.

	Tất cả mọi người vẻ mặt đồng thời thay đổi, vội vã xông lên bầu trời, nghênh đón mà lên.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Cùng chiêng đồng vừa tiếp xúc, mọi người tất cả đều miệng phun máu tươi, bị một cỗ không thể cấp thấp lực lượng nghiền ép.

	Phù phù! Phù phù!

	Một đám Đại Nho bên dưới như sủi cảo rơi xuống trên mặt đất.

	Ầm!

	Chiêng đồng rơi trên mặt đất, đem mọi người toàn bộ chụp xuống mặt đất, không nhìn thấy tung tích.

	Hô!

	Đám người này vừa bị đập xuống dưới đất, một bóng người liền xuất hiện tại chiêng đồng phía trên.

	Nhìn quanh hai bên một vòng, mày nhăn lại.

	"Không phải nói có rất nhiều Đại Nho lão sư nghênh tiếp ư? Làm sao một cái đều không có thấy được. . ."

	Lắc đầu, đầy mặt bất đắc dĩ, Trương Huyền tiếp tục hướng phía trước bay đi. 