         	
 
 	Nguyên bản lạnh lùng như băng Trầm Bích Như nghe được đối thoại, cũng khẽ mỉm cười.
 
 	Này loại chính phản quấn miệng mắng người phương pháp, trên địa cầu không tính là cái gì, nhưng ở đây, nhưng mới mẻ cực kỳ.
 
 	Thấy nữ thần dáng dấp này, Thượng Bân cảm giác mình đang bị cười nhạo, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bất quá, ngay ở trước mặt nữ thần trước mặt, còn muốn duy trì phong độ, không dám đối với Trương Huyền trực tiếp ra tay.
 
 	"Thế nào, ta nói có lỗi sao?" Cố nén tức giận, Thượng Bân cười gằn: "Ngươi cái gì trình độ, toàn bộ học viện e sợ không ai không biết! Cái tên mập mạp này, vừa nãy đã tới lớp học của ta, mập mạp như lợn không nói, sẽ cái phòng ngự, cái khác cái gì cũng sẽ không! Lực quyền chỉ có đáng thương 15 kg! Nhập môn sát hạch, không phải thứ nhất đếm ngược chính là thứ hai đếm ngược, không phải rác rưởi là cái gì?"
 
 	Tuy rằng không thể ra tay giáo huấn Trương Huyền, cũng phải dùng ngôn ngữ đả kích một hồi đối phương.
 
 	"Nhập môn cuộc thi thứ nhất đếm ngược?" Trương Huyền chỉ có thấy được Long Tê huyết mạch, cũng không biết còn có tình huống như thế, quay đầu nhìn về phía tên béo.
 
 	"Ai nói là thứ nhất đếm ngược?" Tên béo lý lẽ hùng hồn phản bác một câu, sau đó lúng túng vò đầu: "Ta chỉ là. . . Thi thứ 9997 tên mà thôi!"
 
 	"9997 tên? Còn mà thôi?" Trương Huyền một trận mê muội, kém chút không thổ huyết.
 
 	Hồng Thiên học viện hàng năm chiêu thu 1 vạn tên học viên, tuy rằng có nhiều như vậy tiêu chuẩn, nhưng luôn có mấy cái học sinh xuất hiện như vậy như vậy nguyên nhân, tương lai đưa tin, 9997 tên, đã đợi ở tên cuối cùng có được hay không!
 
 	Hơn nữa. . . Thấp như vậy thứ tự, ngươi có gì có thể lý lẽ hùng hồn. . .
 
 	Trương Huyền cũng là say rồi.
 
 	"Ngươi không phải là chiêu không tới học sinh, chỉ cần là học viên đều thu chứ?" Thượng Bân lần thứ hai cười gằn, vung một cái ống tay áo, đầy mặt kiêu ngạo: "Ta chiêu thu học sinh có một cái sáng tỏ yêu cầu, thấp hơn 500 tên trở xuống, chắc chắn sẽ không thu! Thứ nhất đếm ngược lão sư, thứ nhất đếm ngược học sinh. . . Vẫn đúng là xứng! Ha ha!"
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	Đối với hắn cười nhạo, Trương Huyền lắc đầu một cái: "Nói xong, ngươi có thể đi!"
 
 	Vừa nãy hắn dùng Thiên Đạo Thư Viện nhìn, cái tên mập mạp này là tán tu, không có công pháp loại hình tu luyện, không biết võ kỹ rất bình thường, chỉ phải nghĩ biện pháp kích hoạt của hắn Long Tê huyết mạch, tu vi khẳng định tăng nhanh như gió.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đổi lại người khác, chịu đến này loại cười nhạo, khẳng định đã sớm tức đến run rẩy cả người, lửa giận thiêu đốt, kẻ trước mắt này nhưng không cần thiết chút nào, Thượng Bân một quyền đánh vào trên bông, sắc mặt nhất thời trở nên càng thêm khó coi.
 
 	"Thực sự là gỗ mục không điêu khắc được!" Hừ lạnh một tiếng, Thượng Bân nhìn về phía bên người Trầm Bích Như: "Bích Nhu lão sư, chúng ta đi, cùng này loại rác rưởi gia hỏa đợi đến lâu, sớm muộn cũng sẽ bị lây bệnh!"
 
 	Nghe được Thượng Bân trực tiếp như vậy trào phúng, Trầm Bích Như đôi mi thanh tú nhăn một hồi, vẫn chưa với hắn rời đi, gây sự quay đầu nhìn sang: "Trương Huyền lão sư!"
 
 	Âm thanh dường như chim hoàng oanh, lanh lảnh cảm động, cho người ta cảm giác khác thường.
 
 	"Ừm?" Không nghĩ tới vị này học viện xinh đẹp nhất lão sư, sẽ chủ động nói chuyện cùng hắn, Trương Huyền hơi sững sờ.
 
 	"Tuy rằng ngươi lần trước. . . Thầy giáo sát hạch thành tích không được, nhưng cũng không cần tự giận mình, cố gắng nỗ lực, còn không sai!"
 
 	Trầm Bích Như gật gù.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Trương Huyền thu rồi kém nhất một tên đệ tử, rất hiển nhiên là đối với mình không ôm hi vọng, tự giận mình.
 
 	Đối mặt vị này đã từng người theo đuổi, nàng coi như vô tâm, cũng không nguyện ý thấy hắn liền như vậy trầm luân xuống.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở!" Biết đối phương là thật tâm vì muốn tốt cho chính mình, Trương Huyền gật đầu, giải thích một câu: "Cái này học viên, mặc dù bây giờ cái gì cũng không biết, nhưng cái khó bảo đảm không phải ngọc thô chưa mài dũa, chỉ cần cố gắng giáo sư, không khỏi không thể tỏa ánh sáng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Trầm Bích Như không tiếp tục nói nữa, nhấc chân đi về phía trước.
 
 	Trương Huyền giải thích, dưới cái nhìn của nàng chỉ là cớ thôi, mập như vậy, hiện tại lớn tuổi như vậy còn không có hệ thống học được tri thức, sau đó thành tựu khẳng định có hạn.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Thấy nữ thần của mình, lại cùng học viện kém nhất một vị lão sư nói, còn cổ vũ hắn, Thượng Bân sắc mặt dữ tợn khác nào vặn vẹo,
 
 	Lửa giận trong lòng thiêu đốt, lạnh lùng nhìn Trương Huyền một chút, đi theo sát tới.
 
 	"Bích Nhu, sau đó thiếu cùng người như thế tiếp xúc, sẽ ảnh hưởng ngươi không chút tì vết khí chất. . ."
 
 	"Còn lão sư, ta hôm nay hơi mệt chút, muốn đi về nghỉ, hi vọng ngươi không muốn theo. . ."
 
 	Thượng Bân nói còn chưa dứt lời, Trầm Bích Như xoay người rời đi.
 
 	"Đáng ghét, đáng ghét! Trương Huyền, ngươi chờ ta, ta tuyệt đối để ngươi đẹp mặt!"
 
 	Thấy nữ thần càng chạy càng xa, mãi đến tận biến mất, Thượng Bân một bồn lửa giận đều chuyển đến Trương Huyền trên thân.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu không phải gặp phải cái này khiến người ta xúi quẩy gia hỏa, nữ thần khẳng định với hắn cùng đi ăn tối, làm sao có khả năng xoay người rời đi?
 
 	. . .
 
 	"Nếu bái ta làm thầy, cũng phải biết lớp học của ta ở nơi nào!"
 
 	Hai người rời đi, Trương Huyền không tiếp tục để ý, bắt chuyện tên béo một tiếng.
 
 	"Được rồi!" Tên béo vội vàng đứng lên, cười híp mắt nhìn sang: "Lão sư, ta hiện tại là ngươi học sinh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là học viện vị nào lão sư?"
 
 	Nghe được hắn, Trương Huyền xoa xoa cái trán.
 
 	Cảm tình cái tên này, vừa nãy thấy lão sư liền bái, đến bây giờ ngay cả mình là ai đều không có biết rõ.
 
 	"Ta gọi Trương Huyền!" Trương Huyền nói.
 
 	"Trương Huyền lão sư? Cái kia. . . Thầy giáo sát hạch thứ nhất đếm ngược, được không điểm Trương lão sư. . ." Tên béo giờ mới hiểu được mình rốt cuộc lạy ai là thầy, một thân thịt mỡ liên tục run rẩy, khóe miệng co giật, kém chút không khóc lên.
 
 	"Chính là ta!"
 
 	Trương Huyền gật đầu.
 
 	"A. . . Cái kia, cái kia Trương lão sư!" Tên béo gãi đầu một cái: "Ngươi nhìn ta thực lực kém, người cũng không cơ linh, lại có chút mập, nếu không. . . Ngươi đem chương trình học của ta lui đi!"
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	"Lão sư, ta thực sự nói thật, vừa nãy cái kia hay vị lão sư cũng đã nói, không đem ta lui đi, sẽ làm ngươi danh tiếng bị hao tổn, ta sợ liên lụy ngươi. . ." Tên béo tiếp tục.
 
 	"Ta không sợ liên lụy! Còn có, nếu ở thân phận ngọc bài trên xác nhận thân phận, ta cũng chỉ nói cho ngươi một câu nói, sống là đệ tử của ta, chết là cái chết của ta học sinh, đừng ở chỗ này nhiều lời!" Trương Huyền vung tay lên.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tên béo sắc mặt nhăn nhó, cả người sắp khóc.
 
 	Thực lực của hắn kém, cho nên muốn bái cái lão sư tốt, sau đó tiền đồ vô lượng, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thứ nhất đếm ngược phối hợp thứ nhất đếm ngược. . .
 
 	Mệnh của ta làm sao khổ như vậy. . .
 
 	"Tốt, đây chính là lớp học của ta, hiện tại đi lĩnh đệm chăn, nhớ ngày mai đúng giờ lại đây đi học!"
 
 	Trương Huyền hừ nói.
 
 	"Cái này lớp học. . ."
 
 	Nhìn thấy phòng học quy mô, tên béo lần thứ hai nhanh muốn khóc lên.
 
 	Trước hắn tham gia khảo hạch địa phương, đều so với này lớn hơn nhiều, như vậy tiểu nhân lớp học, chỉ sợ cũng chứa đựng không được mấy cái học viên đi!
 
 	"Lão sư, nếu như. . . Ngày mai ta không đến, ngươi có hay không đem ta khai trừ?"
 
 	Tên béo nội tâm vẫn tồn tại ảo tưởng.
 
 	"Khai trừ? Này cũng không biết, ta sẽ đem ngươi ném tới vừa nãy ngươi muốn nhảy trong hồ này vương bát!" Trương Huyền chăm chú gật đầu: "Ta không phải đã nói sao? Ngươi sống là đệ tử của ta, chết là cái chết của ta học sinh, yên tâm, ta sẽ cố gắng đem ngươi an táng, làm tận lão sư bản phận. . ."
 
 	"Lão sư!" Trương Huyền lời còn chưa nói hết, liền bị tên béo đánh gãy, chỉ thấy hắn một mặt nghiêm túc nhìn sang, trong mắt mang theo không thể lay động cứng cỏi: "Ngày mai lúc nào đi học? Ta sẽ sớm lại đây đem phòng học quét tước một lần! Có thể tìm tới như thế lão sư tốt, là vinh hạnh của ta, sau đó bất luận ai tìm, ta đều sẽ nghiêm khắc từ chối, cũng ngay mặt quát lớn. . ."
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	Vốn cho là hắn liền đủ vô sỉ, không nghĩ tới thu rồi học sinh, còn muốn vô liêm sỉ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      