 Chương 1398: Thật giả quản gia (hạ)

	"Dương, Dương sư quản gia? Cái nào Dương sư?"

	Chiêm sư ngẩn ngơ.

	"Đương nhiên là Dương Huyền Dương sư!" Trưởng lão nói.

	Khóe miệng giật một cái, Chiêm sư sửng sốt.

	Mới vừa xuất hiện một vị Dương sư quản gia, cái này lại đi ra một vị. . . Không mang theo chơi như vậy!

	Lúc nào Dương sư loại người này quản gia, cũng cùng cải trắng đồng dạng, một viên tiếp nối một viên, không có chút nào đáng giá?

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cũng nhịn không được nữa, truyền âm qua.

	Làm cái gì?

	Bọn họ đây là Thánh tử điện, cũng không phải Dương sư quản gia giám định hội, một cái tiếp một cái chạy tới. . . Tâm rất mệt mỏi ah!

	"Ta cũng không biết, học sinh vừa mới đưa cho ta truyền lại tin tức. . ." Vị trưởng lão này dừng lại một chút: "Hình như, người này, ngươi cũng quen biết. . ."

	"Ta biết?"

	Chiêm sư sửng sốt một chút, trong mắt tràn đầy kỳ lạ.

	Hắn mặc dù nghe qua Dương sư không ít chuyện, nhưng chưa từng thấy qua người thật, cũng chưa quen thuộc, thật giống như trước mắt vị này Tôn quản gia, chưa bao giờ thấy qua. . . Lại xuất hiện một cái, bản thân thế mà quen biết, đến cùng là ai?

	"Ừm, điện chủ còn nhớ đến Hồ Nhất Vi cái tên này?" Vị trưởng lão này hạ giọng.

	"Ngươi nói chính là. . . Thiên Thủ Độc Vương Hồ Nhất Vi?" Nheo mắt, Chiêm sư nắm đấm xiết chặt.

	"Không sai, đúng là hắn!"

	Vị trưởng lão này cũng vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Độc điện tổng bộ có hai vị hộ pháp, bốn đại Tôn giả, mười hai Độc Vương, bảy mươi hai cái nhất đẳng phân điện điện chủ. . . Hồ Nhất Vi chính là địa vị cao nhất tả hộ pháp, cùng hữu hộ pháp Thẩm Khuyết nổi danh, một thân độc công thiên hạ hiếm có!"

	Nhớ tới vị này rất nhiều lịch sử, Chiêm sư ánh mắt ngưng trọng: "Nghe nói, đối độc lý giải, đã đạt đến cảnh giới quỷ thần khó liệu, coi như còn chưa ra đời hài tử, đều có thể gieo vào thai độc, để hắn vừa ra đời liền bị khí độc xâm nhập, lại không dễ dàng tử vong. . . Thủ đoạn chi quỷ dị, chi rườm rà, cửu tinh y sư đều cảm thấy khó giải quyết, không có bất kỳ biện pháp nào!"

	"Đúng vậy a, năm đó hắn làm xằng làm bậy, bốn phía hạ độc, ép Danh Sư đường tổng bộ, bốn phía vây quét, điện chủ lần kia dường như cũng tham gia đi. . ."

	Trưởng lão nhìn qua.

	"Ừm, ta tham gia lần kia vây quét, tổng bộ cộng thêm Thánh tử điện, cùng Chiến Sư đường, hết thảy phái ra chín vị Thánh vực cửu trọng siêu cấp cường giả, đem hắn tại một tòa cổ thành vây quanh, vốn cho rằng bày ra thiên la địa võng, lại khó chạy trốn, ai biết. . . Người này, lấy độc phá vỡ phòng ngự, sáu vị Thánh vực cửu trọng cường giả, chết ngay tại chỗ, ta cũng là vận khí tốt, mới còn sống. . ."

	Nhớ tới chuyện ban đầu, Chiêm sư trong mắt hận ý dòng nước chảy, dường như đến bây giờ đều tâm cảnh khó bình: "Nhưng là bởi vì lần kia, trong cơ thể ta trúng kịch độc, hơn 20 năm gần đây, tu vi không có tăng trưởng qua, một mực vây ở Thánh vực cửu trọng sơ kỳ. . ."

	"Danh Sư đường lại lần lượt tổ chức mấy lần vây quét, đều không có thành công, có điều, hai tháng sau, vị này Thiên Thủ Độc Vương liền biến mất không thấy hình bóng, lại không còn tin tức! Ta nghe nói. . . Là gặp Dương sư, đem hắn ra tay chế ngự, thu làm tôi tớ!"

	Trưởng lão nói.

	Đây đều là hơn hai mươi năm bí mật, dính dáng quá lớn, không tự mình tham dự, căn bản không biết rõ tình hình.

	"Ừm, chuyện này ta cũng nghe nói! Dương sư thực lực thông huyền, hắn ra tay, Hồ Nhất Vi coi như mạnh hơn, cũng tất nhiên sẽ bị chế phục, nếu như người này thực sự là. . . Chỉ sợ tin đồn liền là thật!"

	Mặc dù trong lòng có hận, nhưng biết vị này Độc Vương đã thành Dương sư hạ nhân, lại không cách nào báo thù, Chiêm sư đem trong lồng ngực buồn bực áp chế xuống.

	Danh sư, không phải sát nhân cuồng ma, vị này Thiên Thủ Độc Vương, mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng nếu như có thể đem hắn cảm hóa, vì nhân tộc làm cống hiến, có lưu lại tính mạng chỗ tốt, nhất định lớn xa hơn chém giết.

	Lúc đó chuyện này tại trong phạm vi nhỏ, huyên náo rất hung, nhưng mà dính dáng Dương sư, tin tức thật giả lại không cách nào phán định, cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.

	Không nghĩ tới. . . Lại là thật!

	"Đúng. . ." Trưởng lão dừng lại một chút: "Có muốn hay không để hắn đi vào?"

	"Nếu là Dương sư quản gia, cùng vị này Tôn quản gia nhất định quen biết, để bọn hắn trao đổi một chút, cũng có thể biết Dương sư gần nhất tình huống!"

	Chiêm sư gật đầu.

	Loại này tuyệt thế hung nhân, cũng chỉ có Dương sư loại này siêu cấp cường giả mới có thể triệt để áp chế, liền năng lực phản kháng đều không có, nếu thật là hắn, quản gia thân phận, có thể vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, căn bản không cần dò xét.

	Vị này Tôn quản gia, vừa rồi cũng xác nhận, đã đồng thời Dương sư quản gia, hai người có lẽ trước đó liền quen biết.

	"Tốt!"

	Vị trưởng lão này nhẹ gật đầu, xoay người đi ra ngoài, thời gian không dài, một cái lão giả theo sau lưng đi tới.

	Người này trường bào màu xám, lông mày rậm đen, hai mắt mang theo u ám chi sắc, để cho người ta nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

	Một thân tu vi ẩn giấu ở trong cơ thể, để cho người ta nhìn không ra cụ thể sâu cạn, có điều, dựa theo Chiêm sư miêu tả, chỉ sợ đã không thua kém Thánh vực cửu trọng.

	"Chiêm Thiên Thừa, chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Đi tới trước mặt, Hồ Nhất Vi cười nhạt một tiếng.

	"Không sai, lại gặp mặt. . ."

	Híp mắt lại, Chiêm sư cố nén trong lòng tức giận.

	"Ngươi khỏi cần tức giận, lúc ấy, ta là Độc điện tả hộ pháp, bị các ngươi Danh Sư đường đuổi giết, thuộc về quan hệ thù địch, muốn giết ngươi, không gì đáng trách, mà bây giờ. . . Ta nhận Dương sư làm chủ, trở thành hắn tôi tớ, đã thuộc về bằng hữu quan hệ, còn muốn động thủ với ta, đã không có lý do!"

	Hồ Nhất Vi nói.

	"Không sai, quả thực không có lý do!"

	Chiêm sư lắc đầu, hất lên ống tay áo: "Ngươi tìm ta vì chuyện gì? Nếu như không có chuyện gì, còn mời quay về đi!"

	"Không nên gấp gáp hạ lệnh trục khách, ngươi xem một chút cái này, thái độ có lẽ sẽ có thay đổi!"

	Hồ Nhất Vi ngón tay búng một cái, một cái bình ngọc lập tức bay tới.

	Chiêm sư tiện tay nhận lấy, nhẹ nhàng mở ra, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Đây là. . . Trong cơ thể ta kịch độc giải dược?"

	Hắn hơn hai mươi năm trước, thân trúng kịch độc, tìm vô số y sư, đều không thể giải quyết, tu vi cũng lại không cách nào tiến bộ, nguyên nhân chính là như vậy, mới đối người này mang theo lửa giận, không nghĩ tới đối phương đem giải dược đưa tới.

	"Không sai, chủ nhân nhà ta muốn ta đem những năm này hạ độc, toàn bộ giải hết, ngươi trúng độc mặc dù không nghiêm trọng, nhưng cũng là ta trước kia sai lầm, tự nhiên muốn tiến hành bù đắp!"

	Hồ Nhất Vi giải thích nói.

	"Cảm ơn Dương sư. . ."

	Hắn loại cấp bậc này danh sư, cái này giải dược đến cùng phải hay không thật, liếc mắt liền có thể nhận ra, Chiêm sư tràn đầy kích động, cổ tay khẽ đảo, đem bình thuốc thu vào nhẫn, nhớ tới một việc, giới thiệu nói: "Đúng rồi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này cũng là Dương sư hạ nhân, Tôn Cường, Tôn quản gia!"

	"Tôn quản gia, vị này Hồ Nhất Vi , đồng dạng là Dương sư hạ nhân, kiêm chức quản gia của hắn. . . Chắc hẳn các ngươi hẳn là quen biết đi!"

	"Dương sư hạ nhân?"

	Hồ Nhất Vi nhíu nhíu mày: "Dương sư chỉ có ta một quản gia, thế nào còn sẽ có cái khác hạ nhân?"

	Hắn bên này nghi ngờ, một bên Tôn Cường nghe được giới thiệu, xoay đầu lại, lông mày nhíu một cái, lộ ra nồng đậm không vui.

	"Tiểu Chiêm, ngươi nói hắn cũng là lão gia quản gia? Nói đùa cái gì!"

	Nói xong nhìn về phía trước mắt Hồ Nhất Vi, lông mày giương lên: "Dám giả mạo lão gia quản gia, ngươi thật là lớn gan chó, người tới, bắt lại cho ta!" 