         	"Bọn họ liên thủ vừa mới bắt đầu không đánh lại được ta ... Lúc này Trương lão sư đến rồi , dạy ba chiêu quyền pháp , không biết làm sao liền từng cái từng cái như có Thần giúp , cái thứ nhất cùng ta chiến đấu chính là Viên Đào ..."
 
 	Chu Hồng đem chuyện vừa rồi nói một lần , còn đem Trương Huyền truyền thụ ba chiêu lần lượt từng cái triển khai một lần .
 
 	Nghe được hắn, nhìn thấy hắn mô phỏng theo ba chiêu , Lục Tầm cùng Hồng Hạo trưởng lão liếc mắt nhìn nhau , từng người đều cảm thấy được lỗ tai của chính mình có phải là nghe lầm , sắc mặt giống như táo bón giống nhau khó coi .
 
 	"Ngươi là nói... Cái kia nhập học sát hạch xếp hạng đếm ngược đệ nhất Viên Đào? Liền ba chiêu này , ngươi ... Cũng không đánh qua?"
 
 	Con mẹ nó ngươi là đến chơi đùa ta chơi đùa chứ?
 
 	Vừa nãy điều tra , chuyên môn nhìn Viên Đào tư liệu , từ nhỏ phụ mẫu đều mất , không học được bất kỳ vũ kỹ nào , công pháp , cũng là da dày thịt béo có thể lực chống đòn mà thôi, nhập học sát hạch càng là đếm ngược thứ nhất, làm sao có khả năng đưa ngươi vị này xếp hạng thứ tứ cao thủ đánh bại?
 
 	Có muốn hay không khuếch đại như vậy?
 
 	Hơn nữa , ba chiêu này bọn họ cũng nhìn , rác rưởi không thể tại rác rưởi , cũng có thể gọi là võ kỹ?
 
 	Coi như qua lại điên đảo sử dụng , xung quanh trao đổi , cũng không tính là gì đi!
 
 	"Là hắn đê tiện ..."
 
 	Chu Hồng một mặt thống khổ đem chiến đấu mới vừa rồi tỉ mỉ nói một lần .
 
 	"Xem ra là mệnh môn của ngươi bị người phát hiện , ba chiêu chỉ là danh nghĩa , hấp dẫn ngươi chú ý , mục tiêu thực sự là nơi này!" Nghe xong đối phương trần thuật , Lục Tầm giờ mới hiểu được lại đây .
 
 	Chính hắn một học sinh cũng quá không cẩn thận .
 
 	Mệnh môn là người tu luyện sức mạnh tụ hợp địa phương , là người tu luyện căn bản , nhất định phải cố gắng bảo vệ , như vậy liền bị phát hiện , thực sự là quá bất cẩn .
 
 	Tuy nói phát hiện mệnh môn , không có nghĩa là liền có thể đánh thắng đối phương , chung quy chiến đấu không phải một cộng một bằng hai , còn liên luỵ phản ứng , ứng biến loại hình , nhưng tu vi gần như hai cái đối chiến , trong đó một vị bị phát hiện , vẫn là hết sức nguy hiểm.
 
 	"Bọn họ những học sinh này , khẳng định không làm được , có thể phát hiện mệnh môn của ngươi , cũng tăng thêm lợi dụng , cái này Trương Huyền lão sư , xem ra không đơn giản , vốn đang cảm thấy cùng hắn tỷ thí không có ý gì , trực tiếp nghiền ép , bây giờ nhìn lại , không đơn giản như vậy, càng ngày càng thú vị!"
 
 	Lục Tầm không hổ là học viện minh tinh giáo sư , rất nhanh sẽ phân tích xảy ra vấn đề vị trí .
 
 	Mệnh môn là người tu luyện chỗ yếu, giống nhau đều bảo vệ rất tốt , rất khó phát hiện , hơn nữa , coi như phát hiện , không có cùng với đối kháng năng lực , cũng rất khó vượt qua .
 
 	Thật giống như cho người bình thường một cây chủy thủ , biết rõ cắm vào trái tim hẳn phải chết , có thể đồng dạng đánh không lại quyền anh cao thủ .
 
 	Trương Huyền gần như học sinh nếu như có thể phát hiện , khẳng định trước chiến đấu liền thắng , rất hiển nhiên là hắn phát hiện cùng nhẹ nhàng nói cho.
 
 	"Bất quá , không sao , ta hiện tại liền nghĩ biện pháp giúp ngươi đột phá đến võ giả nhị trọng , một khi thành công , mệnh môn của ngươi tự nhiên sẽ dời đi , đến thời điểm lại đem cừu báo trở về cũng không muộn!"
 
 	Bàn tay lớn vẫy một cái , Lục Tầm an ủi .
 
 	Người tu luyện mệnh môn không phải nhất thành bất biến, căn cứ công pháp tu luyện , cảnh giới , võ kỹ các có sự khác biệt.
 
 	Chu Hồng hiện tại mệnh môn tại trên eo , một khi đột phá đến võ giả nhất trọng , nhất định sẽ chuyển đến mặt khác một chỗ , đến thời điểm , bọn họ những việc làm đó sẽ không có bất kỳ tác dụng gì .
 
 	Thậm chí , trong truyền thuyết công pháp tu luyện cao minh , thực lực cường hãn người, căn bản không có mệnh môn cùng nhược điểm , coi như muốn tìm cũng không tìm được .
 
 	"Vâng!"
 
 	Chu Hồng gật đầu .
 
 	Lục Tầm nhìn sang: "Một lúc nữa ta đi tìm Thượng Thần trưởng lão , xác định tỷ thí danh sách , cố gắng tu luyện , đừng làm cho ta thất vọng , đến thời điểm sẽ làm ngươi tự tay báo thù!"
 
 	"Đa tạ Lục lão sư!" Nghe được an ủi , Chu Hồng lần thứ hai khôi phục tự tin .
 
 	"Đúng rồi , Hồng Hạo trưởng lão , ngươi không phải là cùng Thượng Thần lớn lão quan hệ không tệ sao? Xử lý Trương Huyền loại phế vật này lão sư , tìm phòng giáo dục chắc là so với ta càng tốt!"
 
 	Nói tới Thượng Thần trưởng lão , Lục Tầm không nhịn được xoay đầu lại .
 
 	Hồng Hạo trưởng lão là năm đó viện trưởng mạnh mẽ người cạnh tranh , không ít trưởng lão đều cùng hắn quan hệ không tệ , Thượng Thần chính là một người trong đó .
 
 	Theo lý thuyết , thật cùng Trương Huyền có mâu thuẫn ,
 
 	Tìm thầy chủ nhiệm ra tay , không thể so tìm bản thân thuận tiện có thêm?
 
 	"Phòng giáo dục kỳ thực cùng không tiện , cũng không thể cưỡng ép đem hắn học sinh thay đổi lão sư đi! Thật muốn làm như vậy , hắn náo đến giáo sư công hội , nói chịu đến chèn ép , chẳng phải càng thêm phiền phức?" Hồng Hạo trưởng lão nói.
 
 	Học sinh nếu như là tự nguyện bái sư , phòng giáo dục cũng không có cách nào ép buộc .
 
 	Chủ yếu nhất một điểm , ở trong mắt hắn Trương Huyền bất quá là cái giáo viên sát hạch được không điểm rác rưởi mà thôi, cần phải tìm thầy chủ nhiệm?
 
 	Quả thực chính là đại tài tiểu dụng!
 
 	Đương nhiên những cái này lời nói không thể nói ra được , không phải vậy Lục Tầm lão sư nhất định sẽ cảm thấy đối với hắn không tôn trọng .
 
 	Kỳ thực đối phương không nói lấy Lục Tầm thông minh trình độ , cũng có thể đoán được .
 
 	Nếu không là hai học sinh không hiểu ra sao bị đục khoét nền tảng , hắn mới chẳng muốn quản những cái này chuyện vô bổ , càng sẽ không đưa ra cái gì sư giả bình trắc!
 
 	Hai người đang tại trò chuyện , liền nhìn thấy một người thanh niên đi nhanh tới .
 
 	"Lục Tầm ..."
 
 	Còn chưa tới đến trước mặt , đối phương liền hô lên .
 
 	"Hóa ra là Vương lão sư , ngươi làm sao lại đây?" Lục Tầm cười nói .
 
 	Người tới chính là học viện mặt khác một vị minh tinh giáo sư , Vương Siêu!
 
 	Trịnh Dương muốn bái sư thương pháp cao thủ .
 
 	"Hồng Hạo trưởng lão!" Đi tới trước mặt , nhìn thấy ngồi ở một bên Hồng Hạo , Vương Siêu bái một cái , tiếp theo quay đầu nhìn về phía Lục Tầm: "Phòng giáo dục sự tình nghe nói không?"
 
 	"Nghe nói cái gì?" Lục Tầm tràn đầy nghi hoặc .
 
 	"Ngươi không biết? Thượng Thần trưởng lão bị cách chức điều tra!" Vương Siêu nói: "Liền vừa nãy giáo sư công hội ban bố mệnh lệnh!"
 
 	"Thượng Thần trưởng lão bị cách chức điều tra? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Không những Lục Tầm khó có thể tin , liền ngay cả Hồng Hạo trưởng lão giật nảy mình .
 
 	Đường đường Hồng Thiên học viện thầy chủ nhiệm , làm sao có khả năng không hề có một chút tin tức nào , nói mất chức liền mất chức?
 
 	"Có người nói là hắn hãm hại một cái lão sư , làm việc bất công , cũng có người nói , là đang tiến hành học tâm tra hỏi thời điểm không công chính , ngược lại chuyện này bị giáo sư công sẽ biết , trực tiếp mất chức!"
 
 	Vương Siêu nói.
 
 	Tào Hùng xin học tâm tra hỏi , chơi động tĩnh không lớn , không ít lão sư đều không biết .
 
 	"Hãm hại? Không công chính? Là vị nào lão sư lợi hại như vậy, liền đường đường Thượng Thần trưởng lão đều có thể lật đổ , thậm chí để giáo sư công sẽ xuất thủ?"
 
 	Lục Tầm không nhịn được nói .
 
 	Thượng Thần trưởng lão tuy chỉ là cái phòng giáo dục chủ nhiệm , hậu trường lại rất cứng , thậm chí ngay cả giáo sư công hội trưởng lão đều là bằng hữu , lật đổ hắn , hơn nữa làm được như thế triệt để , chắc là rất khó đi!
 
 	Hồng Hạo trưởng lão cũng không khỏi xem ra , muốn biết đến cùng là vị nào nhân vật lợi hại .
 
 	"Ta nghe nói là chúng ta học viện rác rưởi nhất người lão sư kia ... Trương Huyền!" Vương Siêu suy nghĩ một chút , nói.
 
 	"Trương Huyền? Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Lục Tầm , Hồng Hạo trưởng lão như là bị kẹp lấy đuôi giống nhau , đồng thời nhảy lên , từng cái từng cái trợn to hai mắt , cảm giác như là điên rồi .
 
 	Ăn mấy thứ đồ phá đổ một cái đứng sừng sững hơn mười năm tửu lâu; để học sinh đuổi học viện đệ nhất lão sư khóa; tùy tiện dạy mấy cái học sinh , đem tân sinh thứ tư đánh giống như đầu heo; còn lật đổ thầy chủ nhiệm trưởng lão Thượng Thần ...
 
 	Trương Huyền , thực sự là học viện kém cỏi nhất lão sư?
 
 
           
        		      