 Chương 1265: Lôi đài thi đấu (hạ)

	Nói hết, cũng không lấy vũ khí, ngón tay hướng về phía trước vừa đáp.

	Bàn tay rơi địa phương, đối diện mũi thương, thoạt nhìn sẽ bị đâm thủng, nhưng chẳng biết tại sao, thân thương còn chưa tới đến trước mặt, liền giảm thấp xuống một chút, giống như là cố ý nhường đồng dạng.

	Phần phật!

	Bị bàn tay bắt, nhẹ nhàng lắc một cái.

	Một cỗ lực lượng khổng lồ dọc theo thân thương mạnh vọt qua.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc!

	Khuê Thanh hơi đỏ mặt, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

	"Ngươi có thể nhìn thấu chiêu số của ta?"

	Trong mắt tràn đầy khó tin.

	Vừa rồi đương nhiên không có nhường, mà là bình thường tiến công, chỉ là đối phương trước thời hạn dự đoán trước tuyệt chiêu của hắn, lúc này mới có thể liệu địch tiên cơ, tay không liền để hắn chịu thiệt.

	"Ta nói, thương pháp, ta là lão tổ tông, ở trước mặt ta dùng thương, còn non lắm!"

	Thân thể lần nữa nhoáng một cái, đi tới trước mặt, bàn tay nâng lên, vỗ xuống đi.

	Rầm!

	Lực lượng lật đổ, lưu tinh rơi xuống đất.

	Khuê Thanh vội vàng thu hẹp, rừng húc lui về phía sau.

	Vốn cho rằng đối phương liên tục chiến đấu năm tràng, đã tình trạng kiệt sức, lại không cách nào thi triển chiêu này, phối hợp trường thương có khả năng tuỳ tiện chiến thắng, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Hắn không chỉ đối thương pháp giải nhiều như vậy, chiêu này đồng dạng có khả năng thi triển.

	Bàn tay hướng phía dưới tất cả, muốn chặn lại vọt tới lực lượng, trên thân lần nữa chấn động, trường thương rời tay mà bay, một cái bàn tay đã đi tới trên mặt.

	Lạch cạch!

	Té ngã trên đất, mắt tối sầm lại, Khuê Thanh hôn mê bất tỉnh.

	"Trận thứ bảy, Trương Huyền đối chiến Quan Vĩnh Phong!"

	Ngay sau đó một bóng người đi tới, không phải người khác, chính là vừa rồi vị kia coi hắn là thành cừu non vết đao thanh niên.

	"Còn tưởng rằng là cừu non, không nghĩ tới là đầu sói. . ."

	Đi tới trước mặt, vết đao thanh niên Quan Vĩnh Phong vẻ mặt cười khổ.

	Đối phương vừa tiến đến, một mặt ngây thơ, còn tưởng rằng cái gì cũng không biết, vào sân tất nhiên chịu thiệt, nằm mơ cũng không ngờ tới. . . Mạnh như vậy, Tiễn Húc cũng không là đối thủ!

	"Bất quá, muốn cho ta không chiến liền nhận thua, làm không được, tới đi!"

	Phần phật!

	Lòng bàn tay nhiều ra một chuôi trường đao, chân khí cổn động, bổ tới.

	Đối với người này có chút hảo cảm, Trương Huyền cũng không có bên dưới nặng tay, hai chiêu qua đi, đem hắn đánh ngất xỉu.

	Bên này tiến vào thứ sáu tràng, trên đài Trương Cửu Tiêu cũng bắt đầu áp tiền đặt cược.

	Bởi vì là nhân vật mới, cứ việc vừa lên tới liền đem trọng tài đánh ngất xỉu, nhưng mọi người đối Trương Huyền thực lực, vẫn như cũ không yên lòng, thứ sáu tràng áp Khuê Thanh người tương đối nhiều, thanh thứ nhất, nhờ vào một trăm mười một viên linh thạch, lật một phen, biến thành hai trăm hai mươi hai viên.

	Biết Trương Huyền thực lực, tỉ lệ đặt cược liền nhỏ không ít, có điều, Trương Cửu Tiêu trận thứ bảy, cả gốc lẫn lãi, tất cả đều áp lên, kết thúc về sau hắn, tổng tài sản đạt đến ba trăm viên nhiều.

	"Quả nhiên kiếm tiền. . ."

	Nhìn thấy từng đống linh thạch, Trương Cửu Tiêu nhịn không được cảm khái.

	Mặc dù là Trương gia người, nhưng thân là bàng chi, một tháng cũng không có nhiều bổng lộc, tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, đối với hắn cũng có tác dụng rất lớn, bình thường kiếm lấy, một tháng cũng không đến một hai cái, lúc này mới qua không đến hai mươi phút, liền theo hơn một trăm viên lật hai lật, thật là đáng sợ!

	"Tiếp tục!"

	Biết Trương sư ý tứ, cũng không do dự, đem ba trăm viên linh thạch, tất cả đều áp thành Trương Huyền chiến thắng.

	Trận thứ tám đối thủ là cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, đôi cánh tay, trời sinh thô to, lúc này Trương Huyền, liên tục chiến đấu bên dưới, hình như lực lượng tiêu hao rất lợi hại, bởi vì, tỉ lệ đặt cược lần nữa tăng thêm.

	Liên tục chiến đấu hơn ba mươi chiêu về sau, miễn cưỡng chiến thắng.

	Trương Cửu Tiêu trong tay linh thạch, theo ba trăm viên, biến hóa bảy trăm hai mươi viên!

	Trước đó đều là một chiêu bại địch, bây giờ lại đánh hơn ba mươi chiêu, trên đài đám người, tựa hồ cũng đoán được vị này người mới tới cực hạn.

	"Giả bộ thật giống. . ."

	Cười lắc đầu, Trương Cửu Tiêu con mắt tỏa ánh sáng.

	Loại này lôi đài thi đấu, muốn cho người một loại không cách nào vượt qua bộ dáng, mới có thể thu hút càng nhiều người đặt cược, tất cả đều là một chiêu nghiền ép, không có bất kỳ cái gì lo lắng, biết rõ tất thua, còn có ai bằng lòng dùng tiền?

	Ở đây đặt cược, mặc dù đều là quý gia công tử, từng cái tài lực hùng hậu, lại đều không phải người ngu, nhất định là có nắm chắc về sau, áp dụng đặt cửa.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Trương sư càng đánh càng mỏi mệt, khẳng định là giả vờ, mục đích là ở đây nhiều kiếm một chút.

	Nhìn thấy người mới tới đi đường đều có chút lướt nhẹ, áp hắn chiến thắng càng ngày càng ít, tất cả đều nhìn về phía một vị khác.

	Trận thứ chín đối thủ, là một vị trung niên.

	Đã từng liên tục chiến đấu tám tràng, trận thứ chín thất bại.

	Nguyên nhân cũng không phải là thực lực không đủ, nghe nói vì thả lỏng, rượu chè be bét, thân thể móc sạch. . . Ngày thứ hai tham gia trận đấu thời điểm, chân đều run rẩy. . .

	Loại tình huống này, đều có thể thắng liên tiếp tám tràng, thực lực có thể tưởng tượng được.

	Lần chiến đấu này, hẳn là không có lại đi ra, dùng khoẻ ứng mệt, lực lượng sung mãn, vừa ra tay liền lực lượng bất phàm, dẫn tới trên đài từng cơn thét lên.

	Trái lại, Trương Huyền có chút phù phiếm, dường như không kiên trì nổi.

	Nhìn thấy so sánh, Trương Huyền chiến thắng tỉ lệ đặt cược, lần nữa đột phá cực hạn.

	Bất quá, trung niên nhân thực lực, cứ việc hung mãnh, lực công kích cường hãn, nhưng vị này nhân vật mới, lại giống đánh không chết Tiểu Cường, rõ ràng nhìn xem bất cứ lúc nào cũng sẽ nằm trên mặt đất, trực tiếp bỏ mình, lại không biết vì cái gì, vẫn như cũ có khả năng kiên trì, liền là không nằm.

	Một hồi lực lượng đối đầu, liên tục chiến đấu hơn một trăm chiêu.

	Mỏi mệt kinh khủng Trương sư, không biết làm sao khuỷu tay đụng phải trung niên nhân cái ót, không có ý định loại đem hắn đánh ngất xỉu, lần nữa thu được thắng lợi.

	Lúc này, linh thạch cũng đã đến 1800 viên nhiều!

	"Như vậy đều có thể chiến thắng, vận may thật tốt, lại thắng một hồi, liền muốn sinh ra một vị mới thập quan vương!"

	"Đúng vậy a, có điều, vừa rồi trận kia, hao tổn quá lớn, ta cảm thấy vị này Trương Huyền, hẳn là lại không cách nào thông qua được!"

	"Trận thứ tám thời điểm, ta cũng như thế cảm giác, nhưng trận thứ chín vẫn như cũ tiếp tục kiên trì, cái tên này, có người khác khó có thể tưởng tượng ý chí lực, ta cảm thấy có khả năng trở thành mới thập quan vương!"

	"Ta áp hắn chiến thắng. . ."

	. . .

	Rất nhanh, thứ mười tràng bắt đầu, Trương Huyền trước đó biểu hiện, để đám người sinh ra lòng tin, tỉ lệ đặt cược hạ thấp.

	Đem tất cả linh thạch giải vào trong đó, kết quả đi ra, chỉ biến thành hơn 2,200 điểm, cùng trước đó gấp bội so, kém không ít.

	Đương nhiên. . . Thứ mười tràng tỷ thí, càng thêm gian khổ, hai bên đại chiến hơn ba trăm chiêu, Trương Huyền vẫn như cũ một bộ nửa chết nửa sống biểu lộ, liền là không ngã. . .

	Cuối cùng chiến thắng phương thức, càng làm cho người không thể tưởng tượng, người thứ mười chiến đấu giả, thế mà tại thời điểm tiến công, tốc độ quá nhanh, đụng đầu vào trên mặt đất, đụng choáng. . .

	Có thể tham gia trận thứ chín chiến đấu, cơ bản cũng đã có thắng liền chín tràng huy hoàng.

	Loại người này đi đến bất kỳ địa phương nào, đều là tên tuổi lẫy lừng cường giả, vậy mà một đầu đụng choáng, Trương Cửu Tiêu cảm thấy mình đều nhìn không được. . .

	Đại ca, có thể hay không lại giả một điểm?

	Ngươi tưởng tất cả mọi người là kẻ ngu ư?

	Bất quá, đây đã là thứ mười tràng, nói cách khác, thập quan vương tranh đoạt, đã kết thúc.

	"Chúc mừng Trương Huyền, trở thành mới thập quan vương! Hiện tại có hai lựa chọn, thứ nhất, tiếp tục khiêu chiến; thứ hai, sau khi nghỉ ngơi tái chiến , đồng dạng có thể tranh đoạt bách quan vương, ý kiến của ta là, nghỉ ngơi một chút, như vậy có nắm chắc hơn. . ."

	Thanh âm tiếp tục vang lên.

	Thập quan vương là cái điểm phân định, sau khi thành công, liền có thể nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, về sau lại đến chiến đấu , đồng dạng có thể xung kích cao hơn.

	Trước mắt vị này, đều mệt thành như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ té xỉu, tốt nhất vẫn là có khả năng lựa chọn nghỉ ngơi sau lại chiến.

	"Ta tiếp tục. . ."

	Nghe được đối phương khuyên can, tràn đầy mệt mỏi ánh mắt giơ lên một chút, Trương Huyền lắc đầu.

	Nói đùa, lúc này mới cái nào đến đâu?

	Đã tới một lần, không kiếm bát đầy chậu đầy, liền như thế trở về, nhờ có ah!

	Dù sao đối phương giãy đến là lòng dạ hiểm độc tiền, xài như thế nào đều không lỗ.

	"Tiếp tục? Ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, ta sợ không chịu nổi. . ." Thanh âm nói.

	Mỗi một cái thập quan vương, đều là chợ đen cây rụng tiền, cái tên này vừa mới đạt tới, liền muốn tiếp tục, thật muốn chết trên đài, lại nghĩ kiếm tiền liền khó khăn.

	"Ta muốn. . . Ta còn có thể kiên trì một hồi!"

	Trương Huyền uể oải.

	"Tốt a, ta hiện tại cùng ngươi nói một chút, đối diện bách quan vương phương pháp. . . Liên tục chiến thắng mười vị thập quan vương, liền có thể thành công, ngươi cái thứ nhất đối mặt chính là. . ."

	Thanh âm còn không có kết thúc, một cái thanh âm nhàn nhạt vang vọng toàn bộ lôi đài.

	"Ta cùng hắn so, chỉ cần có thể đem ta đánh bại, liền là mới bách chiến vương!"

	Như là thanh đồng va chạm, cho người ta một loại đâm vào trong tai cảm giác, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn lại, chỉ thấy một cái cao lớn bóng người, từ bên trong đi ra.

	"Là Hồng Dương. . ."

	"Hồng Dương muốn đích thân chiến đấu, cũng hứa hẹn bách quan vương?"

	"Từ trước tới nay đều là Hồng Dương khiêu chiến người khác, lần này làm sao chủ động xuất thủ? Hắn bách chiến bách thắng, không có người có thể là đối thủ. . . Thật muốn ra tay, cái tên này khẳng định xong!"

	"Đây là tất nhiên. .. Bất quá, ta cảm thấy cái tên này, chỉ cần đầu óc không kém, hẳn là sẽ không đáp ứng!"

	. . .

	Nhìn thấy bóng người đi ra, trên đài lập tức xôn xao.

	Nói chuyện, không phải người khác, chính là vị kia quát khẽ một tiếng, liền để Tiễn Húc run lẩy bẩy, xoay người rời đi bách quan vương, Hồng Dương!

	Lúc này Hồng Dương, trên thân không có chút nào trước đó chiến đấu qua mỏi mệt, ngược lại hai mắt ửng hồng, tựa như một cái giết người máy móc.

	"Làm gì, có dám hay không?"

	Cười lạnh, nhìn về phía Trương Huyền.

	"Cái này. . ."

	Khắp khuôn mặt là chần chừ, Trương Huyền tràn đầy rầu rĩ.

	"Ha ha, ngươi mỏi mệt cứ việc rất giống, nhưng chết trong tay ta cường giả, không biết bao nhiêu, đó có thể thấy được, ngươi tại ngụy trang! Liên tục chiến thắng mười vị đối thủ, còn có thể có tâm tư che giấu. . . Thực lực đưa tới hứng thú của ta!"

	Hồng Dương cười một tiếng.

	"Ngươi nói đùa. . ."

	Vẻ mặt một lục, Trương Huyền suýt chút nữa mắng ra tiếng tới.

	Vốn còn nghĩ dùng sức lắp yếu, tiếp tục cùng thập quan vương chiến đấu, nhiều kiếm lấy chút tiền đặt cược, không nghĩ tới, bị cái tên này nhìn ra rồi.

	"Ngụy trang? Cái tên này là ngụy trang?"

	"Ta nhìn không giống ah. . ."

	"Vừa rồi tựu tùy lúc đều sẽ ngã sấp xuống, kết quả thắng liên tiếp nhiều tràng như vậy, vẫn như cũ không có việc gì, quả thực đáng giá hoài nghi!"

	"Thật mẹ nó cháu trai, tiền của lão tử, đều áp hắn thua, náo loạn nửa ngày, lại là giả bộ. . ."

	. . .

	Nghe được Hồng Dương lời nói, đám người từng cái khí cái mũi phát lệch.

	Nhất là mới vừa rồi bị hắn mê hoặc, đặt cược thua , tức giận đến đều nhanh nổ tung.

	"Cho dù muốn động thủ với ta, cũng không thể vu cáo hãm hại a? Liên tục chiến thắng mười người, đối lực lượng hao tổn bao lớn, chỉ cần là tu luyện giả đều biết!"

	Uể oải, mặt tái nhợt Trương Huyền ngẩng đầu: "Không nói những người khác, đổi lại là ngươi, ngươi cảm thấy mình thắng liên tiếp mười người, còn có khí lực ngụy trang?"

	"Có!" Hồng Dương gật đầu.

	". . ." Trương Huyền. 