 Chương 1414: Công pháp lâm

	"Nơi này?"

	Trương Huyền sửng sốt, tràn đầy khó tin.

	Nếu như đối phương nói, ở đâu cái điện đường chứa đựng, hoặc là bị phong ấn ở một loại nào đó địa phương, đều cảm thấy bình thường, nhưng tại Khôi Thánh trong pho tượng. . .

	Cái này sao có thể?

	Khôi Thánh là cổ thánh, Bốc Thương cổ thánh thân truyền, Khổng sư đồ tôn, Thánh tử điện đời thứ nhất điện chủ, đối Dị Linh tộc nhân, sớm đã hận thấu xương, hận không thể đem hắn đồ diệt sạch sẽ.

	Ngoan Nhân thân là cái này trong tộc, người mạnh nhất một trong, dù là bỏ mình, khung xương bên trong, nhất định cũng ẩn chứa đặc thù lực lượng, vì nhân tộc chỗ không được, không phong ấn, không che giấu, đặt ở bản thân trong pho tượng. . .

	Liền xem như hắn, đều cảm thấy khó có thể lý giải được.

	Mấu chốt nhất là. . . Dung hợp Ngoan Nhân khung xương, trước mắt tượng chẳng những không có sát lục khí tức, ngược lại cho người ta một loại ôn nhuận nho nhã cảm giác, đến cùng làm sao làm được?

	"Ngươi có thể hay không cảm ứng sai?"

	Nhịn không được trong lòng hỏi.

	Không phải hắn không tin, mà là loại khả năng này thực sự quá nhỏ hồ rất nhỏ.

	Dù sao, Khôi Thánh không có khả năng nắm giữ Thiên đạo thư viện, càng không khả năng nắm giữ Thiên đạo chi sách, đem Ngoan Nhân lực lượng áp chế cửu tinh danh sư, đều không thể phát giác, Minh Lý Chi Nhãn cũng nhìn không ra.

	"Đổi lại dung hợp đầu lâu phía trước, có thể sẽ cảm ứng sai, nhưng bây giờ. . . Tuyệt đối sẽ không!"

	Ngoan Nhân trong giọng nói tràn đầy khẳng định.

	Không có dung hợp đầu lâu, trí nhớ không được đầy đủ, không dám xác định, mà bây giờ, trăm phần trăm khẳng định, ngực của hắn xương, tuyệt đối ở trước mắt trong pho tượng, không có bất kỳ cái gì do dự.

	"Cái này. . ."

	Thấy hắn như thế xác định, Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Ta xem một chút!"

	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, nhìn kỹ đi qua.

	Một lát sau, lắc đầu.

	Các đời điện chủ đều không có nhìn ra, hắn Minh Lý Chi Nhãn cảnh giới thấp hơn, tự nhiên càng là phát giác không ra cái gì.

	Bàn tay đưa tới, nhẹ nhàng tại tượng đá góc áo đụng một cái.

	Hô!

	Một quyển sách xuất hiện tại trong óc.

	"Thánh tử điện nội viện tượng đá, do Khôi Thánh tự mình chế tạo, Thiên Thanh thạch dung hợp cổ thánh ý niệm đến Ngoan Nhân xương ngực mà thành, trấn áp nội viện không gian, ổn định linh khí. . ."

	Trong thư tịch kỹ càng ghi chép pho tượng kia nguồn gốc cùng nội dung.

	"Quả nhiên ở bên trong. . ."

	Trương Huyền chân mày nhíu càng chặt.

	Thiên đạo thư viện sẽ không ra sai, nói rõ Ngoan Nhân xương sườn, quả thực tại đây cái tượng bên trong.

	Dung hợp Dị Linh tộc cường giả khung xương, tới ổn định nội viện không gian, nhưng không có mảy may Dị Linh tộc khí tức. . . Để hắn thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.

	"Trương sư. . ."

	Thấy hắn thất thần, Chiêm sư hô lên.

	"A, mới vừa bị Khôi Thánh phong thái chấn kinh, có chút thất thần, mong được tha thứ!"

	Trương Huyền vội vàng ôm quyền.

	Mặc kệ là Ngoan Nhân, vẫn là khung xương, cũng không thể nói ra, chuyện này, nhất định phải biết rõ ràng lại nói.

	"Không sao, lần đầu tiên nhìn thấy Khôi Thánh pho tượng này, ta cũng chấn kinh rất lâu, cảm giác giống một vị sư trưởng, đứng tại trước mặt, truyền thụ cho ta kiến thức!"

	Chiêm sư vẫn chưa phát hiện dị thường, mà là tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu.

	"Ừm!"

	Lên tiếng, Trương Huyền đột nhiên sửng sốt, trong lòng một cái ý nghĩ xông ra: "Đã cái này khung xương bị Khôi Thánh đặt ở trong tượng đá, nhận Thánh Nhân trấn áp, cũng liền cho thấy, không có cách nào sinh ra mới ý niệm. . ."

	Trước đó bất kể trái tim, xương ngón tay vẫn là đầu lâu, đều nắm giữ thuộc về mình ý niệm, hiện tại cái này khung xương bị tượng bao phủ ở bên trong, hẳn là vẫn chưa sinh ra thuộc về mình ý niệm, Ngoan Nhân thật muốn thôn phệ sẽ đơn giản không ít.

	Bất quá, đem đối ứng, cũng càng thêm phiền phức.

	Muốn thôn phệ, nhất định phải hủy đi tượng, mà tượng hủy hoại, toàn bộ nội viện cũng có thể sụp đổ.

	Bất kể bên nào, đều không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.

	"Đúng rồi, Chiêm sư, không biết nội viện, nhưng có công pháp điện các loại địa phương, ta hiện tại đạt đến nửa bước Lĩnh Vực cảnh, còn không có học qua Lĩnh Vực cảnh pháp quyết!"

	"Nội viện không có loại địa phương này, chẳng qua lại có công pháp lâm, ẩn chứa trong đó, vô số tiền bối lưu lại truyền thừa, tất cả mới nội viện học viên, đều sẽ tiến vào bên trong, có thể có được cái gì, sẽ được cái gì, liền muốn nhìn tạo hóa cùng vận khí!"

	Chiêm sư nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Công pháp lâm?"

	"Đúng vậy a, có thể thu ghi chép đến nội viện công pháp, cơ bản đều đạt đến Thánh vực hậu kỳ hoặc là đỉnh phong cấp bậc, nhưng mỗi cái nội viện học sinh, thể chất khác biệt, thích hợp pháp quyết, cũng không hoàn toàn giống nhau, có chút pháp quyết, ngươi tu luyện, có thể đạt tới đỉnh phong, cùng cấp bậc vô địch, những người khác tu luyện, làm không cẩn thận sẽ đi hỏa nhập ma. Giáo dục không phải phục chế, không phải môn bản in ấn, bởi vậy, công pháp cũng không phải là càng lợi hại càng tốt, mà là thích hợp bản thân!"

	Chiêm sư giải thích nói: "Công pháp lâm, chính là loại này để cho người ta lựa chọn địa phương! Chỉ cần là tiến nhập nội viện học sinh, đều có một lần lựa chọn cơ hội, sẽ cho cùng một ngày thời gian tiến hành tìm kiếm, một khi lựa chọn, lại không cách nào sửa đổi!"

	"Thì ra là thế!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Công pháp và chức nghiệp đồng dạng, có ít người thích hợp có ít người không thích hợp, cần lựa chọn, mà không sống cứng truyền vào.

	Khổng sư chủ trương tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chính là yêu cầu lão sư phải căn cứ mỗi người khác biệt, thích hợp sửa đổi dạy học phương pháp, mà không nhồi cho vịt ăn.

	"Trương sư muốn học tập lời nói, ta có thể mang ngươi tới!"

	Thấy hắn rõ ràng, Chiêm sư nói.

	"Đa tạ!"

	Trương sư gật đầu.

	Đi tới nội viện, cũng biết Ngoan Nhân khung xương vị trí, hiện nay càng quan trọng hơn là, nhanh chóng tăng thực lực lên.

	Lạc Nhược Hi đã bị Lạc gia người cấm túc, vậy liền chắc chắn sẽ không ở đây, cùng hắn bỏ phí phí công phu tìm kiếm, còn không bằng mau chóng tăng lên, nắm giữ giải quyết chuyện này lực lượng.

	"Mời đi theo ta!"

	Chiêm sư dẫn đường.

	Chỉ chốc lát, đi tới một cái tràn đầy bia đá địa phương, từ xa nhìn lại, tựa như nghĩa địa.

	"Đây là công pháp lâm, mỗi một cái bia đá đều đại biểu một loại pháp quyết, vận chuyển lực lượng trong cơ thể, chậm rãi hướng về phía trước, đi đến phần cuối, thích hợp bản thân công pháp liền sẽ tự động nhảy ra, không thích hợp coi như thủ đoạn nhiều hơn nữa, thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào cưỡng ép luyện tập, thật muốn làm như vậy, ngược lại sẽ đối thực lực tạo thành ảnh hưởng, được không bù mất."

	Chiêm sư nhắc nhở một câu.

	"Tự động nhảy ra?"

	Trương Huyền có chút hiếu kỳ.

	Công pháp bản thân nhảy ra còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Trước kia nhìn thấy, đều là tại thư tịch bên trên ghi lại, chỉ có thể chủ động học tập.

	"Đúng vậy a, công pháp lâm không chỉ lưu lại công pháp, còn để lại tiên tổ ý niệm, cùng đối pháp quyết lý giải, ngươi từ đó đi hết một lần, những này ý niệm liền sẽ cảm ứng được, thể chất của ngươi cùng đang tu luyện pháp quyết, với mình khế không phù hợp, không đạt tới điều kiện coi như muốn cưỡng ép học tập, cũng không cách nào nhìn hiểu nhớ nội dung. Đây cũng là vì phòng ngừa, hậu bối học viên, tham công liều lĩnh, tham thì thâm."

	Chiêm sư tiếp tục nói.

	Mặc dù đối phương là bát tinh danh sư, nhưng vẫn là quá trẻ tuổi, nhịn không được liên tục nhắc nhở.

	Biết đây là tất cả lão sư đều có lảm nhảm, hắn cũng thường xuyên nói như vậy học sinh, Trương Huyền mỉm cười gật đầu.

	"Ta vào xem. . ."

	Rõ ràng cái này công pháp lâm là chuyện gì xảy ra, không do dự nữa, hít sâu một hơi, nhấc chân hướng phía trong đi vào. 