 Chương 1341: Xông vào lôi đình

	"Bất quá. . . Thực lực bây giờ vẫn là quá thấp, nếu như thân thể cùng linh hồn có khả năng có chút tiến bộ, sức chiến đấu có thể so với Thánh vực thất trọng, hẳn là có thể vượt qua kiếp nạn này. . ."

	Việc này, nói đến rườm rà, thời gian nháy mắt ngay tại trong óc qua một lần.

	Lúc này lôi đình, vừa đem Bích Hồng Âm đánh cho cháy đen, tiếp tục hội tụ lực lượng.

	Liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, nuốt vào hai cái đan dược, nữ tử vẻ mặt lúc này mới khôi phục một chút, lần nữa nhìn về phía Trương Huyền, lửa giận bùng cháy.

	Nếu không phải vì thủ hộ trận bàn, cũng sẽ không đắc tội cường đại như vậy lôi kiếp, kết quả. . . Trận bàn còn bị người này hủy. . .

	"Chẳng cần biết ngươi là ai mời tới, không giáo huấn một lần, ta liền không họ Bích. . ."

	Hàm răng cắn khanh khách vang vọng, nữ tử gào thét.

	Lời nói vẫn là chưa nói xong, chỉ thấy đối diện thanh niên, sầm mặt lại: "Câm miệng cho ta!"

	Trương Huyền thanh âm không lớn, nhưng trong đó xen lẫn ma âm, cùng sư ngôn thiên bẩm, mặc dù có nổ vang lôi đình che lấp, vẫn như cũ rõ ràng truyền đến trong tai của mọi người, chấn lỗ tai, phát ra "Ong ong!" vang lên.

	"Cái này Xuất Khiếu cảnh tiểu gia hỏa, bảo Bích Hồng Âm im miệng?"

	Người lùn thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa không có ngã sấp xuống.

	Lạc Huyền Thanh cũng mở to hai mắt nhìn, suýt chút nữa điên rồi.

	Hắn tại Thánh tử điện không sợ trời không sợ đất, một chút chấp pháp trưởng lão, đều đối với hắn không có cách nào, có thể gặp được vị này Bích Hồng Âm, vẫn còn có chút đau đầu, không dám nói một điểm lời nói nặng. . .

	Người này đến tốt, vừa đem hắn yêu thích trận bàn làm bể, lại bảo hắn im miệng. . .

	Lá gan có phần quá mập đi?

	"Ngươi nói cái gì?" Bích Hồng Âm cũng sắp điên rồi, ánh mắt đỏ như máu.

	Nếu không phải mặt bị đánh đen kịt, khẳng định mười điểm kinh khủng.

	"Không muốn chết cũng đừng nói nhảm!"

	Lười nhác cùng đối phương vết mực, Trương Huyền thân thể nhảy lên, chậm rãi bay lên.

	Ầm ầm!

	Vừa tiếp cận mây đen, lôi đình nhất thời cảm nhận được lực lượng của hắn, chậm chạp hội tụ tới.

	"Hắn đây là. . . Muốn thay ta ngăn cản lôi kiếp?"

	Bích Hồng Âm ngẩn ngơ, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy: "Ta đều không chịu nổi, làm như vậy. . . Sẽ chết!"

	Nàng Thánh vực thất trọng cường giả, đều ngăn cản không nổi trên bầu trời lôi đình, chỉ có thể bị động chịu đòn, đối phương chỉ là một cái Xuất Khiếu cảnh tiểu gia hỏa, thế nào gánh vác được?

	Hắn đây là bởi vì, làm hỏng của ta trận bàn, muốn lấy mệnh đền bù ư?

	Nắm đấm xiết chặt, vừa rồi phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa, Bích Hồng Âm trong lòng hơi có chút cảm động.

	Biết rõ hẳn phải chết còn không có chút nào chần chờ tiến lên, người thanh niên này, nhìn tới cũng không phải là như vậy làm người tức giận. . .

	"Đây là. . . Hắn lôi kiếp?"

	Cùng nàng cảm tính khác biệt, Lạc Huyền Thanh, người lùn cùng người béo, nhìn thấy mây đen dần dần lấy Trương Huyền làm trung tâm, nhanh chóng hội tụ, lập tức hiểu được.

	Khó trách, mảnh này mây tới quái lạ, nguyên lai là người này. . .

	"Ngươi không nói hắn hôm qua mới đột phá, ngày hôm nay không có khả năng có chút tiến bộ ư? Thế nào ta cảm thấy. . . Đã đạt tới Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong?"

	Nuốt ngụm nước bọt, người béo yết hầu phát khô.

	"Hình như thực sự là. . ."

	Lạc Huyền Thanh cũng khóe miệng co giật.

	Căn cứ hắn nghe được tin tức, người này, hôm qua mười cái hô hấp phía trong, trước mặt mọi người theo Nguyên Thần cảnh đỉnh phong đột phá đến Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, buổi chiều lại chạy tới khảo hạch bát tinh trận pháp sư. . . Căn bản không có thời gian củng cố tu vi, tại sao lại đột phá?

	Hơn nữa một chút liền là ba cái tiểu cấp bậc?

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đám người trong khiếp sợ, mây đen đã hội tụ xong xuôi, sức mạnh sấm sét càng ngày càng hùng hồn, tựa như lúc nào cũng sẽ dâng trào mà xuống, đem trên không thân ảnh xé thành mảnh nhỏ.

	"Không được, coi như hắn tu vi đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, cũng chống lại không được. . ."

	Lạc Huyền Thanh tràn đầy lo lắng.

	Đối phương cho dù tiến bộ, đối trước mắt lôi đình biển tới nói, vẫn là quá yếu ớt, liền bọn họ đều không được, huống chi đối phương.

	Có thể đoán được, chỉ cần lôi đình hạ xuống, sẽ trực tiếp bị đánh vỡ nát, ai cũng cứu không được.

	"Người là ta mời tới, nếu là bởi vì cái này chết rồi, liền nguy rồi. . ."

	Một mặt cuống cuồng, bình thường mưu trí vô song Lạc Huyền Thanh, giờ phút này cũng cảm thấy bó tay toàn tập.

	Vị này là hắn chuyên môn mời tới, nếu là bởi vì chết như vậy, trong lòng tất nhiên băn khoăn.

	Chính không biết như thế nào cho phải, liền nghe trên không thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Ta tới đối kháng lôi kiếp, các ngươi ai có luyện thể công pháp và tu luyện linh hồn công pháp, nhanh chút lấy ra cho ta xem một chút, càng nhiều càng tốt. . ."

	"Công pháp?"

	Đám người tất cả đều sững sờ.

	Lúc này, đều đang nghĩ như thế nào giải quyết khốn cục trước mắt, tranh công pháp làm gì?

	Lôi đình lập tức liền muốn rơi xuống, coi như cho ngươi công pháp, cũng không có thời gian học, không có thời gian nhìn ah!

	"Nhanh lên một chút!"

	Thấy mọi người chần chừ, Trương Huyền nhịn không được trách mắng.

	"Rõ!"

	Mặc dù không biết tranh công pháp làm cái gì, nhưng đối phương chắc chắn như thế, Lạc Huyền Thanh đám người, vội vàng nhẹ gật đầu.

	Đổi lại bình thường, một cái Xuất Khiếu cảnh tiểu tử dám cùng bọn họ nói như vậy, khẳng định sớm một bàn tay đập chết, nhưng lôi đình trên đầu, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống lợi kiếm, không có người lại đi so đo giọng nói cùng thái độ vấn đề.

	"Ta luyện thể công pháp rất nhiều. . ."

	Người béo cổ tay khẽ đảo, mặt đất xuất hiện một đống lớn thư tịch, lít nha lít nhít chừng mấy ngàn bản.

	Hắn bằng vào thân thể, liền có thể đụng Lạc Huyền Thanh lui về phía sau, chấn vỡ giam cầm không gian, thân thể mạnh mẽ, có thể xưng kinh khủng, bởi vậy, loại này pháp quyết rất nhiều.

	"Ta về linh hồn rất nhiều!"

	Bích Hồng Âm bên cạnh cũng nhiều ra một đống thư tịch.

	"Hai ta dạng đều có, nhưng số lượng cũng không tính là quá nhiều. . ."

	Người béo cùng Lạc Huyền Thanh cũng mỗi người lấy ra thư tịch.

	Bốn người có thể tại trẻ tuổi như vậy, liền nắm giữ loại thực lực này, thế lực sau lưng, đương nhiên không yếu, những bí tịch này, đối với những khác người mà nói, mười điểm hiếm thấy, đối bọn hắn tới nói, vừa nắm một bó to, tiện tay liền có thể lấy ra một đống lớn.

	"Cảm ơn. . ."

	Nhìn thấy nhiều như vậy bí tịch, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Vội vàng đảo qua đi.

	Phần phật!

	Trong nháy mắt, thu sạch ghi chép vào thư viện.

	"Không chỉ có luyện thể, tu luyện hồn phách, thế mà còn có Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh cùng thất trọng Nhập Hư cảnh công pháp, chỉ bất quá. . . Số lượng quá ít, không cách nào hình thành Thiên Đạo bí tịch!"

	Thư tịch đi vào trong óc, rất nhanh tại thức hải quay một vòng, Trương Huyền không khỏi có chút tiếc hận.

	Trong tay bọn họ, cứ việc cũng có Lĩnh Vực cảnh cùng Nhập Hư cảnh công pháp, nhưng mà số lượng xa không đủ để hình thành Thiên Đạo cấp bậc, coi như góp nhặt, đối trước mắt cục diện, cũng trợ giúp không lớn.

	"Nhìn một chút luyện thể pháp quyết. . ."

	Đem lực chú ý tập trung ở luyện thể pháp quyết bên trên.

	"Chính xác!"

	Một hồi lay động, một quyển sách xuất hiện.

	Ngón tay một điểm, kiến thức chảy vào trong óc.

	"Quả nhiên tạo thành. . ."

	Tràn đầy hưng phấn.

	Cái tên mập mạp này, không hổ là luyện thể tuyệt đỉnh cao thủ, sưu tập công pháp rất nhiều, số lượng cũng rất hỗn tạp, thế mà thuận lợi tạo thành mới Thiên Đạo kim thân bí tịch!

	Dựa theo phía trên miêu tả, chỉ cần nghiêm túc tu luyện, hoàn toàn có thể đem thân thể, rèn luyện thành thượng phẩm Thánh khí cấp bậc!

	"Nhìn một chút hồn phách. . ."

	Biết thời gian không kịp bảo hắn hưng phấn, vội vàng rơi vào linh hồn công pháp bên trên.

	Bích Hồng Âm thi triển ma âm vẫn là trận pháp, đều am hiểu linh hồn phương diện công kích, bởi vậy, loại này pháp quyết sưu tập không ít, Lạc Huyền Thanh cùng người lùn, cứ việc hai phương diện này đều không am hiểu, nhưng xem như thế lực lớn hậu nhân, tương tự công pháp cũng có rất nhiều.

	Tập hợp ba người sưu tầm, cũng hội tụ chừng hơn ngàn bản.

	Đem theo Ngoan Nhân nơi đó lấy được vu hồn tu luyện công pháp, lấy ra đặt chung một chỗ, trong lòng hô khẽ, một quyển sách cũng xuất hiện tại trước mặt.

	"Chỉ có Xuất Khiếu cảnh Thiên Đạo vu hồn công pháp. . ."

	Lắc đầu.

	Hồn phách phương diện, vu hồn sư bị tiêu diệt về sau, còn lại những nghề nghiệp khác, đều tương đối yếu kém, cho dù dung hợp Ngoan Nhân nhớ công pháp, cũng chỉ tạo thành Xuất Khiếu cảnh cấp bậc, Lĩnh Vực cảnh, dung hợp không ít, nhưng còn có không ít thiếu hụt, tạm thời khó mà tu luyện.

	"Trước mặc kệ, có thể để cho thực lực tăng thêm một phần, liền nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh. . ."

	Biết hiện tại lại để cho người đi tìm, khẳng định không kịp, Trương Huyền biết rầu rĩ cũng vô dụng, lần nữa nhìn về phía đám người: "Các ngươi ai có tuyệt phẩm linh thạch, Ngọc Mạch linh tủy loại hình, ẩn chứa đại lượng linh khí bảo vật?"

	Nắm giữ công pháp, không có linh khí, cũng là uổng công.

	"Ta có. . . Ngọc Trân linh dịch! Thứ này cùng Băng Nguyên cung hàn băng linh dịch nổi danh. . ."

	"Ta có một khối Ngọc Mạch linh tủy, có điều, kích thước không lớn. . ."

	"Ta có một viên bát phẩm cấp bậc Linh Nguyên đan. . ."

	. . .

	Thấy hắn muốn thứ này, đám người đồng loạt hướng về phía trước một điểm, đan dược, linh thạch cùng linh dịch, trực tiếp bay lên trên đi.

	"Cảm ơn. . ."

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Đổi lại bình thường, muốn gom góp những vật này, cần tiêu tốn cực lớn đánh đổi, nhưng bây giờ trực tiếp ném lên đến, miễn đi không ít tìm kiếm thời gian.

	Lăng không một trảo, đem Ngọc Mạch linh tủy nắm tại lòng bàn tay, linh dịch cùng đan dược, trực tiếp nuốt, Trương Huyền lần nữa nhìn một cái lôi vân, phát hiện lôi điện đã tụ tập xong xuôi, lập tức liền muốn đánh xuống, không do dự nữa, thân thể một khẩu, trực tiếp vọt vào.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Như vậy xung kích đi vào sẽ chết. . ."

	Thân thể chấn động, đám người tất cả đều giật nảy mình.

	Như vậy mang theo thân thể xông đi vào , tương đương với lấy thân cùng lôi đình chống lại, làm không cẩn thận hội nguyên Thần diệt hết, hài cốt không còn!

	Ầm ầm!

	Trương Huyền xông lên đi vào, giống như là triệt để chọc giận lôi đình, vô số lôi điện điên cuồng hướng chỗ hắn biến mất hội tụ, thời gian nháy mắt, đầy trời đều là lôi điện chi sắc, coi như thần thức cũng không cách nào dò xét.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi lấy, đây là hắn lôi kiếp, nếu như biến mất, đại biểu thành công vượt qua! Nếu là càng lúc càng lớn. . . Không chỉ hắn sẽ chết, chúng ta cũng khó có thể chạy trốn!"

	Lạc Huyền Thanh sắc mặt tái xanh mà nói.

	Bọn họ đều đối kháng qua lôi điện, chỉ cần không đem tiêu diệt, chỉ có thể càng ngày càng lớn, đem tất cả mọi người tươi sống đánh chết.

	Nguyên nhân chính là như vậy, đối phương cần gì, mới không chậm trễ chút nào lấy ra.

	"Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong. . . Muốn vượt qua lợi hại như vậy lôi kiếp. . . Ta cảm thấy khả năng không lớn!"

	Qua không biết bao lâu, mập mạp nói.

	Hắn phòng ngự có thể xưng thứ nhất, lợi hại như thế phòng ngự, tại đây loại lôi đình bên trong, đều không có tự tin có thể sống sót, huống chi đối phương!

	"Đúng vậy a, chuẩn bị một chút đi, nếu như lôi kiếp tiếp tục công kích, chúng ta cũng chỉ có thể vận dụng huyết mạch chi lực, nghĩ biện pháp đem tiêu diệt. . ."

	Người lùn nói.

	"Chỉ có thể như vậy. . ."

	Đám người đồng thời gật đầu.

	Lôi kiếp là rất cường đại, nhưng bọn hắn cũng có át chủ bài, chỉ cần thi triển đi ra, đem tiêu diệt, cũng không phải là không có khả năng, chỉ là như vậy làm, thân thể sẽ nhận tổn thương rất nặng, chậm trễ sự tình phía sau. . .

	Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không như vậy. 