         	Các ngươi có ý tứ gì?
 
 	Cái kia Trương Huyền là thiên tài, ta cũng không phải là ư?
 
 	Vì sao nói đến hắn, liền từng cái ôm kỳ vọng, mà ta tới, ngược lại loại này bộ dáng?
 
 	Tất cả mọi người là nhị tinh tuần thú sư, ta tựa hồ không thể so với kém gì hắn đi!
 
 	"Chúng ta không phải ý tứ này, mà là. . ."
 
 	Phong đường chủ xấu hổ nở nụ cười: "Thuần thú thi đấu hội tụ phong hào vương quốc phạm vi bên trong tất cả thiên tài, không thể khinh thường, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"
 
 	"Cẩn thận? Có gì có thể cẩn thận! Lần trước tỷ thí hạng mục, ta nghiên cứu qua, không phải là thuần phục một đầu Chí Tôn sơ kỳ man thú ư? Ta thực lực bây giờ, mặc dù khoảng cách Chí Tôn còn kém một chút, nhưng có tự tin có thể thành công!"
 
 	Thanh niên hai tay chấn động, trên người tu vi, triển lộ ra.
 
 	Lại là Tông sư cường giả đỉnh phong!
 
 	Hơn ba mươi tuổi Tông sư đỉnh phong, coi như tại Thiên Vũ vương quốc, đều tuyệt đối được tính là thiên tài, khó trách có này tự tin.
 
 	"Tranh tài hạng mục, mỗi một giới cũng không quá tương đồng, lần này cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, bất quá. . . Sở dĩ đem giải thi đấu sớm, nghe nói là bởi vì Hiên Viên Thú đường bắt lấy một đầu lợi hại man thú, tuần phục nhiều lần đều không có thành công, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, lúc này mới hội tụ thiên tài đến đây!"
 
 	Chần chờ một chút, Phong đường chủ đem biết đến tin tức nói ra: "Ta cảm thấy. . . Lần thi đấu này, khẳng định cùng đầu này man thú có quan hệ!"
 
 	"Ta cũng cho rằng như vậy, nếu không, năm năm một lần thuần thú giải thi đấu, mỗi lần đều thời gian chuẩn xác, không có khả năng đột nhiên sớm!" Vương thú sư cũng gật gật đầu.
 
 	Những tin tức này là Hiên Viên Thú đường bọn hắn một người bạn lặng lẽ truyền tới, cụ thể có phải thật vậy hay không, còn có chờ khảo chứng.
 
 	Bất quá, trải qua cân nhắc, cũng không giả.
 
 	Nếu không, thuần thú giải thi đấu năm năm một lần, sớm đã tạo thành quy luật, không cần thiết đột nhiên sớm, để cho người ta trở tay không kịp.
 
 	"Thú đường bắt lấy một đầu lợi hại man thú? Cấp bậc gì?"
 
 	La thú sư sững sờ.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ lắm!" Phong đường chủ lắc đầu.
 
 	Hắn mặc dù là chưởng quản một phương Thú đường đại lão, nhưng Hiên Viên Thú đường rõ ràng cao hơn một cấp bậc bậc, không ít chuyện, vẫn là không có tư cách biết được.
 
 	"Liền tam phẩm tuần thú sư đều không có biện pháp, thế hệ trẻ tuổi, ai có thể thành công? Coi như cùng này liên quan, có lẽ nghiên cứu man thú tập tính, yêu ghét, có trợ giúp thuần phục mà thôi!"
 
 	La thú sư đầu lâu vung lên, Haki tứ phương: "Điểm ấy, ta không thua bất luận kẻ nào!"
 
 	Thú đường thuần thú giải thi đấu, khảo hạch là ba mươi tuổi trở xuống thế hệ trẻ tuổi, so với những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tuần thú sư, hắn không dám nói, nhưng ba mươi tuổi trở xuống, thuần thú một khối, có thể thắng được của hắn, Hiên Viên vương quốc phạm vi, tuyệt đối không nhiều.
 
 	"Thực lực của ngươi chúng ta biết, có điều, ta nghe nói, năm nay toát ra không ít thiên tài tuần thú sư, đều rất lợi hại! Giống Tề Bắc vương quốc Ngụy Hữu Đạo, Khai Hùng vương quốc Giang Nam Bình, Hồng Tuyền sơn trang Kê Vô Tín. . . Mấy vị này, cũng không tính là yếu, cũng đều không đủ ba mươi, đạt đến nhị tinh đỉnh phong. . ."
 
 	Thấy hắn tràn đầy tự tin, cùng Vương thú sư nhìn nhau, Phong đường chủ nói.
 
 	Trước mắt vị này, thuần thú bên trên cũng rất có thiên phú, nếu như không tính Trương Huyền, có thể nói là Huyền Lạc sơn mạch Thú đường thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Nhưng là khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, quá tự đại, tự cho là đúng, không chút nào hiểu được khiêm tốn.
 
 	Nếu không phải cái trước liên lạc không được, nói thật, thật đúng là không nguyện ý tìm hắn.
 
 	Thuần thú, có tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể có mảy may ngạo mạn, nếu không, không những không thành công, làm không cẩn thận sẽ còn bị hại nặng nề.
 
 	Chủ trì Thú đường nhiều năm như vậy, gặp qua không ít lợi hại tuần thú sư, cũng bởi vì điểm ấy, chọc giận man thú, bị sống sờ sờ xé rách.
 
 	"Mấy cái kia thật là không tệ, trước đó chúng ta liền giao thủ qua. Ngay lúc đó xác thực không bằng . Bất quá, ta được đến mới truyền thừa, học tập mới thuần thú thủ pháp, bọn hắn muốn thắng ta, liền không dễ dàng như vậy. . ."
 
 	La thú sư hai tay chắp sau lưng, đang muốn nói tiếp, liền nghe đến cách đó không xa một cái hừ lạnh vang lên.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì, nguyên lai là cái tự biên tự diễn gia hỏa!"
 
 	Một thanh niên đi tới, một tiếng cười nhạo.
 
 	"Phương Tiến? Thế nào, muốn cùng ta tỷ thí? Đến ah!" Nhận ra được, La thú sư lông mày giương lên.
 
 	"So? La Đường, ngươi cũng xứng?"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, Phương Tiến thân thể nhoáng một cái, khí tức bay lên.
 
 	"Nửa bước. . . Nửa bước Chí Tôn?"
 
 	Biến sắc, La thú sư La Đường lui về sau hai bước, con mắt trợn tròn.
 
 	Hắn Tông sư đỉnh phong, vốn cho rằng liền rất lợi hại, không nghĩ tới vị này đã đột phá.
 
 	Tuần thú sư, thực lực càng cao, đối man thú uy hiếp càng lớn, cũng càng tốt thu phục.
 
 	"Hai năm trước mọi người cùng là Tông sư đỉnh phong, lấy của ngươi thuần thú trình độ cùng năng lực, quả thực được cho thế hệ trẻ tuổi nhất lưu. Nhưng Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình chúng ta mấy cái đều đột phá, nếu như còn chỉ có chút thực lực ấy, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn trở về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"
 
 	Phương Tiến nhàn nhạt nhìn qua.
 
 	"Ngươi. . ." La Đường sắc mặt tái xanh: "Ngươi ý tứ. . . Ngụy Hữu Đạo bọn hắn, cũng đột phá?"
 
 	Tông sư đỉnh phong cùng nửa bước Chí Tôn, chênh lệch thiên địa, không ít người cuối cùng cả đời đều không thể làm đến, làm sao có thể những người này đều đột phá?
 
 	"Không chỉ có như thế, Ngụy Hữu Đạo còn đạt đến Chí Tôn sơ kỳ!" Phương Tiến cười cười.
 
 	"Chí Tôn sơ kỳ?"
 
 	La Đường nắm đấm xiết chặt: "Thực lực cao lại như thế nào? Thuần thú thi đấu, so là thuần thú trình độ, coi trọng chính là đối man thú lý giải, cũng không đơn thuần dựa vào thực lực, coi như thực lực mạnh, cũng không thể đánh man thú chủ động tán thành, triệt để thuần phục đi. . ."
 
 	Đông!
 
 	Đang muốn tiếp tục phản bác vài câu, cho mình tăng thêm khí thế, đột nhiên Thú đường mặt đất một hồi kịch liệt lắc lư, một cái như sấm sét tiếng chuông vang lên.
 
 	"Chuông vang? Nguy rồi, có đại sự phát sinh!"
 
 	Phong đường chủ biến sắc.
 
 	Ngay tại cãi lộn La Đường, Phương Tiến cũng ngừng lại, con ngươi đồng thời co rụt lại.
 
 	Thú đường nuôi dưỡng không ít man thú, vì phòng ngừa quấy nhiễu, bình thường đều dẹp an tĩnh làm chủ, trừ phi xảy ra đại sự gì, mới có thể gõ vang chuông lớn.
 
 	Một khi vang lên, tất cả tuần thú sư đều muốn lập tức tập hợp, cùng đối mặt!
 
 	Đến cùng chuyện gì, có thể để cho đột nhiên vang lên?
 
 	Đông đông đông!
 
 	Tiếng chuông tiếp tục.
 
 	"Nhanh đếm xem tổng cộng mấy tiếng!" Phong đường chủ vội nói.
 
 	Tiếng chuông vang lên số lượng không giống, muốn truyền lại ý tứ cũng không giống nhau.
 
 	"Tổng cộng. . . Bảy tiếng!"
 
 	Rất nhanh, tiếng chuông kết thúc, La Đường nói.
 
 	Phương Tiến cũng nhìn qua, bọn hắn mặc dù đều là tuần thú sư, nhưng đối Thú đường tiếng chuông mấy tiếng đại biểu ý nghĩa sâu xa, hiểu rõ không nhiều, kém xa vị này Huyền Lạc sơn mạch đường chủ.
 
 	"Chuông vang bảy minh, đây là. . ."
 
 	Nhớ lại thoáng cái chuông vang quy tắc, Phong đường chủ sắc mặt trắng nhợt, thân thể kịch liệt lắc lư: "Có người muốn xông mười lồng thú? Cái này. . . Đây rốt cuộc làm sao có thể?"
 
 	"Mười lồng thú?"
 
 	La Đường, Phương Tiến liếc mắt nhìn nhau, mỗi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Cái tên này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Mười lồng thú, là chỉ tại một cái dài nhỏ lồng sắt bên trong, để vào bên trên mười đầu man thú, cấp bậc theo thứ tự tăng cao. . . Vượt quan chi nhân, nhất định phải tại trong vòng một canh giờ theo đầu này, đi đến đầu kia. . ."
 
 	Phong đường chủ bờ môi run rẩy.
 
 	"Mười đầu man thú? Một mình vượt qua? Cái này. . . Làm sao có thể?"
 
 	"Man thú gặp phải người sống liền sẽ công kích, đây là thiên tính, nếu không tuần thú sư chức nghiệp, cũng sẽ không cao như thế, một canh giờ theo đầu này đi đến đầu kia, trải qua mười đầu?"
 
 	Không chỉ La Đường, Phương Tiến kinh hô, ngay cả Vương thú sư, cũng giật nảy mình.
 
 	Man thú đa nghi, cùng nhân loại đối địch, nếu như không có phương pháp đặc thù, có lẽ thoáng qua một cái đi, liền sẽ lọt vào công kích!
 
 	Một cái man thú có thể đối phó, mười đầu, thế nào đối phó?
 
 	"Đúng rồi, man thú thực lực như thế nào?"
 
 	Nghĩ đến cái gì, La Đường vội vàng hỏi.
 
 	Nếu như thực lực so vượt quan người yếu quá nhiều, coi như thực lực tăng lên, chừng mười đầu, cũng không đủ để thành nguy hiểm.
 
 	"Trước bốn đầu, so người tu luyện thấp một cái tiểu cấp bậc; ở giữa ba đầu, thực lực tương đồng; đằng sau hai đầu, cao hơn một cái tiểu cấp bậc, mà cuối cùng trấn giữ cái kia. . . Thì cao hai cái cấp bậc!"
 
 	Phong đường chủ âm thanh run rẩy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ba người khác cũng lập tức vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Làm tuần thú sư, đương nhiên biết man thú đáng sợ.
 
 	Hình thể to lớn, man lực kinh người, cùng cấp bậc nhân loại cũng không là đối thủ, xông đến đằng sau thế mà còn cao hơn hai cái cấp bậc?
 
 	Thật hay giả?
 
 	"Thật muốn vượt quan, tuyệt đối tự tìm cái chết. . . Ai sẽ làm như vậy? Làm như vậy lại sẽ có chỗ tốt gì?"
 
 	Phương Tiến nhịn không được nói.
 
 	La Đường mấy người cũng nhìn qua.
 
 	Vô lợi không dậy sớm, cái này mười lồng thú, kẻ xông vào tuyệt đối thập tử vô sinh, đã như vậy. . . Vì cái gì còn có người muốn xông?
 
 	Chẳng lẽ là tự tìm đường chết?
 
 	"Đương nhiên là có chỗ tốt!"
 
 	Chần chờ một chút, Phong đường chủ xiết chặt nắm đấm, móng tay đều chui vào trong thịt: "Người thành công, có thể đạt được một giọt. . ."
 
 	"Linh thú chi huyết!"
 
 	(gấp đôi nguyệt phiếu bắt đầu, cầu nguyệt phiếu! )
 
 
               		      