 Chương 1540: Trịnh Dương hiện thân

"Nàng liền là khải linh sư công hội tân nhiệm hội trưởng, Vương Dĩnh? " 

"Là, trước đó ta chỉ thấy qua, tuổi tác mặc dù không lớn, thiên phú lại là vô song, chỉ dùng thời gian mấy tháng, liền xung kích khải linh tháp thành công......" 

"Nàng nói là cứu sư mà tới, sẽ không......Vị này Trương Huyền cũng là lão sư của nàng a? " 

"Cái này, cái này......Một cái học sinh là Độc điện điện chủ, một cái là vu hồn cường giả đỉnh phong, càng có một vị là khải linh sư tân nhiệm hội trưởng......" 

Tất cả danh sư đồng thời rụt cổ một cái, đồng loạt cúi đầu nhìn về phía mặt đất ngồi bất động thanh niên, trong lòng tất cả đều tràn đầy sóng to gió lớn. 

Thân là cửu tinh danh sư, biết dạy học sinh, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, bọn họ mỗi một cái đều học trò khắp thiên hạ, khả năng giống như bọn họ, đồng dạng đạt tới cửu tinh danh sư, lác đác không có mấy. 

Vị này Trương Huyền, chẳng qua Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh sơ kỳ, thực lực bản thân không hiển sơn lậu thủy......Tất cả học sinh, vậy mà từng cái đều là một phương đại lão......Đến cùng làm sao làm được? 

Mấu chốt nhất là, những học sinh này vì cứu hắn, liền Danh Sư đường đều không sợ hãi chút nào, không tiếc chính diện chống đỡ......Đây rốt cuộc cảm tình bao sâu mới có thể làm đến? 

Muốn biết, danh sư đại lục mặc dù sư đạo quy củ nghiêm khắc, có thể bội bạc, khi sư diệt tổ cũng có khối người......Đồng dạng lão sư gặp được loại tình huống này, đệ tử coi như giả vờ không biết, bỏ mặc, cũng không có người trách tội. 

Dù sao Danh Sư đường là đại lục chính thống. 

Có thể những người này, vì lão sư, cái gì quy củ đều mặc kệ, trực tiếp xông lên tới, thậm chí sinh tử đều bất kể......

Vị này Trương Huyền đến cùng truyền thụ bọn họ cái gì? Có thể để cho như vậy khăng khăng một mực? 

"Vương hội trưởng, ngươi hẳn phải biết, ngươi bây giờ lại hướng ai động thủ! " 

Nhậm Thanh Viễn hàm răng cắn "Khanh khách! " Vang vọng, hừ nói. 

"Đương nhiên biết, sư ân trọng như núi, bất kể là ai, dám đối lão sư ta ra tay, coi như liều đi tính mạng của ta, cũng sẽ đấu tranh đến cùng, tuyệt không lùi bước! " 

Nữ hài nhìn qua, vẻ mặt thản nhiên. 

"Nhìn tới, bọn họ nói không sai, vị này Trương Huyền cũng là lão sư của ngươi? " 

Nhậm Thanh Viễn nói. 

"Không sai, Trương Huyền, chính là gia sư, đối ta có tái tạo chi ân! " Nữ hài gật đầu. 

Chính là chạy tới Vương Dĩnh. 

Băng Nguyên cung phạm vi ba vạn cây số bên trong phòng ốc, đều bị nàng cùng khải linh sư công hội tất cả trưởng lão, khải linh thành công, lúc này mới làm ra động tĩnh lớn như vậy, một lần để cho người ta rung động. 

"Vị này Trương Huyền, ngang bướng thành tính, đại náo Trương gia, đả thương đại trưởng lão Trương Vô Ngân, cùng hơn mười vị trưởng lão； đại náo Thánh tử điện, đem quyền điện chủ Chiêm sư đánh thành trọng thương； cuối cùng lại chạy đến Băng Nguyên cung, bắt đi thiếu cung chủ, tiêu diệt vô số kiến trúc......Những này tội danh coi như không nói, truyền thụ ra Độc điện điện chủ như vậy sát nhân cuồng ma, vu hồn sư loại này tiếng xấu rõ ràng chức nghiệp, hiện tại càng là tại luyện chế cái gì Dị Linh tộc nhân bảo vật......Chỉ bằng vào cái này vài điểm, liền đã là Danh Sư đường kẻ địch, tội không thể tha! " 

Nhậm Thanh Viễn quát. 

"Sát nhân cuồng ma? Tiếng xấu rõ ràng? Ha ha! " 

Vương Dĩnh cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói ta Ngụy Như Yên sư muội, sát nhân cuồng ma, xin hỏi, nàng giết ai? Còn xin nói ra họ tên! " 

"Cái này......" 

Nhậm Thanh Viễn sững sờ. 

Vị này Độc điện điện chủ, vừa đến liền uy thế bát phương, độc lật cái này đến cái khác cường giả, nhưng những người này chỉ là hôn mê hôn mê, bị thương bị thương, cũng không có một cái nào tử vong. 

Nói cách khác, đối phương quả thực không giết chết một người. 

Dù là đối địch hai bên. 

"Ngươi nói ta Lộ Xung sư đệ, tiếng xấu rõ ràng, xin hỏi......Hắn làm chuyện gì xấu, để cho người ta sợ hãi, nhân thần cộng phẫn? " Vương Dĩnh tiếp tục nói. 

Nhậm Thanh Viễn lần nữa nói không ra lời. 

Vị này Lộ Xung vu hồn sư, nếu như không xuất hiện, nói thật, hắn cũng không biết có người này. 

Chỉ từ điểm ấy đó có thể thấy được, vẫn chưa làm qua bất kỳ chuyện xấu. 

"Thế nào, nói không ra lời? " 

Vương Dĩnh cười lạnh: "Đường đường danh sư, công bằng công chính, chú ý công chính, lúc nào, cũng chủ quan ước đoán, tùy tiện cho người ta có kết luận ? Nói thầy ta cướp đi Băng Nguyên cung thiếu cung chủ, vậy ta hỏi ngươi, ngươi có biết vị này thiếu cung chủ, là ai? " 

"Là ai? " Nhậm Thanh Viễn nhíu nhíu mày: "Là Băng Nguyên cung, mới tìm đến Thuần Âm thể chất thiên phú người, nghe nói vì tìm kiếm người này, hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu......" 

"Tiêu tốn giá lớn bao nhiêu ta không biết, nhưng ta biết......Vị này thiếu cung chủ, nàng......" 

Hai tay chắp sau lưng, Vương Dĩnh nhìn qua: "Là sư tỷ ta! " 

"Sư tỷ? Ngươi ý tứ......Vị này Băng Nguyên cung thiếu cung chủ, cũng là Trương sư học sinh? " 

Con ngươi co rụt lại, Nhậm Thanh Viễn vội vàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa U Nhược Tâm, sắc mặt tái xanh: "Đây chính là sự thật? " 

Báo lên tình huống thời điểm, Băng Nguyên cung vẫn chưa nói những này. 

"Vị này Trương Huyền là truyền thụ qua Triệu Nhã, nhưng hắn giả mạo Dương sư, có ý định làm loạn, tiêu diệt Băng Nguyên cung, mang đi thiếu cung chủ, nhưng cũng là sự thật! Không thể chối cãi, lại nói......Hắn bồi dưỡng độc sư, truyền thụ vu hồn chi thuật, mục đích nhất định không đơn thuần, mong rằng Nhậm sư đừng là người này mở miệng nghe nhìn lẫn lộn......" 

U Nhược Tâm vội nói. 

"Mục đích không đơn thuần? Nghe nhìn lẫn lộn? Dám nói lão sư ta cùng sư tỷ như vậy, ai cho ngươi lá gan? " 

Phần phật! 

U Nhược Tâm lời nói còn không có kết thúc, đột nhiên hét lớn một tiếng từ đằng xa đi ra, ngay sau đó một chuôi trường thương, phá không mà tới, trong chốc lát, liền hướng về phía lồng ngực của nàng đâm tới. 

"Ah......" 

Con ngươi co rụt lại, vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, U Nhược Tâm vội vàng lui về phía sau. 

Một thương này uy lực, phảng phất cắt phá không gian cùng thời gian, không đi tới trước mặt, lực lượng liền muốn đem người đâm thủng, U Nhược Tâm thực lực mặc dù mạnh mẽ, vẫn như trước có chút chống lại không được. 

Hô hô hô! 

Bàn tay không ngừng cuồn cuộn, liên tục kết ra hơn trăm cái chưởng ấn. 

Một cái óng ánh lồng ánh sáng xuất hiện tại trước mặt, như là thủy tinh. 

Mạnh nhất phòng ngự chi thuật, chí âm hàn băng tường! 

Tạch tạch! 

Bay tới trường thương cùng hàn băng tường tiếp xúc, người sau giống như là đậu phụ đồng dạng không có kiên trì vượt qua một cái hô hấp, liền xuất hiện vết rách. 

"Nhậm đường chủ cứu ta......" 

Biết tường băng nhất định ngăn cản không nổi, trường thương thật muốn đâm thủng, không chết cũng muốn trọng thương, U Nhược Tâm cũng lại kìm nén không được, một tiếng hí dài. 

"Ngâm nga! " 

Cũng không nghĩ tới chuôi này bất ngờ xuất hiện trường thương uy lực cường đại như vậy, Nhậm Thanh Viễn bàn chân đạp mạnh, cả người thuấn di bình thường đến đến trước mặt, trường kiếm trong tay đối mũi thương nhấn tới. 

Đinh đinh đinh đinh! 

Trường thương trên không trung liên tục vũ động, mũi thương hình như ăn cái gì hạc đầu, luân phiên mổ tới, mỗi một cái đều rơi vào Nhậm Thanh Viễn trên mũi kiếm, tựa như lưu tinh va đập. 

Lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc! 

Bàn tay tê dại, Nhậm Thanh Viễn liên tục lui về sau mấy bước, tràn đầy hoảng sợ. 

Chuôi này trường thương không biết theo bao xa bay tới, đâm xuyên qua U Nhược Tâm hàn băng sau tường, còn có thể đem hắn đẩy lùi......Bắn ra trường thương người, rốt cục mạnh đến mức nào? 

Nghi ngờ cũng duy trì lâu, một thân ảnh gió táp xuất hiện tại cách đó không xa, sống lưng thẳng đứng, mang theo đâm thủng bầu trời sắc bén. 

Bàn tay hướng về phía trước vừa đáp, đem trường thương giữ tại lòng bàn tay, một đôi mày kiếm chậm rãi nhìn lại. 

"Nhậm đường chủ, ta đem lão sư ta mang đi......Ngươi không có ý kiến a! ". 

Được convert bằng TTV Translate. 