 Chương 1450: Hắn không phải! (thượng)

	Hai chữ này là dùng cổ thể văn tự viết mà thành, không có quá lớn uy thế cùng lực lượng, cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, từ xa nhìn lại liền cùng một cái vừa mới bắt đầu học viết chữ hài đồng viết ra đồng dạng.

	Bất quá, nhìn kỹ hơn mấy mắt liền có thể phát hiện, trong đó bí mật mang theo đặc thù nào đó lực lượng, phảng phất có thể xuyên qua cổ kim, xem thấu tương lai, để cho người ta ý niệm từ hiện tại vẫy vùng đến mấy vạn năm trước, tựa như đã trải qua một hồi tẩy lễ.

	"Đây là địa phương nào?"

	Trương Huyền kinh ngạc.

	"Đây là Trương gia con cháu, kích hoạt huyết mạch địa phương! Chỉ cần là Trương gia người, tiến vào bên trong, huyết mạch sẽ tự động thiêu đốt, bất kể thực lực vẫn là chức nghiệp, đều sẽ có chất bay vọt!"

	Trương Vô Trần nói.

	"Kích hoạt huyết mạch?" Trương Huyền giật mình.

	Khó trách, đơn thuần hai chữ, liền cho hắn loại cảm giác này, Trương gia huyết mạch có thể khống chế thời gian, kích hoạt huyết mạch vị trí, tất nhiên liên quan thời gian chân giải.

	"Trương sư có hứng thú hay không vào xem?"

	Trương Vô Trần cười cười.

	"Đi vào? Ta có thể đi vào?" Trương Huyền vội vàng vẫy tay.

	Trọng yếu như vậy địa phương, ngoại nhân có thể tùy tiện vào sao?

	"Trương gia huyết trì, chỉ đối Trương gia huyết mạch hữu dụng, ngoại nhân đi vào, sẽ không nhận ảnh hưởng, cũng sẽ không tạo thành phá hư, vào xem, không có gì, không ít cường giả, mộ danh đến đây, cũng có thể tới quan sát."

	Trương Vô Trần gật đầu.

	Huyết trì, là Trương gia cấm địa, coi như gia tộc tử đệ, cũng nhất định phải đi đến tư cách phía sau có thể vào, nói như vậy, chỉ vì loại bỏ đối phương hoài nghi mà thôi.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Không biết đối phương mục đích, nghe được có thể tùy tiện vào, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Có thể kích hoạt Trương gia huyết mạch, tất nhiên không đơn giản, có thể vào nhìn xem, có lẽ có thể để cho đối Trương gia có càng sâu hiểu rõ, về sau cùng vị kia tiểu thiên tài đối địch, cũng tốt có càng lớn nắm chắc.

	"Đi thôi!"

	Thấy hắn cũng không hoài nghi, Trương Vô Trần nhẹ nhàng thở ra, mấy bước đi tới môn hộ phong ấn trước, lấy ra lệnh bài nhẹ nhàng nhấn một cái, "Ông!" một tiếng vang lên, đại môn từ từ mở ra.

	Theo ở phía sau nhìn kỹ rõ ràng động tác của đối phương, Trương Huyền lúc này mới đi vào, xuyên thấu qua một đạo trận pháp màng ánh sáng, thân thể chấn động, lập tức cảm thấy bốn phía thời gian, giống như là phát sinh biến hóa, cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

	"Đây là. . ."

	"Đây là năm đó tiên tổ lưu lại chồng chất không gian, ẩn chứa trong đó thời gian chân giải, thời gian chợt nhanh chợt chậm, hiện lên rời rạc trạng thái. Chỉ cần Trương gia huyết mạch, dung hợp trong đó, sẽ lập tức rơi vào thời gian trường hà bên trong, bên ngoài một tháng, trong này một năm, có nhiều hơn thời gian, lĩnh hội chức nghiệp cùng tu vi, đương nhiên, chỉ là linh hồn trạng thái lĩnh ngộ, thực lực cũng sẽ không biến hóa!"

	Trương Vô Trần giải thích.

	"Bên ngoài một tháng, bên trong một năm?" Trương Huyền líu lưỡi.

	Coi như không thể chân chính tăng cao tu vi, linh hồn trạng thái trải qua lâu như vậy, cũng rất lợi hại.

	Một tháng cùng một năm, chênh lệch gấp mười hai lần, nói cách khác, Trương gia kích hoạt huyết mạch người, chỉ cần ở đây, có thể nắm giữ vượt qua người bình thường gấp mười hai lần thời gian tiến hành học tập cùng tu luyện. . . Khó trách, Trương gia thiên tài nhiều như vậy, Lạc gia còn kém rất rất xa, đơn ao máu này, chính là vô số nhà tộc, tha thiết ước mơ, nhưng lại làm không được.

	Nếu như lúc trước hắn liền có thể đi vào nơi này, không ngừng tu luyện, chỉ sợ một tháng không đến thời gian, cũng đã đi đến hiện tại cấp bậc.

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Sau khi hết khiếp sợ, Trương Huyền trong mắt dần hiện ra vô số hoa văn, nhìn kỹ đi qua.

	Trước mắt chồng chất không gian, quả thực cùng trước đó đã gặp không giống, Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, từng tầng từng tầng, tựa như cầu vồng, dọc theo đi về phía trước đi, sẽ cảm thấy bốn phía tốc độ chảy cùng địa phương khác không quá tương đồng.

	Bất quá, loại này cầu vồng, trảo không đến cũng sờ không tới, không cẩn thận quan sát, thậm chí đều không thể phát giác, chớ nói chi là dung nhập trong đó, để tốc độ thời gian trôi qua cải biến.

	Hắn chậm rãi tiến lên, Trương Vô Trần thì đi theo một bên lặng lẽ quan sát, lông mày càng nhăn càng chặt.

	"Trên người không có một chút dị thường, chẳng lẽ. . . Không phải?"

	Trước đó, đại trưởng lão cùng hắn hoài nghi, vị này Trương Huyền, có lẽ cùng mất tích vị kia có quan hệ, bởi vậy, cố ý đưa đến huyết trì tiến hành dò xét, hiện tại xem ra, dường như không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Bình thường Trương gia con cháu, chưa từng tới huyết trì, vừa tiến vào trong, huyết mạch liền sẽ bị kích hoạt, lập tức rơi vào trạng thái hôn mê, nguyên thần tại đặc thù tốc độ thời gian trôi qua bên trong, tiến hành học tập cùng tu luyện.

	Hiện tại một chút phản ứng đều không có, xem ra không chỉ trong máu không có Trương gia huyết mạch, thậm chí cùng Trương gia đều không có quá lớn quan hệ.

	"Đúng rồi, nguyên thần. . ."

	Trong lòng hơi động.

	Phàm là Trương gia con cháu, huyết mạch xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nguyên thần cùng linh hồn , đồng dạng có thể cộng minh, dù sao, một người từ sinh ra đến chết, linh hồn là sẽ không thay đổi.

	Nghĩ đến cái này, đi lên phía trước, mỉm cười: "Trương sư, huyết trì có thời gian chân giải, cần nguyên thần mới có thể thấy rõ ràng, ngươi không ngại thử một chút, nhìn xem có thể hay không nhìn ra thứ gì. . ."

	"Nguyên thần?" Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Cũng tốt!"

	Hắn mặc dù tu luyện vu hồn sư thủ đoạn, nguyên thần cực lớn, nhưng lĩnh ngộ diễn Không Thiên lời bạt, có thể tùy ý biến hóa hình thể, đối phương liền xem như Trương gia trưởng lão, muốn xem ra, cũng không dễ dàng, không có gì có thể giấu diếm.

	Vừa vặn hắn cũng muốn thật tốt nghiên cứu một chút, nơi này thời gian chân giải, phỏng đoán huyền bí trong đó.

	Khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần khẽ động, nguyên thần từ mi tâm chui ra.

	Nguyên thần trong mắt bốn phía, cùng mắt thường bên trong lại không giống nhau, phảng phất đi vào tuyết trời, bốn phía đều phiêu đãng bông tuyết.

	Biết những này bông tuyết chính là thời gian chân giải đường vân, đưa tay bắt tới.

	Phần phật!

	Đường vân từ lòng bàn tay xẹt qua.

	"Nguyên thần không có bất kỳ cái gì Trương gia khí tức. . ."

	Đem một màn này để ở trong mắt, Trương Vô Trần trong mắt thất lạc chi ý, nổi lên.

	Nếu như là Trương gia con cháu, nguyên thần xuất khiếu, đi vào nơi này, tất nhiên có thể lưu lại chân giải đường vân, dung nhập hồn phách, mà đối phương tới đụng vào, một chút phản ứng đều không có, chỉ có một khả năng. . .

	Đó chính là hắn cái này linh hồn, cùng Trương gia, không có bất cứ quan hệ nào!

	Xem ra trước đó hoài nghi, đều là sai.

	"Trương sư, còn xin rời khỏi đi!"

	Hiểu được, thái độ cũng biến thành lãnh đạm lên, khoát tay áo, thanh âm truyền ra.

	"Rời khỏi?"

	Trương Huyền sững sờ, lập tức nguyên thần quy vị, đứng dậy.

	"Ừm, nơi này là Trương gia cấm địa, ta mang ngươi tới, có thời gian giới hạn, hiện tại có thể đi ra ngoài. . ."

	Trương Vô Trần vẫy tay.

	"Cái này. . ."

	Thấy đối phương mặt không biểu tình, Trương Huyền có chút im lặng.

	Cũng không phải ta muốn tới, ngươi lôi kéo ta đi vào, mới ở bên trong chờ đợi không đến năm phút đồng hồ, liền đuổi người rời khỏi. . .

	Trương gia người, quả nhiên cả đám đều đầu óc có hố.

	"Cáo từ!"

	Thấy đối phương tiễn hắn tâm tư đều không có, Trương Huyền chẳng muốn tiếp tục nhìn nhiều, quay người đi ra ngoài.

	Không cho nhìn, hắn còn không muốn xem đâu, không có gì ghê gớm.

	"Phải lập tức bẩm báo đại trưởng lão. . ."

	Thấy hắn rời khỏi, Trương Vô Trần vội vàng rời khỏi huyết trì, đóng lại tốt môn hộ về sau, thẳng tắp hướng đại trưởng lão chỗ ở bay đi.

	Rời đi tốc độ quá nhanh, cũng không phát hiện, toàn bộ trong Huyết Trì pháp tắc, chân giải, giống như là thấy được vật gì đáng sợ, run lẩy bẩy, động cũng không dám động. 