 Chương 1755: Đem lạc ấn đánh xuống 【  Canh [3] 】

	Ong ong!

	Nhìn thấy đài cao bị nhổ, rất nhiều cây hạnh, tất cả đều nổi giận, trong nháy mắt, cành lá tung bay, hướng Viên Đào đập xuống mà tới.

	"Nguy rồi. . ."

	Trương Huyền biến sắc.

	Những này cây hạnh cành lá, cành cây lực công kích, tận mắt nhìn thấy, bị đánh trúng, liền xem như hắn, đều khó mà may mắn thoát khỏi, huống chi tu vi kém xa bản thân Viên Đào!

	Đang muốn xông tới cứu người, liền cảm thấy cổ tay xiết chặt, ngay sau đó nhìn thấy Lạc Nhược Hi kéo bàn tay của hắn, lắc đầu.

	Biết nữ hài làm như vậy, nhất định có mục đích của mình, Trương Huyền lúc này cố nén lo lắng, lần nữa nhìn sang.

	Ông!

	Cây hạnh cùng lá cây đã đi tới Viên Đào bên cạnh, một tiếng kêu khẽ, người sau dường như kích hoạt lên một loại nào đó phòng hộ, ôn nhuận quang mang tại bốn phía tạo thành một cái thật mỏng hộ giáp.

	Hộ giáp không dày, nhưng công kích lực lượng, lại bất kể như thế nào đều không thể đâm thủng.

	"Là Cổ Thánh lưu lại 【  chữ vàng hộ giáp 】?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Thứ này, hắn nghe nói qua, cùng sư chữ kim binh có chút tương tự, là Cổ Thánh cường giả, ở người phía sau bên ngoài thân lưu lại thủ đoạn đặc thù, có thể hình thành Cổ Thánh phía dưới, không cách nào phá mở phòng ngự, uy lực cực mạnh.

	Nhìn tới hẳn là Chư Tử bách gia cường giả, biết để hắn lấy đài cao có chút nguy hiểm, cố ý lưu lại bảo vệ tính mạng.

	Đôm đốp!

	Rất nhiều cây hạnh, tiếp tục điên cuồng quất tới, mỗi một cái, hộ giáp liền trở nên yếu kém mấy phần.

	Chữ vàng hộ giáp dù sao tùy năng lượng hội tụ mà thành, công kích thời gian dài , đồng dạng sẽ tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	"Lên!"

	Đóng lại lục thức, cảm giác không thấy hoàn cảnh chung quanh, cũng không hiểu ở nơi nào, nhưng không ngừng có đồ vật công kích, Viên Đào vẫn là rất rõ ràng, một tiếng bạo rống, toàn thân phát lực.

	Hừng hực!

	Trong cơ thể Long Tê huyết mạch, thiêu đốt lên, trên đầu lập tức xuất hiện một đầu Long Tê hư ảnh, đầu đội lên trời, chân đạp.

	Hư ảnh xuất hiện, lực lượng lần nữa tăng thêm, tu vi ràng buộc, cũng giống là trong nháy mắt đánh vỡ, đạt đến Đại Thánh cấp bậc.

	Viên Đào tuy là huyết mạch kích hoạt, nhưng tu vi một mực không có đột phá đến Kiến Thần Bất Hoại, giờ phút này áp lực cực lớn bên dưới, trực tiếp thành công.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Tu vi tăng tiến, huyết mạch thiêu đốt, lực lượng tăng cường, đồ sộ bệ đá, lần nữa tăng lên không ít, cùng mặt đất kết nối, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ cắt ra.

	"Thật mạnh. . ."

	Trương Huyền nhịn không được khen ngợi.

	Trước mắt Viên Đào, mượn đại địa dày nặng, chỉ cần bàn chân không rời đi mặt đất, lực lượng liền giống như vô cùng vô tận.

	Chẳng lẽ đây là Long Tê huyết mạch?

	Không chỉ phòng ngự vô địch, chỉ cần cắm rễ mặt đất, khí lực liền tuyệt không phải người bình thường có thể chống lại.

	"Long Tê huyết mạch, ngũ hành thuộc thổ, có thể mượn đại địa dày nặng, thả ra siêu tuyệt sức chiến đấu. . . Huyết mạch chân chính kích hoạt, so với Ngụy Như Yên Tiên Thiên độc thể, Triệu Nhã thuần âm chi thể, đều chỉ mạnh không yếu!"

	Thấy hắn hiểu được, Lạc Nhược Hi gật gật đầu, nói: "Ngươi không phải có một đầu Hậu Thổ Kỳ Lân ư? Lấy nó một ít tinh huyết!"

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu, cũng không hỏi thăm nàng vì sao biết mình thuần phục, rừng rậm thế giới năm đại vương giả, mà là tinh thần khẽ động, cùng không gian gấp phía trong Thánh thú câu thông, rất người nhanh nhẹn chỉ bắn ra, một đống tinh huyết huyền phù ở phía trên.

	Rừng rậm thế giới năm đại vương giả trấn áp ngũ hành, Hậu Thổ Kỳ Lân, chính là Thổ thuộc tính cường giả.

	"Đem huyết dịch đánh vào Viên Đào mi tâm. . ."

	Lạc Nhược Hi bàn giao.

	Trương Huyền cong ngón tay búng một cái.

	Ô ô!

	Hậu Thổ Kỳ Lân tinh huyết lập tức hướng cách đó không xa mập mạp bay đi, theo mi tâm chui vào.

	Hô hô hô!

	Huyết dịch vừa tiến vào trong cơ thể, lập tức giống như là thiêu đốt lên, Viên Đào trên đầu huyền phù Long Tê, tựa như đạt được đại bổ, trở nên càng thêm to lớn, đặt chân mặt đất, muốn đem thiên địa đều trực tiếp nâng lên.

	Răng rắc!

	Đài cao cùng mặt đất kết nối căn cơ, triệt để đứt gãy, từ mặt đất bị Viên Đào mạnh mẽ nhổ xuống.

	Một hồi kịch liệt lay động, trên đài ngay tại giảng bài lạc ấn, thanh âm có chút không ăn khớp, bồ đoàn bên trên nghe giảng đám người, từ trong say mê tỉnh táo lại, từng cái giật nảy mình.

	"Làm gì!"

	"Tự tìm cái chết!"

	Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, tất cả đều sắp nổ.

	Khổng sư hữu giáo vô loại, vừa rồi giảng bài, đối bọn hắn tu luyện cũng hữu dụng, hiện tại cái tên này, đem đài cao rút lên , tương đương với hủy bọn họ tu luyện cơ hội.

	Dị Linh tộc nhân, cũng là người ah!

	Cũng có tiếp nhận Khổng sư chỉ điểm, tu luyện quyền lợi!

	"Chặn lại!"

	Nhan Tiết một tiếng hô khẽ, Chư Tử bách gia đám người, đồng loạt ngăn tại phía trước.

	Viên Đào nhổ đài cao, đúng là bọn họ thiết kế, thời khắc sống còn, quyết không cho phép bất luận người nào quấy rầy.

	Răng rắc!

	Hai bên giằng co, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ, Trương Huyền chẳng muốn nhúng tay, tiếp tục hướng Viên Đào nhìn lại, đúng lúc này, người sau mặt ngoài thân thể chữ vàng hộ giáp cũng lại không chịu nổi công kích, lập tức vỡ vụn.

	"Nguy rồi. . ."

	Trương Huyền tràn đầy lo lắng.

	Vừa rồi có hộ giáp, còn có thể chịu được, cây hạnh cùng lá cây công kích, triệt để vỡ vụn, chẳng phải rất nhanh liền bị chém giết?

	"Yên tâm, có người so ngươi còn sốt ruột. . ."

	Lạc Nhược Hi lần nữa cười một tiếng.

	Lời còn chưa dứt, Nhan Tiết bàn tay run lên, một cái áo khoác, thẳng tắp hướng Viên Đào bay đi, rơi vào trên người hắn.

	Ông!

	Cành cây cùng lá cây rơi vào phía trên, lần nữa bị ngăn tại bên ngoài.

	"Đây là. . . Cổ Thánh lưu lại bảo vật?"

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Không cần nghĩ, cũng biết, đây là Cổ Thánh luyện chế tuyệt đỉnh phòng ngự bảo vật, Yêu Dị huyền đao, cũng chưa chắc có thể một đòn mà phá.

	Không hổ là Chư Tử bách gia, bảo vật thật là nhiều.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Có bảo vật ngăn cản công kích, về thời gian có bước đệm, Viên Đào ôm đài cao, rời đi tại chỗ.

	Kèm theo cái bàn lay động, phía trên huyền phù hư ảnh, cũng đung đưa, tựa hồ có chút không ổn định.

	"Chính là cái này thời điểm, Trương Huyền, đi đem cái kia lạc ấn cầm xuống, đánh vào Viên Đào trong cơ thể. . ."

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Tốt!"

	Đã sớm không muốn tại đây xem náo nhiệt, Trương Huyền thân thể vụt qua, đi tới trên đài cao, bàn tay lăng không vỗ xuống đi.

	Người khác đối Khổng sư di vật, kính sợ ba phần, hắn không có loại cảm giác này, kèm theo bàn tay lực lượng hạ xuống, trạng thái như bóng người lạc ấn, quả nhiên cũng lại đứng không vững, lắc lư một cái, lập tức từ trên đài cao rơi xuống.

	Thiên đạo chân khí dày đặc, nhẹ nhàng điểm một cái.

	Phần phật!

	Lạc ấn cùng Lạc Nhược Hi nói đồng dạng, bị đánh vào Viên Đào mi tâm.

	"Ngươi đang làm cái gì. . ."

	Tất cả mọi người ngây người, Nhan Tiết càng là da đầu nổ tung, hét lớn một tiếng.

	Bọn họ cướp đi đài cao mục đích, chính là vì cái này lạc ấn, giờ phút này lạc ấn lại bị đánh vào Viên Đào trong cơ thể. . . Quả thực liền không thể tưởng tượng, khó tin.

	Lắc đầu, Trương Huyền cũng không trả lời, lần nữa trở lại vừa rồi vị trí.

	Còn không có đứng vững, ngay sau đó nhìn thấy thôn phệ lạc ấn Viên Đào, thân thể bỗng nhiên bành trướng, nguyên bản liền rất mập dáng người, giống như thổi khí cầu, trong nháy mắt tăng vọt.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Thời gian nháy mắt, trở nên tròn xoe, chiều cao vượt qua hai mét, độ rộng cũng vượt qua hai mét, tựa như một cái to lớn thùng nước.

	"Đây là thế nào?"

	Nhướng mày, Trương Huyền cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

	Loại tình huống này, liền xem như hắn, đều không kịp chuẩn bị. 