 Chương 1559: Thiên hạ sợ hãi

	Hiên Viên đế quốc.

	Làm vương quốc tấn thăng đế quốc, tuy là tại rất nhiều đế quốc bên trong, cũng không chói mắt, nhưng nhân tài phun trào, hậu tích bạc phát, phát triển tốc độ cực nhanh.

	Ngắn ngủi thời gian nửa năm, đã trở thành nhị đẳng đế quốc bên trong tài năng xuất chúng vị trí, Vạn Quốc liên minh, đều xa xa không kịp.

	Nữ Đế Mạc Vũ, ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, ngắm nhìn bốn phía, mang theo nồng đậm uy nghiêm.

	"Nói ah, trước kia không phải ý kiến rất nhiều sao? Ngày hôm nay tại sao không nói chuyện?"

	"Bệ hạ, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ! Đây là Danh Sư đường quyết định, nếu như chúng ta lên tiếng ủng hộ Trương sư, chẳng khác nào cùng Danh Sư đường đối nghịch, ta sợ. . . Thật vất vả tấn thăng đế quốc, sẽ lần nữa đánh về nguyên hình!"

	Một cái đại thần hướng về phía trước, cắn răng nói.

	"Ta không tán đồng Trần thượng thư quan điểm, không có Trương sư, ta Hiên Viên vương quốc, không có khả năng tấn thăng thành đế quốc, ân nhân chịu nhục, mà không lên tiếng, có mặt mũi nào, lập triều lập đại, để vạn dân ảnh từ?"

	Lại một cái đại thần đi tới.

	"Ta đồng ý Lý ngự sử thuyết pháp, cái khác danh sư chúng ta có thể mặc kệ, bởi vì không hiểu rõ, nhưng Trương sư vì Hiên Viên vương quốc tấn thăng, hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết, tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn!"

	"Không đứng ngoài quan sát, lấy thực lực của chúng ta, có thể làm gì? Các ngươi phải biết, đây chính là Danh Sư đường tổng bộ ra quyết định. . ."

	"Coi như không làm được cái gì, ta cũng không muốn để cho người ta cho là chúng ta Hiên Viên đế quốc, quên mất căn bản, quên mất ân nhân. . ."

	"Đền ơn không phải thiêu thân lao đầu vào lửa, ngươi đây là bậy bạ. . ."

	. . .

	"Đủ rồi!"

	Nhìn xem mặt một viên loạn hỏng bét, Nữ Đế Mạc Vũ đột nhiên đứng dậy: "Trương sư nhất định phải cứu, đây là ta điểm mấu chốt. Lý ngự sử, lấy ta danh nghĩa, viết trần tình trạng, chiêu cáo đế quốc tất cả nhận qua Trương sư ân huệ người, liên danh lên, tấu lên trên! Danh Sư đường tổng bộ lại như thế nào? Cũng không thể bảo đảm mỗi lần đều đối đầu, cũng không thể bảo đảm, bỏ qua dân tâm!"

	"Là. . ."

	Nghe được bệ hạ làm ra quyết định, cãi lộn đại thần không dám tiếp tục mở miệng, từng cái cúi đầu xuống.

	"Bệ hạ. . ."

	Bên này đang chuẩn bị viết Trần Thanh hình, một người mặc khôi giáp tướng quân vội vã lao đến: "Đây là mới được đến tin tức, Trương sư. . . Trương sư không sao!"

	"Không có việc gì?"

	Vội vàng nhận lấy đối phương giấy viết thư, Mạc Vũ vội vã mở ra, rất mau nhìn xong, vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, khó có thể tin.

	"Trương sư lại là. . . Siêu nhất lưu gia tộc, Trương gia gia chủ?"

	"Triệu Nhã là Băng Nguyên cung cung chủ, một thân tu vi Nhậm Thanh Viễn quyền đường chủ đều khó mà chống lại? Vương Dĩnh cái tiểu nha đầu kia, thành khải linh sư công hội hội trưởng? Trịnh Dương thành Chiến Sư đường đường chủ, Viên Đào vị này người béo, lại là  Viên gia gia chủ, Lộ Xung đứa nhỏ này, cũng thành vu hồn đại tông sư, cùng cửu tinh danh sư chiến đấu đều không rơi vào hạ phong?"

	"Nếu như ta. . . Không làm cái này bệ hạ, theo sát tại phía sau hắn, có thể hay không hiện tại cũng đã trở thành đại lục cường giả đỉnh cao?"

	Thân thể mềm mại cứng ngắc, Mạc Vũ nói không ra lời.

	Triệu Nhã, Vương Dĩnh, Trịnh Dương những người này, vừa mới bắt đầu so với nàng kém không biết bao nhiêu, từng cái yếu không thể yếu hơn nữa, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, thế mà cả đám đều thành một phương đại lão!

	Sớm biết lấy Trương sư thiên tư, tuyệt không phải vật trong ao, nhất định bay lượn cửu thiên, có thể nằm mơ đều không có nghĩ đến, hắn từng cái đệ tử, cũng đều thành tựu cường giả đỉnh phong, làm người ta nhìn lên.

	"Đáng tiếc. . . Cơ hội đã bỏ qua. . ."

	Trong mắt tràn đầy thất lạc.

	Trước đó cho rằng, thành Hiên Viên vương quốc hoàng đế bệ hạ, cũng đã cá chép nhảy long môn, bây giờ mới biết, cái gọi là bệ hạ, thật không bằng đi theo Trương sư sau lưng, làm một cái nghe lời học sinh. . .

	"Nhìn tới, về sau đại lục này, sẽ là Trương sư thiên hạ. . ."

	Lắc đầu, Mạc Vũ đem trong lòng thất lạc bỏ ra, cảm xúc một tiếng.

	. . .

	Mây trắng bồng bềnh sơn mạch, một cô gái khoanh chân ngồi tại khe núi một cái nhô lên nham thạch bên trên, trong mắt mang theo lo lắng.

	Chính là lúc trước cùng Trương Huyền tách ra Ngọc Phi Nhi công chúa.

	Rời đi Thanh Nguyên thành về sau, Ngọc Phi Nhi bái cửu tinh danh sư Kỷ Nhược Trần vi sư, giờ phút này đang tại tu hành.

	"Sư muội, đây là lão sư vừa mới truyền lại tới tin tức!"

	Một bóng người từ không trung bay tới, đưa tới một phần giấy viết thư.

	Ngọc Phi Nhi vội vàng xé ra, nhìn một cái, lập tức thân thể cứng đờ.

	"Hắn là Trương gia tiểu thiên tài, chẳng phải chứng tỏ. . ."

	"Đúng vậy a, vị này Trương Huyền, quả thật là thiên tài, không chỉ thực lực bản thân tiến bộ nhanh, học sinh càng là một cái so một cái xuất chúng. . . Lão sư đều kính nể vô cùng, khen không dứt miệng!" Bóng người cảm xúc: "Chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ vang danh thiên hạ!"

	"Đúng vậy a. . ."

	Ngọc Phi Nhi không biết nghĩ cái gì đần độn đồng dạng.

	. . .

	Tưởng gia.

	"Ngươi nói vị này Trương Huyền, không chỉ sức một người đối kháng Danh Sư đường truy nã, còn lắc mình biến hoá thành Trương gia gia chủ, đồ đệ từng cái mạnh mẽ vô song?"

	Một người trung niên bỗng nhiên xoay người, trợn mắt lên, giống như là quái lạ đồng dạng biểu lộ.

	"Vâng!"

	"Chuẩn bị hậu lễ, hiện tại đi Trương gia gặp. . . Không cần, hắn không phải muốn đi Lạc gia cầu hôn ư? Chúng ta trực tiếp đi Lạc gia, đưa lên quà tặng, chúc phúc hai người bọn họ trăm năm tốt hợp. . . Không được, ta tự mình đi!"

	Người trung niên bàn tay lớn vẫy một cái.

	. . .

	Mộc gia.

	Mộc Viên quỳ gối ngoài phủ đệ, không nhúc nhích.

	Vì lần nữa về đến gia tộc, hắn ở đây đã quỳ mười ngày mười đêm, chỉ bất quá, không có một người để ý tới.

	Chạy tới cầu khẩn quản lý sự vụ, cũng làm thinh.

	Năm đó, làm Mộc gia thiên tài, căn bản không phải loại đãi ngộ này.

	Bất quá, cũng biết, ban đầu là tự mình làm đến không đúng, chỉ cần có thể quay về, đừng nói mười ngày, lại thời gian dài, cũng có thể nhịn nhận.

	Cố nén thân thể suy yếu, Mộc Viên hàm răng cắn chặt.

	Kẹt kẹt!

	Ngay tại có chút không kiên trì nổi thời điểm, đại môn đột nhiên mở rộng, trước đó căn bản không thấy được thân ảnh tộc trưởng, vội vã chạy ra.

	"Mau dậy đi. . ."

	Tự mình đến đến trước mặt, tộc trưởng đem hắn đỡ dậy, cho hắn nuốt vào một cái đan dược.

	Đan dược vào cổ họng, Mộc Viên lập tức cảm thấy trong cơ thể lực lượng đại tăng, trước đó mỏi mệt, thời gian nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

	"Đây là. . . Cấp chín đan dược?" Mộc Viên giật nảy mình.

	Làm thiên tài thời điểm, loại cấp bậc này dược vật, cũng không có tư cách dùng, làm sao rời khỏi gia tộc lâu như vậy, ngược lại trực tiếp đưa đến trong miệng?

	"Mộc Viên ah, ta xem qua ngươi những năm này trải qua. . . Nếu ngươi nhận qua Trương sư ân huệ, lại cùng hắn quen biết. . . Như vậy, ta hiện tại sẽ đồng ý ngươi trở về gia tộc, càng ban tặng ngươi thân phận trưởng lão! Lần này Trương sư muốn đi Lạc gia cầu hôn, ngươi liền đại biểu Mộc gia, đưa đi hạ lễ đi!"

	Tộc trưởng cười khanh khách nói.

	"Trương sư? Cái nào Trương sư?" Mộc Viên một mặt choáng váng.

	"Đương nhiên là Trương Huyền Trương sư, Trương gia tiểu thiên tài, gia chủ!" Tộc trưởng cười nói.

	"Trương, Trương sư thành Trương gia gia chủ? Còn là tiểu thiên tài?"

	Mộc Viên sững sờ ngay tại chỗ.

	Giờ mới hiểu được, vì sao tộc trưởng sẽ như thế kích động, để hắn lần nữa nhận tổ quy tông. . . Nguyên lai, chỉ vì hắn quen biết Trương sư!

	Là Trương sư, thay đổi vận mệnh của hắn.

	. . .

	Đồng dạng một màn , đồng dạng xuất hiện ở vô số nhất lưu thế lực lớn.

	Tóm lại, hôm nay danh sư đại lục, khắp nơi bị một cái tên tràn ngập.

	Người người cũng biết một cái tên là "Trương Huyền" danh sư.

	Đại lục kinh hoàng, thiên hạ sợ hãi! 