         	Yên tĩnh!
 
 	Vốn là náo nhiệt cửa hàng một hồi yên tĩnh lại .
 
 	Thật hay giả?
 
 	Ta không nghe lầm chứ?
 
 	Cái tên này không chỉ để người đập phá Lăng đại nhân sư tử đá , lại còn trực tiếp thăm hỏi cả nhà của hắn?
 
 	Gan cũng quá béo tốt ...
 
 	Một bên Tôn Cường càng là một cái lảo đảo , suýt chút nữa không xoay người liền chạy .
 
 	Lão gia , ngươi là danh sư , hay là cố ý đến làm khổ ta?
 
 	Lăng đại nhân không quen biết ngươi , ngươi có thể xoay người rời đi , ta kéo nhà mang theo bình thường đều tại đây Thiên Huyền Vương thành sống sót ...
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Vốn là cố nén tức giận , nghe được nói với phương ra lời này , Lăng Thiên Vũ suýt chút nữa không lập tức nổ tung .
 
 	Ta hai không quen biết , ngươi trực tiếp hỏi chờ cả nhà của ta , này đã không phải khiêu khích , mà là trần trụi nhục mạ , sỉ nhục!
 
 	"Ồ? Nghe không hiểu , vậy ta liền đổi một câu trả lời hợp lý , người nhà ngươi thân thể còn đều tốt?" Thấy đối phương tức giận bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung , Trương Huyền vẻ mặt bất biến .
 
 	"Nhà ta thân thể người có được hay không , không nhọc ngươi mong nhớ đi!" Lăng Thiên Vũ ánh mắt như điện , bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát .
 
 	"Không tốn sức ta mong nhớ? Vốn còn muốn cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ , nếu không cần thì thôi!"
 
 	Trương Huyền lắc đầu .
 
 	"Ngươi ... Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì!" Trương Huyền đem nước trà uống một hơi cạn sạch: "Đề Nam Thanh Ngọc là thứ tốt , không chỉ đẹp đẽ , quanh năm đeo ở trên người , còn có thể lưu thông máu tan ứ đọng , khoan khoái kinh mạch , để thân thể người khỏe mạnh , bất quá ... Đề Nam Huyết Ngọc liền không giống ."
 
 	"Vật này có thể thôn phệ người tinh khí hành động tẩm bổ , tiến hóa thành ngọc tinh . Ngươi tu vi đạt đến võ giả thất trọng Thông Huyền cảnh sơ kỳ , chân khí gào thét , thân thể mạnh mẽ , đối với điểm ấy ảnh hướng trái chiều không uý kỵ tí nào , nhưng người nhà ngươi có vẻ như liền không chịu nổi . Nếu ta đoán không lầm , ngươi mỗi ngày tiếp xúc cái này huyết ngọc , trong đó khí tức lan truyền đến nhà , chắc chắn nhưng đã có người bệnh đến giai đoạn cuối , bất cứ lúc nào tử vong ."
 
 	"Được rồi , tiểu Cường , chúng ta đi thôi!"
 
 	Nói xong , Trương Huyền thả xuống cái chén , thu dọn ống tay áo đứng lên , không tiếp tục để ý đối phương , hai tay chắp ở sau lưng , hướng cửa hàng bên ngoài chậm rãi đi đến .
 
 	Tôn Cường vừa đi một bên nhìn quanh hai bên , chỉ lo những người khác xông lại lại đem hắn đánh tới một bữa .
 
 	"Tiên sinh không vội ..."
 
 	Mọi người ở đây cho rằng Lăng Thiên Vũ nhất định sẽ lưu lại cái này mắng hắn người ngông cuồng , cố gắng giáo huấn , đã thấy hắn thân hình cao lớn khẽ run lên , vội vã hô lên .
 
 	Trương Huyền dừng bước .
 
 	"Tiên sinh là nói... Cái này sư tử đá không phải Đề Nam Thanh Ngọc , mà là ... Đề Nam Huyết Ngọc? Ngọc Nhu ... Ngọc Nhu bệnh , liền vì vì cái này?"
 
 	Lăng Thiên Vũ sắc mặt trở nên trắng , lại không trước bình tĩnh , không nhịn được nói .
 
 	Người khác biết hắn là ngàn tỉ phú hào , quan to quý nhân đều muốn lễ nhượng ba phần , phong quang vô hạn , nhưng chỉ có tự mình biết , gần nhất nửa năm này sứt đầu mẻ trán , liền sắp không kiên trì được nữa .
 
 	Ngọc Nhu là của hắn kết tóc thê tử .
 
 	Năm đó nghèo thời điểm , coi như chỉ có một khối bánh nướng , vị này hiền lành nữ tử , đều muốn để cho hắn ăn , nói dối ở bên ngoài ăn qua .
 
 	Sau đó chuyện làm ăn vượt làm càng lớn , tu vi cũng càng ngày càng cao , nhưng hắn biết , nếu như không có cô gái này , bản thân khẳng định đã sớm thành trên hoang dã một đống không người đến nhặt hài cốt .
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy , như vậy thân gia , cùng không có làm xằng làm bậy tìm hoa vấn liễu , mà là trước sau như một , đối xử vị này theo nghèo hèn cùng đi đến thê tử .
 
 	Ai biết , trời không có đoán phong vân , người có sớm tối họa phúc , nửa năm trước , nàng chẳng biết vì sao đột nhiên đạt được trọng bệnh , nằm trên giường không nổi , bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong .
 
 	Hắn tìm khắp cả toàn bộ Thiên Huyền Vương thành thầy thuốc , thậm chí Nguyên Ngữ đại sư đều đến đây tự mình trị liệu .
 
 	Kết quả tất cả tay trắng trở về , bị kết luận thuốc và kim châm cứu không y , ngoan ngoãn chờ đợi tử vong .
 
 	Đặc biệt là mấy ngày nay , nhanh không tiếp tục kiên trì được , bất cứ lúc nào cũng sẽ cắt đứt hô hấp .
 
 	Trước vẫn canh giữ ở đối phương bên giường , ngày hôm nay cũng là thương thành quả thật có chuyện quan trọng xử lý , không thể không đến , nội tâm buồn bực , nghe được sư tử đá bị người vô duyên vô cớ đánh nát , mới dưới cơn nóng giận vọt tới , mất đi một cái thành công Đại Thương người bình tĩnh .
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương thực sự là vô cớ gây phiền phức , nằm mơ đều không nghĩ tới nói ra lời này .
 
 	Một miệng nói ra người nhà mình sinh bệnh ...
 
 	Nói sư tử đá không phải Đề Nam Thanh Ngọc , mà là huyết ngọc ...
 
 	"Thê tử ngươi chắc là chỉ là người bình thường , tu vi không vượt qua võ giả nhị trọng đi!" Trương Huyền cũng không quay đầu , lạnh nhạt nói .
 
 	"Ngươi ... Làm sao ngươi biết Ngọc Nhu là thê tử ta? Hơn nữa , làm sao sẽ biết tu vi của nàng?"
 
 	Lăng Thiên Vũ lần thứ hai chấn động .
 
 	Hắn vừa nãy chỉ nói Ngọc Nhu , đối phương lại mở miệng nói vợ hắn , cùng nói thẳng ra tu vi , phần này phán đoán , quá chuẩn xác .
 
 	"Đề Nam Huyết Ngọc thôn phệ tinh khí sức mạnh , võ giả nhị trọng trở xuống không có một chút nào năng lực chống cự , một khi dính dáng tới , thân thể cơ năng sẽ nhanh chóng suy yếu , tóc biến không , da dẻ nhão , mở miệng không rõ ... Tuổi thọ không vượt qua nửa năm!" Trương Huyền lạnh nhạt nói .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Lăng Thiên Vũ con ngươi co rụt lại .
 
 	Nói với phương những cái này , cùng vợ hắn bệnh trạng giống như đúc , không kém chút nào .
 
 	"Ta đi ngang qua nơi này , nhìn thấy vật này , để tránh trừ làm hại một phương , mới để quản gia đem đánh nát , nếu như Lăng đại nhân cảm thấy lỗ mãng , ta ngày mai sẽ để người đem bồi thường đưa tới!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái , không nói thêm nữa , ngữ khí không buồn không vui , tựa hồ cũng không vì đối phương hiểu lầm mà tức giận , chỉ là có chút khí phách tiêu điều: "Chắc hẳn dựa vào Lăng đại nhân năng lực , tìm tới chỗ ở của ta không khó , cũng không cần lo lắng cho ta sẽ chạy mất!"
 
 	Nói đến đây , không để ý đối phương , lần thứ hai đi về phía trước .
 
 	"Lão gia ..."
 
 	Thấy lão gia chỉ nói vài câu , liền muốn rời khỏi , Tôn Cường sửng sốt một chút , vội vàng đuổi tới .
 
 	"Đại nhân , có muốn hay không ta cản bọn họ lại!"
 
 	Thấy hai người từng bước một rời đi , lập tức muốn đi ra tầm mắt , trước đội chấp pháp thủ lĩnh đi tới .
 
 	"Không cần!" Lăng Thiên Vũ đứng tại chỗ , trên mặt một hồi không một hồi thanh , không biết nghĩ cái gì .
 
 	Hắn là thương nhân , không giống trước Trương Huyền gặp phải học sinh , lão sư , tâm tư đơn thuần , rất dễ dàng tin tưởng người khác , mà hắn trải qua vô số sóng gió , đối với người đã không như vậy tin tưởng .
 
 	Trước mắt cái này không biết từ nơi nào nhô ra người trung niên , tuy rằng nói rất đúng , để hắn khiếp sợ không gì sánh được , vẫn như cũ không kích động chạy tới , đem hắn lưu lại .
 
 	Chung quy , vợ hắn sinh bệnh sự tình , từng đi tìm vô số thầy thuốc , chỉ cần có tâm , rất dễ dàng hỏi thăm .
 
 	"Đi đem Trình Viễn đại sư tìm đến!"
 
 	Trình Viễn đại sư , chính là Thiên Vũ cửa hàng ngự dụng giám bảo đại sư .
 
 	Tuy rằng còn không đạt đến chân chính giám bảo sư cấp bậc , nhưng là cái thật cao cấp giám bảo học đồ , so Dương Mặc cái tên lừa đảo này lợi hại hơn nhiều, cửa hàng mua bảo vật , cơ bản đều cần hắn tự mình lớn mắt .
 
 	Thời gian không lâu , Trình Viễn đại sư liền đến đến trước mặt .
 
 	"Lăng huynh , như thế sốt ruột tìm ta lại đây , vì chuyện gì?"
 
 	Làm là cao cấp giám bảo học đồ , mặc dù Lăng Thiên Vũ , cũng chỉ cùng hắn ngang hàng tương xứng .
 
 	"Ngươi giúp ta xem một chút con này sư tử đá đến cùng là Đề Nam Thanh Ngọc hay là huyết ngọc!"
 
 	Lăng Thiên Vũ chỉ tay dưới đất biến nát tan sư tử đá .
 
 	"Cái này ta đã sớm xem qua , là Đề Nam Thanh Ngọc!" Vuốt râu , Trình Viễn đại sư nhẹ nhàng nở nụ cười .
 
 	Vật này nếu có thể chuyển tới , khẳng định trước hắn liền giám định qua .
 
 	Vừa nói vừa đi tới trước mặt , cúi đầu nhìn về phía sư tử đá vỡ vụn địa phương , con ngươi đột nhiên co rút lại , liên tiếp lui về phía sau: "Chuyện này. .. Chuyện này. .. Làm sao có khả năng?"
 
 
               		      