 Đột phá Chân Tiên

"Không gian lực lượng? " 

Sầm mặt lại, Trương Huyền toàn thân lông tơ đột nhiên nổ lên. 

Trước mắt loại tình huống này, đổi lại những người khác, cho dù là Chân Tiên cảnh, thậm chí phổ thông Tiên Quân cảnh, cũng chưa chắc có thể nhận ra, nhưng hắn từ danh sư đại lục mà tới, Lúc trước đã sớm nắm trong tay không gian lực lượng, biết một màn này nguồn gốc! 

Là sử dụng không gian lực lượng, đem bốn phía toàn bộ phong bế! 

Nói cách khác, hắn hiện tại đã bị bắt được người một cái đặc thù không gian bên trong, ở đây, coi như huyên náo động tĩnh lại lớn, bên ngoài cũng sẽ không có người phát giác! 

Tại danh sư đại lục, chỉ cần là Cổ Thánh cấp bậc cường giả, tùy ý cũng có thể điều động không gian lực lượng......Nhưng tại Thượng Thương, Tiên Quân cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể hoàn thành! 

Bây giờ lại bị bắt tới, chẳng lẽ......

Vội vàng hướng đi tới bóng người nhìn lại, hết thảy bốn vị, tất cả đều người mặc trường bào màu đen, thấy không rõ dung mạo, trên người tỏa ra vắng lặng khí tức, cho người ta một loại địa ngục người đến cảm giác. 

"Ba vị Chân Tiên đỉnh phong, một vị Tiên Quân? " 

Trương Huyền lạnh cả người. 

Hắn chỉ có Hư Tiên cảnh đỉnh phong, coi như Thiên đạo công pháp vô địch, có thể cùng Chân Tiên cảnh cường giả chống lại, có thể......Ba vị đỉnh phong, một vị Tiên Quân, hoàn toàn không cách nào ngăn cản! 

Đây là người nào? 

Vì sao muốn ngăn chặn bản thân? 

"Các ngươi muốn tới giết ta? " 

Tâm cảnh vận chuyển, vẻ hốt hoảng tiêu hết, trên mặt không vui không buồn, Trương Huyền cau mày hỏi. 

Trên người đối phương sát cơ cường thịnh, người bình thường đều không che giấu được, huống chi, Minh Lý Chi Nhãn. 

"Giao cho ngươi, ghi nhớ chủ nhân lời nói! " 

Cũng không giải thích, Tiên Quân cảnh cường giả nhìn về phía cách đó không xa một vị Chân Tiên cảnh đỉnh phong, nói. 

"Vâng! " 

Nghe được mệnh lệnh, một vị Chân Tiên cảnh cường giả, thân ảnh run rẩy, đi tới trước mặt, năm ngón tay mở ra, lăng không áp bức mà tới. 

Ầm! 

Lực lượng cuồng bạo, như vòi rồng bao phủ, còn chưa tới đến trước mặt, Trương Huyền liền cảm thấy ngực khó chịu, có chút không thở nổi. 

"Thật mạnh! " 

Đồng tử co rụt lại, toàn thân lỗ chân lông nổ tung. 

Tuy là không cùng Chân Tiên cảnh cường giả chân chính chiến đấu qua, nhưng Thông Thần điện, trưởng lão điện cùng cấp bậc cao hơn cường giả, cùng cấp bậc tỷ thí qua kiếm thuật, đối bọn hắn tu vi, có cái khái niệm! 

Hắn mặc dù là Hư Tiên, có thể dựa vào Thiên đạo công pháp và chân khí, đối kháng Chân Tiên cảnh đỉnh phong, không thành vấn đề......Bây giờ lại có chút hô hấp không ra......Người trước mắt này, tuyệt không phải phổ thông Chân Tiên cường giả! 

Thực lực chân chính, chỉ sợ so với bình thường Tiên Quân, đều chỉ mạnh không yếu! 

"Lui! " 

Tình cảnh nguy cấp, thời gian không cho phép suy nghĩ nhiều, thân thể bỗng nhiên co rụt lại, cấp tốc lui về phía sau, đồng thời chập ngón tay làm kiếm, hướng về phía trước một điểm. 

Rầm! 

Thiên đạo chân khí hình thành kiếm khí, giống như thực chất, thời gian nháy mắt liền phá vỡ đối phương công tới lực lượng, hướng cái này Chân Tiên cảnh người áo đen mi tâm đâm tới. 

Đối phương muốn giết hắn, hơn nữa còn có Tiên Quân cảnh cường giả tọa trấn, bởi vậy, vừa ra tay, cũng không có lưu tình, dùng ra lực lượng mạnh nhất. 

Kiếm khí sắc bén vô song, ẩn chứa hắn đối kiếm đạo lý giải, lại xuất hiện như vậy bất ngờ, không có gì bất ngờ xảy ra, người trước mắt này sẽ bị tuỳ tiện chém giết, chỉ cần giết cái này, hoàn toàn có thể thừa dịp đối phương không có vây tới trước, nghĩ biện pháp trốn đi không gian phong tỏa, nhân cơ hội bỏ trốn. 

"Coi như có chút bản lĩnh, xem ra, lần này tới, không tính quá vô vị! " 

Ngay tại kiếm khí, lập tức đâm vào đối phương mi tâm thời điểm, đối diện người áo đen nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay hướng về phía trước bóp một cái, nhanh đâm mà đến kiếm khí, lập tức giống như là bị bắt lại bảy tấc rắn đuôi chuông, bất kể như thế nào giãy dụa, đều chạy trốn không xong. 

Da đầu nổ tung, Trương Huyền khuôn mặt trầm xuống. 

Kiếm khí của hắn tuy là không có ẩn chứa Thần chi kiếm ý, nhưng tu luyện chính là trời đạo công pháp, uy lực cũng vô cùng cường hãn, vừa rồi đột nhiên sử dụng ra, Lăng Vân kiếm các hạch tâm đệ tử, đồng dạng sẽ bị nhất kích tất sát......

Đối phương lại đưa tay nắm lại, tựa như bắt trùng......

Nên mạnh bao nhiêu? 

"Đi! " 

Ngay tại khiếp sợ, đối diện người áo đen nhẹ nhàng cười một tiếng, nắm lại kiếm khí, thay đổi phương hướng thẳng tắp đâm tới. 

Hô! 

Vội vàng lui về phía sau, Trương Huyền thân thể lần nữa một đoàn. 

Phốc! 

Bả vai xuất hiện vết máu, máu tươi chậm rãi chảy ra tới. 

Kiếm khí của mình công kích đối phương, lại bị đối phương bắt tới phản kích, để hắn bị thương ! 

"Phản ứng rất nhanh ah......" 

Thấy không có đem hắn đánh giết, người áo đen dường như cũng rất kỳ quái, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng. 

"Thiếu hụt! " 

Đè nén khiếp sợ trong lòng, hít sâu một hơi, Trương Huyền trong đầu thở nhẹ. 

Thực lực của đối phương, thực sự quá quái dị, tìm kiếm thiếu hụt, tiến hành sử dụng, có lẽ mới có thể phá giải tình thế nguy cấp trước mắt. 

"Ông! " 

Thư viện lắc lư một cái, cũng không xuất hiện thư tịch. 

"Cái gì? " 

Trương Huyền cơ bắp kéo căng. 

Thư viện không cách nào xuất hiện thư tịch, chứng minh......Đối phương hoặc là, vượt qua Thiên đạo, hoặc là......Có đặc thù che đậy thiên cơ phương pháp! 

"Chẳng lẽ là cái này không gian gấp? " 

Danh sư đại lục lúc, tại thiên cơ sư công hội cũng gặp phải loại tình huống này, hiện tại thân ở không gian gấp phía trong, vô cùng có khả năng, đối phương dùng chính là tương đồng thủ đoạn! 

Thiên Cơ bị che đậy, thư viện liền không có bất kỳ chỗ dùng nào, muốn điều tra đối phương thiếu hụt, liền thành trang trí! 

Chẳng lẽ, đối phương biết mình có thư viện, cố ý bố trí loại này mai phục? 

"Chắc là......Sợ bị người khác biết, đặc biệt là Lăng Vân kiếm các, bởi vậy, cố ý che đậy Thiên Cơ! " 

Rất nhanh hiểu được. 

Thư viện, loại trừ Lạc Nhược Hi, không có người biết, không có khả năng bởi vì việc này, đối phương làm như vậy chắc là sợ Lăng Vân kiếm các cường giả phát hiện, từ đó nhúng tay. 

"Nghe nói ngươi am hiểu dùng kiếm, vậy ngươi xem xem ta kiếm thuật, đến cùng thế nào! " 

Tất cả đầu mối tư tưởng ngay tại trong đầu rất nhanh xoay tròn, chỉ thấy trước mắt người áo đen, cong ngón tay bắn ra. 

Ô ô ô! 

Năm đạo kiếm khí, từ năm ngón tay, bắn ra, tựa như ngũ thải cầu vồng, đâm về trên người năm nơi huyệt đạo. 

Mũi chân trên mặt đất bên trên một điểm, Trương Huyền thân ảnh hướng một bên chèo đi. 

Thiên đạo thân pháp, như ảnh giống như mị. 

Hắn nhanh, năm đạo kiếm khí càng nhanh, bất kể như thế nào né tránh, tựa như quyết định đồng dạng, theo sát mà tới, làm sao đều thoát khỏi không xong. 

"Thật mạnh lực khống chế......" 

Trương Huyền trong lòng lại không may mắn. 

Tu vi đi đến hắn loại cảnh giới này, tự nhiên biết, đối phương chiêu này, cũng không phải là kiếm khí đi theo, mà là kiếm ý khóa chặt! Đối phương dùng kiếm ý, khóa chặt bản thân, cho nên......Vô luận như thế nào trốn, đều khó có khả năng tránh thoát! 

Chiêu này hắn cũng sẽ, nhưng nhất định phải sử dụng Thần chi kiếm ý mới có thể làm đến......Đối phương dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành, kiếm pháp mạnh mẽ, vậy mà so với Bạch Nguyễn Khanh những người này, đều muốn lợi hại! 

Lăng Vân kiếm các, là cả thương, am hiểu nhất dùng kiếm vị trí, kiếm thuật có thể xưng thiên hạ đệ nhất! 

Trong đó có thể cùng hạch tâm đệ nhất, chiến bình người, cũng không bằng trước mắt vị này......Hắn đến cùng là ai? 

Lại từ đâu mà tới, vì sao muốn giết bản thân? 

"Các ngươi là Thần điện người? " 

Nghĩ tới cái gì, Trương Huyền đáy lòng lạnh ngắt. 

Trước đó, Hàn Kiếm Thu tông chủ, đặc biệt nói qua, chuyện của hắn không thể tiết lộ, nếu không, Thần điện tất nhiên sẽ để mắt tới, làm không cẩn thận sẽ còn bị giết! 

Lúc đó còn cho rằng, có chút bắn tiếng đe doạ, sẽ không phải là thật ! 

Hiện tại xem ra......Vô cùng có khả năng! 

Nếu không, đối phương đến cùng làm thế nào biết thân phận của mình, như thế nào lại tới nhanh như vậy, trực tiếp xác nhận, không có chút nào nghi ngờ? 

Hô! 

Không có trả lời lời nói của hắn, người áo đen lần nữa cong ngón tay búng một cái, lại có mấy đạo kiếm khí đâm tới. 

Cái này mấy đạo cùng trước mặt năm đạo điệp gia, lực lượng nhất thời tăng lên không chỉ một lần, ngay lúc sắp phá vỡ phòng ngự của hắn, đâm xuyên thân thể. 

"Vỡ! " 

Ngực bỗng nhiên nhô lên, Trương Huyền chân khí từ huyệt đạo phun ra, hướng về phía kiếm khí tiến lên đón. 

Hai hai đối đầu, kình khí tiếng nổ, hướng nơi xa khuấy động. 

"Không thể đợi thêm nữa......" 

Liên tục lui về phía sau mấy bước, ngực đau rát đau. 

Vì chặn lại kiếm khí của đối phương, áp súc chân khí trong cơ thể, cưỡng ép tuôn ra, đơn lần này, liền bị thương nhẹ. 

Thấy đối phương thành thạo bộ dạng, còn không có hạ sát chiêu, Trương Huyền biết chậm trễ nữa đi xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, hít sâu một hơi, lập tức lấy ra một cái thượng phẩm Tiên Nguyên đan nuốt vào cổ họng. 

Cô cô cô cục cục! 

Trong cơ thể một hồi sôi trào, tựa như nồi hơi huyên náo. 

"Ừm? " 

Thấy hắn lập tức bị giết, không nghĩ tới chạy trốn, lại còn uống thuốc, người áo đen sửng sốt một chút, đang muốn tiếp tục công kích, liền cảm thấy thanh niên trước mắt chân khí trong cơ thể, giống như là tích góp đến cực điểm, đột nhiên nổ tung! 

Ầm! 

Tựa như như sấm sét vang động, Hư Tiên cảnh đỉnh phong tu vi chớp mắt công đột phá. 

Trương Huyền thực lực, đã sớm đi đến Hư Tiên cảnh đỉnh phong, nếu là có công pháp, sớm đã là Chân Tiên cảnh cường giả, giờ phút này tình cảnh nguy cấp, lại không để ý tới cái khác, tu vi tăng lên lại nói. 

"Lâm trận đột phá? Có ý tứ! " 

Người áo đen sững sờ, chẳng qua, cũng không cho rằng khiếp sợ, ngược lại lông mày nâng lên, công kích lần nữa mà tới. 

Giết một cái Hư Tiên cảnh tiểu gia hỏa, đều không làm được lời nói......Lần sau nhiệm vụ gì đều đem không có. 

Ầm ầm! 

Lần này lực công kích mạnh hơn, kiếm khí càng thêm sắc bén, tuy là không dụng binh khí, nhưng hắn đầu ngón tay lực lượng, giống như là tăng lên gấp đôi, trong tích tắc, liền phá không mà tới, thẳng đối Trương Huyền trong ngực. 

"Hô! " 

Đứng tại chỗ không nhúc nhích, Trương Huyền phun ra một ngụm trọc khí, Chân Tiên cảnh quả nhiên so Hư Tiên cảnh lại mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần. 

Đem Hư Tiên cảnh tiên lực, so sánh bông tuyết, tích tụ cùng một chỗ, dù là như là cao núi, vật nặng rơi lên trên đi, cũng sẽ xuất hiện cái hố to. 

Chân Tiên cảnh khác biệt, bông tuyết hòa tan, biến thành dòng sông, cứ việc mật độ vẫn như cũ không bằng tảng đá, không bằng sắt thép, có thể liên tục không ngừng, uy lực chợt tăng không chỉ một lần! 

Hơn nữa, không chỉ lực lượng tăng thêm, linh hồn, thân thể đều chiếm được rèn luyện, phản ứng càng thêm nhanh chóng, tư duy cũng càng thêm nhạy bén. 

Thấy kiếm mang đi tới trước mặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm rách lồng ngực, Trương Huyền lúc này mới nhẹ nhàng run rẩy, tránh thoát, đầu ngón tay bỗng nhiên hướng về phía trước đâm một cái. 

Rầm! 

Hàn mang xuất hiện, chừng lớn bằng cánh tay, đối trước mắt người áo đen vọt tới. 

Đồng dạng là kiếm mang, cái này đạo lực lượng, so vừa rồi hùng hồn không biết gấp bao nhiêu lần, tựa như hồng lưu. 

"Hừ! " 

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, lăng không đập xuống. 

Không biết cái chiêu số gì, so vừa rồi kiếm khí mạnh mẽ gấp mấy lần, không khí chói mắt công phu liền bị xé nứt, Trương Huyền kiếm khí, còn chưa tới đến trước mặt, từng khúc tan rã. 

Mặc dù hắn tu vi đột phá đến Chân Tiên cảnh, cũng chỉ Chân Tiên cảnh sơ kỳ, cùng đối phương đỉnh phong so, vẫn như cũ kém một đoạn. 

"Nên kết thúc......" 

Một chiêu để Trương Huyền kiếm khí rạn nứt, người áo đen trên mặt hiện lên cười lạnh, lực lượng toàn thân ép xuống, vừa định đem thanh niên trước mắt bắt, đột nhiên cảm thấy toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt nổ tung, một cỗ nguy hiểm chi ý, xông lên trong óc, để hắn toàn thân lông tơ nổ lên. 

Vội vàng nhìn về phía trước, ngay sau đó nhìn thấy thanh niên đầu ngón tay bị đánh tan kiếm mang bên dưới, chẳng biết lúc nào ẩn giấu đi một thanh trường kiếm, đã đi tới ngực!. Được convert bằng TTV Translate. 