 	Chương 1033: Di tích xuất hiện

	Hắn hiện tại Vu hồn, chỉ có Hóa Phàm cửu trọng thực lực, mặc dù so một chút cường giả Thánh vực linh hồn muốn mạnh hơn không ít, nhưng khoảng cách có thể bố trí trận pháp này, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	Trận pháp này, là thất tinh đỉnh phong, Thánh vực tứ trọng cường giả lợi dụng nguyên thần lực lượng mới có thể hoàn thành, Vu hồn cùng nguyên thần có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là, hiện tại quá yếu, còn chưa đủ lấy làm được.

	Trừ phi, có thể để cho tiến thêm một bước!

	Đương nhiên, Hàn hội trưởng là thất tinh đỉnh phong trận pháp sư, tại cái khác chỗ bố trí trận pháp này, cũng có thể làm được, có thể. . . Phía dưới đều là dung nham, hơn nữa cần tại lực lượng bạo phát trong nháy mắt, đem trận pháp hình thành, đồng thời kích hoạt, khác biệt ít nhất tại một cái hô hấp bên trong, điểm ấy. . . Đối phương khẳng định liền không làm được.

	Hơn nữa, trận pháp chỉ có bản thân bố trí mới có thể hoàn mỹ khống chế, một khi không may xuất hiện, liền có thể bỏ lỡ di tích vị trí, trắng chơi đùa hồi lâu, làm không cẩn thận còn có thể làm cho tất cả mọi người đều chết ở bên trong.

	"Ta đã nghĩ kỹ như thế nào bố trí, có điều, còn cần sớm chuẩn bị thoáng cái!"

	Nhìn quanh một vòng, Trương Huyền nhìn về phía mọi người, nói: "Ta sẽ cùng Kim Nguyên đỉnh lần nữa đi vào dung nham, tính toán phương vị, lần này đi thời gian khả năng rất dài, mọi người ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi là được, sẽ không xuất hiện nguy hiểm!"

	Hắn tính toán đi vào dung nham, tu luyện Vu hồn, khả năng phải cần một khoảng thời gian, trước thời hạn đã nói, nếu không, miễn cho mọi người lo lắng, chạy tới tìm kiếm, liền phiền toái.

	Mọi người gật đầu.

	Thương nghị xong, Trương Huyền không nói thêm lời, thân thể nhoáng một cái, lần nữa chui vào Kim Nguyên đỉnh, người sau một tiếng gào thét, trực tiếp hướng dung nham bay đi, sau một khắc liền rơi vào trong đó.

	Lần này rơi vào chỗ khoảng cách lực lượng dâng trào chỗ, còn có chút khoảng cách, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Đi vào dung nham, lô đỉnh đồng dạng lơ lửng tầm chừng mười thước vị trí, tránh thoát mọi người thần thức, chuẩn bị ổn thoả, đang định Vu hồn ly thể, Trương Huyền trong lòng hơi động.

	Vù vù!

	Một cái thân ảnh giống nhau như đúc cũng xuất hiện tại lô đỉnh bên trong.

	Phân thân!

	Nơi này có thể rèn luyện linh hồn, vừa vặn cũng làm cho hắn rèn luyện thoáng cái, tăng thực lực lên.

	Hai người câu thông xong xuôi, biết tình huống trước mắt, phân thân ánh mắt sáng lên.

	Phần phật!

	Vu hồn bay ra: "Ta vào xem!"

	Nói xong, hướng phía dưới bay đi.

	Thấy cái tên này so với chính mình chạy đều nhanh, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, Vu hồn cũng theo ở phía sau chui vào.

	Có kinh nghiệm lần trước, lần này không có ngừng lại, trực tiếp hướng phía dưới bay đi.

	Hai mươi mét, ba mươi mét, bốn mươi mét. . .

	Thời gian nháy mắt liền đi tới năm mươi mét phạm vi.

	Nhiệt độ càng cao, đối linh hồn rèn luyện cũng liền càng có hiệu quả, năm mươi mét phạm vi mặc dù để hồn phách khó có thể chịu đựng, nhưng cũng hiệu quả lớn nhất, càng sâu liền không kiên trì nổi.

	"Phân thân đâu?"

	Ngừng lại, khoanh chân ngồi xuống, đang định tu luyện, đột nhiên nhớ tới tại trước mặt hắn rời đi gia hỏa, nhìn chung quanh một vòng, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào đã chạy đến sáu mươi mét vị trí, hai mắt nhắm nghiền.

	Cực nóng hỏa diễm, dọc theo hắn hồn thể lưu chuyển, rèn luyện linh hồn, để hắn khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

	"Thế mà đến sáu mươi mét?" Trương Huyền mở to hai mắt nhìn.

	Cái này phân thân, cùng hắn theo cùng một cái linh hồn chia ra đến, bản thân đã dùng hết cố gắng mới đi vào năm mươi, hắn thế mà chạy càng sâu. . .

	"Ta giúp Ngụy Như Yên, tổn hao không ít hồn lực, tại viện trưởng lăng, chia ra ý thức, lại bị hư hỏng hao tổn. . . Cái tên này vốn là mạnh mẽ hơn ta một chút, hiện tại tự nhiên mạnh hơn. . ."

	Rất nhanh, liền nghĩ minh bạch chuyện gì xảy ra, Trương Huyền tràn đầy buồn bực.

	Vì để cho Ngụy Như Yên tỉnh táo, tổn thất một bộ phận linh hồn, lại thêm về sau phân tách ý niệm. . . Mặc dù nhận được bổ sung, trên thực tế linh hồn cũng không tinh khiết, còn lâu mới có được trước đó phân tách lúc duy nhất.

	Bởi vậy, đối phương có thể tiến vào càng sâu, vượt xa quá bản thân.

	"Không được, phải tăng tốc tu luyện, nếu không, nếu như ngay cả phân thân cũng không sánh bằng, ta cái này bản tôn, liền mất mặt. . ."

	Ánh mắt nâng lên, Trương Huyền cảm nhận được nồng đậm cảm giác áp bách.

	Những người khác là treo lên đánh phân thân, bản thân ngày ngày bị phân thân treo lên đánh, cái này kêu chuyện gì!

	Nhắm mắt lại, ý niệm tập trung, Thiên Đạo Vu hồn công pháp vận chuyển, chung quanh cực nóng hỏa diễm, lập tức chậm rãi dung nhập trong cơ thể, thiêu đốt lấy linh hồn, để vốn có chút tán loạn hồn phách, càng thêm ngưng thực, càng thêm mạnh mẽ.

	Cô cô cô!

	Trước đó ở trong hang, dung hợp rất nhiều Dị Linh tộc nhân pháp quyết tu luyện, để Hóa Phàm cửu trọng Vu hồn công pháp, lột xác thành Thiên Đạo công pháp, hồn lực cũng thuận lợi đạt đến 34 triệu đỉnh.

	Giờ phút này đi qua rèn luyện, vượt qua mười mét hồn thể, hình thể càng ngày càng nhỏ, lực lượng lại có cực lớn gia tăng.

	35 triệu đỉnh!

	36 triệu đỉnh!

	37 triệu đỉnh!

	. . .

	Nương theo thời gian trôi qua, lực lượng càng ngày càng nhanh, khí tức cả người, càng thêm ngưng trọng hùng hậu.

	Răng rắc!

	Không biết qua bao lâu, hồn thể lực lượng rốt cục không chịu nổi, đột phá cực hạn, theo Hóa Phàm cửu trọng, đạt đến Bán Thánh cấp bậc.

	"Đột phá?"

	Hắn không có Bán Thánh cấp bậc Vu hồn pháp quyết tu luyện, vốn cho rằng, muốn đột phá gần như không có khả năng, nằm mơ đều không có nghĩ đến, tại đây cái cực nóng dung nham bên trong, thế mà hoàn thành.

	Xem ra linh hồn cũng không phải là càng lớn càng tốt, còn muốn chiết xuất, độ tinh khiết càng cao, cũng liền càng linh hoạt, thực lực càng mạnh.

	Cùng chân khí có chút tương tự.

	Đột phá ràng buộc, sảng khoái tinh thần, cúi đầu hướng phía dưới phân thân nhìn lại, lại thấy cái tên này, cũng đã đột phá, hơn nữa nhìn bộ dáng, đều đạt tới Bán Thánh trung kỳ.

	"A!"

	Cắn răng một cái, Trương Huyền hướng sáu mươi mét vị trí bơi đi.

	Trước đó đi vào nơi này, sẽ có loại vỡ vụn cảm giác, mà bây giờ, hồn thể củng cố, đã hoàn toàn có thể chống đỡ.

	"Tiếp tục!"

	Biết nếu muốn đuổi theo cái tên này, nhất định phải đối với mình càng thêm nghiêm khắc mới được, không chút nào dừng lại, đi vào bảy mươi mét phạm vi.

	Vừa đến nơi này, lập tức cảm thấy linh hồn run rẩy, lần nữa có loại muốn vỡ vụn cảm giác, không dám xâm nhập, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục rèn luyện.

	Nương theo rèn luyện tốc độ tăng nhanh, Trương Huyền thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

	Hồn thể cũng theo trước đó hơn mười mét phạm vi, lần nữa trở lại khoảng mười mét.

	"Có thể trở lại mười mét trở xuống lời nói, thực lực còn có thể bạo tăng. . ."

	Trương Huyền biết mười mét đối hồn thể tới nói, là cái cực lớn đường ranh giới, lúc trước chính là bởi vì đột phá cái này ràng buộc, mới để cho Huyễn Vũ đế quốc Hóa Thanh trì nổ thành bột phấn.

	Nếu như lúc này, mượn nhờ dung nham cực nóng nhiệt độ, lần nữa đem hình thể áp chế trở về, về sau đi vào thân thể sẽ trở nên càng thêm thuận tiện không nói, thực lực tất nhiên còn có thể càng thêm tiến bộ.

	Hỏa diễm chi lực ở trong người chạy, rèn luyện hồn phách, để hắn tựa như đặt ở hỏa diễm bên trong thiêu đốt, đau đớn kịch liệt để cho người ta khó mà chịu đựng.

	Cắn răng kiên trì, không biết qua bao lâu, trong cơ thể lần nữa nổ vang.

	Hình thể đã đột phá mười mét ràng buộc, tu vi cũng thuận lợi đạt đến Bán Thánh trung kỳ.

	"Thành công. . ."

	Ánh mắt sáng lên, vội vàng nhìn lên, phát hiện phân thân đã không tại, cúi đầu nhìn lại, lại thấy hắn chẳng biết lúc nào đã đi tới 80 mét chỗ, nhắm mắt tu luyện, hình thể thế mà chỉ có khoảng chín mét, thực lực đạt đến Bán Thánh hậu kỳ.

	"Cái tên này. . ."

	Không nghĩ tới đối phương từ đầu đến cuối nhanh hơn chính mình, Trương Huyền có chút nóng nảy, thân thể nhoáng một cái, cũng hướng hạ du đi.

	Hồn lực lần nữa trở lại mười mét phạm vi, càng thêm ngưng kết, trước đó để hắn tùy thời sụp đổ tám mươi mét, đã hoàn toàn không có áp lực.

	Tiếp tục chạy, đến 90 mét chỗ, lần nữa dừng lại tu luyện, lần này tốc độ tiến bộ rất nhanh, không đến mười phút đồng hồ, hồn thể cũng thu nhỏ đến chín mét, biết phân thân vẫn là nhanh hơn chính mình, chẳng muốn tiếp tục nhìn, tăng thêm tốc độ, sau hai mươi phút, rốt cục đạt đến tám mét, thực lực cũng tới đến Bán Thánh đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

	Tu luyện tới loại cảnh giới này, biết 90 mét phạm vi đối với hắn đã không có tác dụng lúc này mới đứng dậy, tiếp tục hướng xuống bơi đi, quả lập tức quả nhiên thấy phân thân đã đi tới100 mét chỗ.

	Hắn giờ phút này, cùng mình thực lực tương đương, cũng là Bán Thánh đỉnh phong, có điều, không có tiếp tục tu luyện, mà là nhìn xuống phía dưới lấy cái gì.

	Đi tới trước mặt, Trương Huyền cũng nhìn sang, nhịn không được sững sờ.

	Chỉ thấy 100 mét phía dưới lại không còn dung nham, mà là một cái cực lớn cách ngăn, phía dưới lâu đài tầng tầng, chính là trước đó nhìn thấy bộ dáng.

	"Chẳng lẽ đây chính là di tích? Quả nhiên giấu ở phía dưới. . ."

	Chấn động trong lòng, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Trước đó nhìn thoáng qua, còn không dám xác nhận, hiện tại tuyệt đối dám trăm phần trăm khẳng định.

	Đây chính là bọn họ muốn tìm kiếm di tích.

	Chỉ là. . . Nơi này núp ở nơi này, lúc trước lão viện trưởng đám người, đến cùng là thế nào đi vào?

	Ngón tay hướng phía dưới cách ngăn chạm đến tới, cùng phía trên màu trắng màng ánh sáng đồng dạng, không mở ra thời điểm, căn bản là không có cách mở ra, cho dù lấy thực lực của hắn, cũng phá giải không được.

	Dọc theo cách ngăn chậm rãi chạy, đột nhiên lông mày nhăn lại, con ngươi co rụt lại.

	"Dị Linh tộc nhân. . ."

	Chỉ thấy bên trong, vài đầu Dị Linh tộc nhân, chậm rãi hướng về phía trước, cũng không phát hiện núp ở cách ngăn phía sau hai người.

	Mấy cái này đều có Thánh vực nhất trọng thực lực, một thân sát lục khí tức, để cho người ta hoảng sợ.

	"Xem bọn hắn làm gì. . ."

	Trương Huyền trong lòng ngạc nhiên.

	Bọn họ vì đi tới nơi này, hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu, đến bây giờ đều bị vây ở dung nham phía trên, đám này Dị Linh tộc nhân, chỉ có Thánh vực nhất trọng, đến cùng vào bằng cách nào?

	Vừa đang làm gì?

	Lặng lẽ theo sau lưng, đi một hồi, rất mau tới đến trong kiến trúc một cái không lớn trên quảng trường.

	Trong sân rộng ở giữa là cái hình nón cụt, phía trên là cái cánh cửa khổng lồ, chung quanh có lưu lại chắc chắn phong ấn, không biết dùng cái gì lực lượng duy trì, mấy chục cái Dị Linh tộc nhân vây quanh ở bốn phía, dường như đang định đem hắn phá vỡ.

	Cảm thụ thoáng cái, lập tức cảm thấy trong cánh cửa có loại hủy thiên diệt địa nhiệt lượng đang thiêu đốt, cho dù hắn hiện tại, chỉ cần tới gần, đều có thể bị đốt thành tro bụi.

	"Năng lượng thật là tinh khiết, chẳng lẽ những này dung nham, chính là cửa bên trong tuôn ra lực lượng hòa tan?"

	Vốn cho rằng, nơi này nối thẳng địa tâm, nắm giữ địa tâm dung nham, mới đưa đến dung nham cực nóng, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, chỉ sợ cái này một trăm mét dung nham, đều cùng cánh cửa này liên quan đến.

	Rầm rầm!

	Đang tại khiếp sợ, chỉ thấy trong đám người, một cái cao lớn Dị Linh tộc nhân đi tới, tu vi đã đạt đến Thánh vực tứ trọng, nương theo lời của hắn, mọi người một tiếng gầm thét, đồng loạt công kích, lập tức rơi vào phong ấn bên trên.

	Ầm ầm!

	Quang mang lóe lên, một đạo lực lượng hùng hồn, trực tiếp hướng lên bắn đi ra, phong ấn tùy theo trở nên mờ nhạt, hình như sắp vỡ vụn.

	"Cỗ lực lượng này. . ."

	Trương Huyền sầm mặt lại.

	Không phải cái khác, chính là để bọn hắn nhức đầu không thôi, đồng thời muốn mượn nhờ cái kia đạo năng lượng!

 