         	Truyền thuyết vị kia thái tử phi, vì phòng ngừa gia tộc bị người hủy diệt, từng chuyên môn tại Hiên Viên vương quốc trận pháp sư công hội, cầu một bộ tam phẩm đỉnh phong trận pháp, trấn thủ Lâm gia trạch viện, bảo hộ gia tộc thiên thu vạn đại, không người dám xâm.
  
  	Chính là bởi vì tin tức này, trấn quốc man thú coi như đột phá đến Chí Tôn cảnh, Mạc Thiên Tuyết cũng không dám xuất thủ, tràn đầy kiêng kị.
  
  	Trước đó còn ôm may mắn tâm lý, cảm thấy cho dù có trận pháp này, cũng không có người có thể kích hoạt, thế nào đều không có nghĩ đến, Lâm Nhược Thiên chẳng những trong nháy mắt kích thích, còn đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.
  
  	Đây chính là tam phẩm đỉnh phong sát trận!
  
  	Cùng khốn trận hoàn toàn khác biệt, một khi lâm vào trong đó, liền sẽ bị đủ loại kỳ quái lực lượng công kích, Chí Tôn cường giả làm không cẩn thận đều sẽ chết ở bên trong!
  
  	"Ha ha, đều chết cho ta đi. . ."
  
  	Trận pháp kích hoạt, trong không khí giống như là hội tụ vô số chuôi lưỡi dao, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên trời giáng xuống, đem mọi người gạt bỏ, Lâm Nhược Thiên hưng phấn con mắt đỏ thẫm, rít lên một tiếng.
  
  	Trận pháp này, là Lâm Lung lúc ấy lưu lại, chỉ có thể thi triển một lần, trừ phi Lâm gia đến sống chết hủy diệt trước mắt, mới có thể sử dụng.
  
  	Hiện tại cái này Liễu Trình, khinh người quá đáng, lại thêm Liêu điện chủ, khẳng định ngăn cản không nổi, lại không chần chờ, trực tiếp kích hoạt.
  
  	Các ngươi không phải muốn giết ta sao?
  
  	Vậy thì tốt, tất cả đều chết cho ta ở đây!
  
  	Tam phẩm đỉnh phong trận pháp, thế nhưng là liền Chí Tôn cường giả đỉnh phong đều có thể vây khốn, thậm chí chém giết tồn tại, coi như ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào?
  
  	Đồng dạng phải chết!
  
  	"Đã xong. . . Không nghĩ tới đến xem náo nhiệt, kết quả phải chết ở chỗ này!"
  
  	"Lâm gia lại có dạng này át chủ bài, khó trách vương thất một mực không dám động. . ."
  
  	"Có thể chết ở loại này lợi hại trận pháp bên dưới, cũng coi như đáng giá. . ."
  
  	. . .
  
  	Bị vây ở trong trận mọi người từng cái lộ ra tuyệt vọng.
  
  	Trận pháp sư, thượng cửu lưu chức nghiệp bên trong gần phía trước rất nhiều chức nghiệp một trong, trận pháp vận chuyển, chiến lực vô tận.
  
  	Bị khốn trụ, căn bản đào thoát không xong, chỉ có thể chờ đợi chết!
  
  	"Khương đường chủ, ngươi đối với trận pháp hiểu rõ, có thể mang bọn ta đi ra ngoài sao?"
  
  	Không biết ai hô một tiếng.
  
  	Mọi người đồng loạt đem ánh mắt tập trung tới, giống như là thấy được cứu tinh.
  
  	Khương Thư làm nhị tinh danh sư, cũng là nhị tinh trận pháp sư, có lẽ sẽ có biện pháp tốt.
  
  	"Ta. . . Cũng hết cách rồi, trận pháp này đã vượt ra khỏi ta có thể hiểu được phạm trù!"
  
  	Lắc đầu, Khương Thư tràn đầy cười khổ.
  
  	Hắn chỉ là nhị tinh danh sư, nhị tinh trận pháp sư, đối mặt loại cấp bậc này trận pháp, cũng không thể tránh được.
  
  	"Cái kia thật đã xong. . ."
  
  	Nghe được hắn đều không có biện pháp, mọi người ý tuyệt vọng càng đậm.
  
  	"Ha ha, tam phẩm đỉnh phong trận pháp, loại trừ đạt tới tam tinh trận pháp sư cấp bậc, nếu không, ai cũng đừng nghĩ phá vỡ. . ."
  
  	Đem loại này tuyệt vọng cùng kinh hoảng nhìn ở trong mắt, Lâm Nhược Thiên sắc mặt dữ tợn, điên cuồng gào thét.
  
  	Bất quá. . . Tiếng rống còn không có kết thúc, một cái không đúng lúc thanh âm vang lên.
  
  	"Loại trừ tam tinh trận pháp sư ai cũng đừng nghĩ phá vỡ? Ta nhìn chưa hẳn đi!"
  
  	Thanh âm thản nhiên.
  
  	Vội vàng nhìn lại, nói chuyện chính là vị kia Liễu hội trưởng.
  
  	Chỉ thấy lúc này thanh niên mãn thị bất đắc dĩ nhìn qua, đột nhiên tiến về phía trước một bước, một cước hướng về phía trước đá ra.
  
  	Ông!
  
  	Không khí lập tức ngưng kết, lúc nào cũng có thể sẽ đem mọi người chém giết trận pháp, thoáng cái đình chỉ trên không trung.
  
  	Trận pháp đình chỉ!
  
  	Giống làm một kiện không có ý nghĩa sự, Trương Huyền phủi tay: "Cái này chẳng phải phá vỡ?"
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Tràn đầy nụ cười Lâm Nhược Thiên, con mắt thoáng cái trợn tròn, thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa tắt thở.
  
  	Đây chính là tam phẩm đỉnh phong trận pháp, liền tứ tinh trận pháp sư đều rất khó làm đến tùy ý đình chỉ. . . Một cước liền đạp ngừng. . .
  
  	Ta thao!
  
  	Còn có thiên lý hay không?
  
  	Trước đó đại trưởng lão Lâm Đào từng nói qua, cái này Lâm hội trưởng có thể để cho trận pháp đình chỉ, cảm thấy khả năng trùng hợp, vừa vặn đối vây khốn Kim Vĩ Hùng Sư trận pháp quen thuộc, có thể trận pháp này. . .
  
  	Ngay cả hắn cũng chỉ là kiến thức nửa vời, có thể kích thích, vẫn là bởi vì nắm trong tay đầu mối then chốt nguyên nhân, để hắn bố trí, quyết định không biết không ra.
  
  	Một cái y sư, một cái ngoài nghề, một cước liền đạp ngừng lại. . .
  
  	Lâm Nhược Thiên toàn thân run rẩy, tóc đều nhanh bắt mất.
  
  	"Cái này. . . Cái này. . ."
  
  	"Trận pháp ngừng?"
  
  	"Bị một cước đạp ngừng?"
  
  	Khương đường chủ cũng cảm thấy đầu óc rút gân.
  
  	Tam phẩm đỉnh phong trận pháp, Chí Tôn cường giả đều muốn lột một tầng da siêu cường tồn tại, một cước dừng lại. . .
  
  	Thư hoạ, luyện đan, thuần thú, danh sư, y sư. . . Hiện tại lại tới cái trận pháp!
  
  	Đại ca, ngươi liền nói một chút ngươi còn có cái gì không thể nào!
  
  	"Vẫn là. . . Một cước đạp ngừng?"
  
  	Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ nhìn nhau, cũng đều mỗi người run lên.
  
  	Đây thật là chém giết Chí Tôn trận pháp?
  
  	Thế nào tại đối phương dưới chân, theo trò đùa đồng dạng?
  
  	Đến cùng làm sao làm được?
  
  	"Trốn!"
  
  	Mọi người tất cả đều dọa sợ, Lâm Nhược Thiên rốt cục khôi phục lại, cắn răng một cái, quay người liền hướng phủ đệ đi đến.
  
  	Lúc này, có ngốc cũng biết, đừng nói giết chết đối phương, có thể không bị giết cũng rất tốt!
  
  	Chuyện này nhất định phải nhanh nói cho thái tử phi, để nàng phái người đến đây, nếu không, Lâm gia hủy diệt đã là kết cục đã định!
  
  	Hô!
  
  	Vừa tiến vào sân nhỏ, lập tức đem bên trong trận pháp khởi động, mê vụ lần nữa dâng lên, đem Lâm gia bao phủ ở bên trong.
  
  	Làm hang ổ, tự nhiên không có khả năng chỉ bố trí một cái trận pháp, chỉ bất quá mạnh nhất trận pháp đều bị đối phương phá, những trận pháp này coi như kích hoạt, cũng chỉ có thể trì hoãn bọn hắn tiến vào thời gian.
  
  	Đương nhiên, có điểm ấy thời gian, cũng là đầy đủ!
  
  	"Còn không có xin lỗi liền muốn chạy?"
  
  	Thấy hắn xoay người rời đi, không chút nào dừng lại, Trương Huyền lắc đầu: "Ta nói qua, không xin lỗi, sẽ đánh các ngươi xin lỗi. . . Lộ Xung, cho ta đi vào!"
  
  	Đem trường kiếm trả lại Triệu Nhã, nhẹ nhàng nở nụ cười, đi thẳng về phía trước, đứng ở trong viện, lần nữa một cước bước ra.
  
  	Ông!
  
  	Trong viện trận pháp lần nữa bị dừng lại.
  
  	Hai người nối đuôi nhau mà vào.
  
  	"Chờ ta thoáng cái. . ."
  
  	Gặp bọn họ rời đi, mọi người chung quanh ánh mắt quái dị, Liêu Huân điện chủ cùng Đại Dược Vương nào còn dám đợi, theo sát trên đó vọt tới.
  
  	. . .
  
  	Mấy người biến mất ở trước mắt, phía ngoài mọi người một trận trầm mặc.
  
  	"Nhìn tới. . . Lâm gia đã xong!"
  
  	Nhìn xem nằm trên mặt đất, từng cái không ngừng co giật các trưởng lão, còn có xoay người bỏ chạy Lâm Nhược Thiên, tất cả mọi người đồng thời cảm khái.
  
  	Trước đó sau khi nghe được bối cầu khẩn, bọn hắn còn cảm thấy theo Lâm gia tranh chấp, có chút thiếu sót, bây giờ mới biết. . . Ý nghĩ này là buồn cười biết bao.
  
  	Một người đạp Lâm gia, một cước ép vương thành!
  
  	Đây là trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.
  
  	Gia hỏa này đến cùng là loại nào đáng sợ tồn tại, mới có thể cường đại như thế?
  
  	"Lão sư. . ."
  
  	Cùng những người khác chấn kinh không giống, Mộc Tuyết Tinh đám người hai mắt tỏa ánh sáng, từng cái hưng phấn nắm đấm xiết chặt.
  
  	Đồng thời trong đầu một thanh âm không ngừng quanh quẩn —— hắn là. . . Thầy ta!
  
  	Lão sư của ta, một cước đạp phá trận pháp, liền xưng bá vương thành Lâm gia đều có thể đánh bại!
  
  	Lão sư của ta, kiếm khí tung hoành, vượt cấp khiêu chiến đánh nửa bước Chí Tôn bó tay toàn tập. . .
  
  	Có thể có lão sư như vậy, may mắn bực nào, cỡ nào tự hào!
  
  	Trong lòng đang kích động, đột nhiên con mắt rơi vào mấy người khác trên người.
  
  	Chính là Triệu Nhã, Trịnh Dương đám người.
  
  	"Triệu Nhã, ta biết Trương sư cũng rất lợi hại, nhưng còn có ta Liễu lão sư như vậy, kiếm khí tung hoành, một kiếm quét ngang nửa bước Chí Tôn không cách nào phản kháng, một cước trấn áp, tam phẩm đỉnh phong trận pháp đều mất đi hiệu quả?"
  
  	Hai tay chắp sau lưng, Mộc Tuyết Tinh con mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Trương sư là rất lợi hại, cũng chỉ là phía trước mấy ngày vừa mới đột phá đến Tông sư mà thôi, mà chúng ta Liễu lão sư, không riêng gì Tông sư đỉnh phong, vẫn là đem Lâm Nhược Thiên đánh quăng mũ cởi giáp siêu cấp cường giả!
  
  	Có lẽ xưng hô vương quốc đệ nhất nhân, đều không quá đáng.
  
  	Loại người này, há lại các ngươi Trương sư có thể chống lại?
  
  	"Liễu lão sư. . . Quả thực lợi hại!" Triệu Nhã thản nhiên nói.
  
  	"Triệu Nhã, ngươi thế nào. . ."
  
  	Thấy Mộc Tuyết Tinh dương dương đắc ý bộ dáng, Trịnh Dương đám người hận đến nghiến răng, vốn cho rằng Triệu Nhã sẽ phản bác hai câu, nằm mơ đều không có nghĩ đến, trực tiếp thừa nhận, tất cả đều nóng nảy sắc mặt thấu đỏ.
  
  	"Không có việc gì, Liễu lão sư mặc dù không yếu, nhưng chúng ta Trương sư. . . Cũng không kém chút nào!"
  
  	Biết Liễu lão sư cùng Trương sư liền là cùng là một người, cũng không có gì tranh chấp cần thiết, đã lão sư cố ý giấu diếm thân phận, liền bọn hắn đều không có nói cho, tự nhiên cũng không tốt nói thẳng ra.
  
  	Hừ nhẹ một tiếng, Triệu Nhã đột nhiên thân thể mềm mại nhất chuyển.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Khí tức trên thân đột nhiên phóng xuất ra, Tông sư trung kỳ lực lượng, tựa như thủy triều.
  
  	"Tông sư trung kỳ?"
  
  	"Trước mấy ngày không trả mới Ích Huyệt cảnh sao? Thoáng cái nhảy hai cái đại cấp bậc?"
  
  	"Đây là Trương sư dạy bảo hiệu quả?"
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy Triệu Nhã khí tức trên thân, đám người lần nữa xôn xao.
  
  	Không ít người đều biết vị này Triệu Nhã, hai ngày trước mới Ích Huyệt cảnh, hai ngày không thấy, liền đạt tới Tông sư trung kỳ. . .
  
  	Cái này tấn cấp tốc độ cũng quá nhanh đi!
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Mộc Tuyết Tinh cũng con ngươi co rụt lại.
  
  	Vốn là, lần thứ hai tỷ thí bại bởi đối phương, còn cảm thấy không cam lòng, cho rằng đạt tới Thông Huyền cảnh, đánh bại đối phương, dễ như trở bàn tay, thế nào đều không có nghĩ đến, mình tiến bộ, đối phương cũng tiến bộ, hơn nữa. . . Càng lớn!
  
  	Liền Thông Huyền cảnh đều đột phá, trực tiếp đạt tới Tông sư trung kỳ!
  
  	Cái này. . . Còn thế nào đánh?
  
  	Chẳng lẽ Trương sư chỉ điểm lợi hại như vậy, để cho người ta hai ngày thời gian liền có thể đột phá nhiều như vậy?
  
  	"Không có gì lợi hại, vừa rồi cái kia Lộ Xung, lão sư năm ngày trước chỉ điểm thời điểm, mới Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, hiện tại cũng đạt tới Tông sư trung kỳ!"
  
  	Mạnh Đào khẽ nói.
  
  	"Năm ngày theo Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ tấn cấp đến Tông sư trung kỳ?"
  
  	Mọi người chấn kinh còn không có đi qua, nghe được tin tức này lần nữa nhoáng một cái.
  
  	Liễu lão sư, Trương sư, hai ngươi cũng quá biến thái đi!
  
  	Người khác chỉ điểm, tăng lên một cái tiểu cấp bậc, thật hưng phấn tột đỉnh, khó mà tự chế, các ngươi ngược lại tốt, một tấn cấp liền tốt mấy cái cấp bậc. . .
  
  	"Xem ra cái này Liễu lão sư cùng Trương sư đồng dạng thiên tài!"
  
  	"Đúng vậy a, hai người không phân sàn sàn nhau, đều là siêu cấp thiên tài!"
  
  	"Kỳ thật cá nhân ta khuynh hướng, vẫn cảm thấy Liễu lão sư lợi hại hơn, hơn năm ngày liền để một cái đỉnh lực cảnh sơ kỳ người đạt tới Tông sư đỉnh phong, rất rõ ràng, so để cho người ta hai ngày theo Ích Huyệt cảnh đạt tới Tông Sư cảnh càng khó!"
  
  	"Mấu chốt nhất là, hắn thực lực bản thân còn cao, Trương sư coi như rất nhiều thiên phú cũng rất mạnh, thực lực chân chính, cũng chỉ có Tông sư sơ kỳ đi!"
  
  	"Ta cảm thấy Trương sư lợi hại hơn! Khảo hạch Danh Sư đường, có thể để cho rất nhiều cửa ải triệt để phế bỏ, đánh vỡ vô số ghi chép, chỉ bằng vào điểm ấy, liền là không biết bao nhiêu thiên tài cũng không sánh nổi. Mấu chốt nhất là hắn tuổi trẻ, tiền đồ vô lượng. . ."
  
  	Trong đám người, lập tức toát ra không ít Trương sư cùng Liễu lão sư trung thực Fan hâm mộ, mỗi người tranh chấp, không ai nhường ai.
  
  	. . .
  
  	Một đường hốt hoảng mà chạy, rất mau tới đến một gian mật thất, gian phòng này không có cái gì, chỉ có một cái màu trắng mặt tường.
  
  	Ngón tay búng một cái, một giọt máu tươi bay ra ngoài, rơi vào trên mặt tường lỗ khảm bên trong.
  
  	Ông!
  
  	Quang mang lấp lóe, mặt tường kích hoạt.
  
  	Cùng Y Sư công hội nghi vấn khó xử lý tường, luyện đan sư công hội đan phương tường tương tự giống như đồ vật —— đưa tin tường!
  
  
                		      