         	Tiền Siêu là con trai của Tiền Các Lão, vốn có thừa dịp hôm nay rỗi rãnh, trộm một lại nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng sớm đã bị phụ thân bắt lại đây, oán khí đầy bụng.
 
 	"Cha, cái này sư giả bình trắc, chỉ muốn tìm người hỏi thăm một chút kết quả, thông báo một chút là được, không cần phải ngươi tự mình đến đây đi!"
 
 	Tiền Siêu khuôn mặt oán niệm, không nói ra được ủy khuất: "Mặc kệ nói như thế nào, ngươi đều là bệ hạ rất coi trọng người một trong, lần trước Hoài Nam Hầu và Tật Phong tướng quân tỷ đấu đều không đi, học sinh luận võ có gì có thể nhìn?"
 
 	Thật nghĩ không thông nhà mình lão gia tử này làm sao vậy.
 
 	Đường đường Các Lão vị, nhìn thấy quốc vương bệ hạ đều có thể không cần hạ bái, trong triều nhất phẩm quan lớn trong lúc đó tranh đấu không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi xem học sinh nào trong lúc đó tỷ thí.
 
 	Sư giả bình trắc, tuy rằng dính dáng lão sư mặt, trên thực tế là kỷ học sinh đang đánh cái. . . Loại trình độ này chuyện, tùy tiện tìm một hạ nhân nhìn, hồi báo một chút là được, phải dùng tới ngươi cái này tình báo thống lĩnh đích thân tới?
 
 	Cũng không sợ đem người làm sợ.
 
 	"Đó là một tam tinh sự kiện, ta phải tự mình trình diện. . ." Tiền Các Lão khoát tay chặn lại.
 
 	"Ta biết là tam tinh sự kiện, chuyện liên quan đến học viện tự động gia tăng nhất tinh, Lục Tầm lão sư lại là minh tinh giáo sư, lại thêm nhất tinh, trên thực tế cũng chính là một nhất tinh sự kiện mà thôi. . ." Tiền Siêu bĩu môi không để bụng.
 
 	Nhất tinh sự kiện, dựa theo tình huống bình thường, đều là nhưng báo cũng không báo, loại này cấp bậc sự tình tự mình đến, còn không sớm muộn gì mệt chết?
 
 	"Không đơn giản như vậy!" Tiền Các Lão hanh một tiếng.
 
 	"Còn có thể phức tạp hơn? Học sinh trong lúc đó tỷ thí, ta còn không tin, có thể so sánh Hoài Nam Hầu và Tật Phong tướng quân tỷ đấu tinh cấp cao hơn nữa? Phải biết rằng, lần kia tỷ thí, quang nhị phẩm trở lên quan viên, phải đi tròn mười hai vị, tuyệt đối xưng là năm này rất thanh thế thật lớn tỷ thí một trong. . ."
 
 	Tiền Siêu không để bụng.
 
 	Hoài Nam Hầu và Tật Phong tướng quân đều là vương quốc bên trong nhất phẩm quan lớn, luận võ càng sớm tuyên dương ra ngoài, không ít cường giả lại đây quan chiến, mà. . . Đã biết vị cha, lại chết sống không đi, nói tinh cấp thiếu. . .
 
 	Lần này lại chạy tới xem kỷ học sinh đánh nhau, để hắn đều có chút hoài nghi, có đúng hay không lão hồ đồ.
 
 	"Sáng sớm hôm nay, ta nhận được tin tức, tứ đại gia tộc Vương gia Vương Hoằng tộc trưởng đã đi tới học viện, Bạch gia Bạch Minh tộc trưởng cũng tới, lưỡng đại gia tộc tộc trưởng đích thân tới, đủ thấy đối tỷ thí lần này coi trọng, ngươi nói ta có cần hay không tự mình lại đây?"
 
 	Tiền Các Lão nói.
 
 	"Vương Hoằng tộc trưởng là Thông Huyền cảnh đỉnh cường giả, thực lực ở toàn bộ vương thành đều sắp xếp thượng hào, Bạch Minh tộc trưởng tuy rằng không bằng hắn, cũng là một thật luyện đan sư, địa vị tôn sùng. . . Bọn họ tới trường học quan sát kỷ học sinh tỷ đấu?"
 
 	Tiền Siêu không tin.
 
 	Này lưỡng đại tộc trưởng, mặc dù không có chức quan, chân chính vị, cũng không so với trong triều nhất phẩm quan lớn thấp, người lợi hại như thế, làm sao có thể đến xem một đám học sinh tỷ thí?
 
 	"Chính ngươi xem. . ."
 
 	Hai người chuyển quá một khom, đi tới Hồng Thiên học viện tỷ thí trước đài, lúc này, chung quanh trên khán đài đã ngồi đầy người.
 
 	Tiền Các Lão tiện tay một ngón tay.
 
 	"Ta nghĩ chủ tịch vị thượng, sẽ không có vài người lại đây. . . A?"
 
 	Nói thầm một tiếng, Tiền Siêu nhịn không được hướng tỷ thí đài chủ chỗ ngồi nhìn lại, vừa nhìn dưới thân thể lập tức cứng còng tại chỗ.
 
 	"Vương Hoằng tộc trưởng, Bạch Minh tộc trưởng dĩ nhiên thật tới. . . Vị kia là. . . Âu Dương hội trưởng? Luyện đan sư công hội Âu Dương hội trưởng thế nào cũng tới? Còn có Mạnh Nham đan sư, Lâm Mộ đan sư, Kim Thần đan sư. . . Này, điều này sao có thể?"
 
 	Vốn dĩ một đám học sinh tỷ thí, không có khả năng làm người khác chú ý, lại phát hiện, không chỉ tứ đại gia tộc tộc trưởng tới hai người, canh tới tiếp cận mười vị luyện đan sư, thậm chí ngay cả hội trưởng đều tới.
 
 	Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Luyện đan sư, làm như thượng cửu lưu giữa đứng đầu nhất một trong những nghề, thập phần cao quý, đặc biệt là Âu Dương hội trưởng người như thế, Thẩm Truy bệ hạ muốn gặp cũng không nhất định có thể nhìn thấy, ngày hôm nay lại chạy đến nơi đây, xem một đám hài tử tỷ thí. . .
 
 	Để đầu óc hắn say xe, không thể tin được.
 
 	"Không riêng gì bọn họ, ngươi xem bên kia!"
 
 	Khiếp sợ còn không có kết thúc, Tiền Các Lão lần thứ hai một ngón tay.
 
 	Theo nhìn lại, Tiền Siêu lần thứ hai run run, có chút nói không ra lời.
 
 	"Vương quốc đệ nhất y sư, Nguyên Ngữ đại sư? Vị kia là. . . Điền lão? Lần trước bệ hạ thọ yến, hắn đều không tới, mượn cớ chối từ, thế nào. . . Thế nào. . ."
 
 	Vừa hoàn nghĩ cha có chút chuyện bé xé ra to, kết quả. . . Khiếp sợ không thiếu chút nữa chết rồi.
 
 	Nguyên Ngữ đại sư, đây chính là quốc vương bệ hạ đều lấy lễ đối đãi, không dám quá nhiều yêu cầu cường hãn nhân vật!
 
 	Điền lão, càng không cần phải nói, bệ hạ muốn uống hắn trà đều làm không được, cai ngưu bức đến trình độ nào?
 
 	Nhưng cứ như vậy ngưu bức hai người, lại mong chờ ngồi ở trên khán đài, vẫn không nhúc nhích, đợi cái gì. . .
 
 	Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Thiệt hay giả?
 
 	"Mấy người kia là ai? Vì sao nhiều người như vậy đều cho bọn hắn nhường chỗ ngồi?"
 
 	"Ta cũng không biết, khả năng thân phận rất cao đi. . ."
 
 	Chính khiếp sợ dục tiên dục tử, chợt nghe đến cách đó không xa vang lên học sinh đắc kinh hô, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lần thứ hai một lảo đảo.
 
 	"Tam đại. . . Danh sư? Bọn họ. . . Bọn họ cũng tới?"
 
 	Xuất hiện ở trước mắt là ba lão giả.
 
 	Muốn nói trước vài người chỉ là rung động nói, lúc này xuất hiện, đã là chấn kinh rồi.
 
 	Đây chính là tam đại danh sư.
 
 	Đừng nói là hắn, thì là cha Tiền Các Lão đi bái phỏng, cũng có thể có thể để ý cũng không để ý siêu cấp lớn có thể.
 
 	Người như thế. . . Ngày hôm nay cư nhiên cũng và những người khác như nhau, ngồi ở thính phòng. . .
 
 	Bất quá, hắn khiếp sợ còn xa xa không kết thúc, ngay sau đó tựu xem hai trung niên người cũng ngồi xuống.
 
 	"Là. . . Là. . . Thẩm Truy bệ hạ và Bạch Ngọc thành Triệu Phong thành chủ?"
 
 	Cổ họng phát khô.
 
 	Mới vừa rồi còn nghĩ cha tới đây có chút mất thân phận, không nghĩ tới. . . Liên bệ hạ và Triệu Phong thành chủ cũng đích thân tới.
 
 	Bạch Ngọc thành, Thiên Huyền vương quốc đệ nhị Đại Thành, thành chủ địa vị gần với quốc vương bệ hạ!
 
 	Đây thật là học sinh trong lúc đó tỷ thí?
 
 	Thì là vương tử tỷ đấu, cũng không lớn như vậy trận thế đi!
 
 	"Kỳ thực. . . Trong đám người địa vị tối cao không là bệ hạ và tam sư, mà là vị kia!"
 
 	Thấy nhi tử bị sợ đến như vậy, Tiền Các Lão mở miệng.
 
 	Tiền Siêu vội vàng nhìn lại, lập tức thấy được một chút nào đều tầm thường mập mạp.
 
 	"Hắn là. . ."
 
 	Biết phụ thân tin tức nguyên rất rộng, không có khả năng bắn tên không đích, Tiền Siêu nhịn không được hỏi.
 
 	"Hắn là. . . Dương sư quản gia, Tôn Cường! Hắn tới đây, đại biểu Dương sư. . ." Tiền Các Lão chậm rãi nói.
 
 	"Đại biểu Dương sư?" Tiền Siêu dọc theo nước bọt: "Liên Thẩm Truy bệ hạ đều ngăn ở ngoài cửa Dương sư?"
 
 	Mấy ngày này về Dương sư chuyện tình, hắn đã sớm nghe nói, lưu sư chờ người cam tâm bái phỏng, thừa nhận không bằng, Thẩm Truy bệ hạ ngăn ở ngoài cửa xếp hàng. . .
 
 	Một vị lợi hại như vậy danh sư, phái mình quản gia lại đây. . .
 
 	Tiền Siêu thân thể run, thực sự không nghĩ ra, đây rốt cuộc là một cái gì quy cách tỷ thí?
 
 	"Này. . . Thực sự là tam tinh sự kiện?"
 
 	"Trước phán định là tam tinh, hiện tại xem ra, sợ rằng đã là. . . Năm sao!"
 
 	Tiền Các Lão sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Chỉ sợ cũng chỉ có năm sao sự kiện mới có thanh thế như vậy, tài năng đưa tới nhiều cường giả như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Lục Tầm lão sư?"
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, thực sự nhịn không được, Tiền Siêu dùng thanh âm run rẩy hỏi.
 
 	Lục Tầm, là minh tinh giáo sư, danh khí vang vọng toàn bộ vương quốc, chẳng lẽ là bởi vì hắn cùng người tỷ đấu, mới đưa tới nhiều người như vậy?
 
 	Gắng gượng đem một tam tinh sự kiện, biến thành năm sao!
 
 	"Hắn? Ta đến bây giờ cũng rất kỳ quái, hắn mặc dù có danh khí, ta nghĩ còn chưa đủ tư cách, hiện tại tại hoài nghi, có đúng hay không cái kia Trương Huyền lão sư."
 
 	Tiền Các Lão chần chờ một chút, nói.
 
 	Lục Tầm danh khí rất lớn không giả, nhưng là tối đa có thể chọc cho Vương Hoằng, Bạch Minh chờ người lại đây, muốn cho Âu Dương hội trưởng và một đám luyện đan sư lại đây, khẳng định làm không được.
 
 	Huống chi còn có Thẩm Truy bệ hạ, Điền lão cùng với Dương sư quản gia Tôn Cường chờ người.
 
 	Nếu không đúng hắn, vậy dĩ nhiên là còn lại tỷ thí một phương khác.
 
 	Vị này. . . Đã từng có tiếng xấu Trương lão sư.
 
 	"Trương Huyền. . ."
 
 	Nghe thế một có chút xa lạ tên quen thuộc, Tiền Siêu ngây người.
 
 	Nếu như phụ thân đoán là thật, có thể để cho nhiều như vậy cường hãn nhân vật tự mình lại đây. . .
 
 	Người này rốt cuộc làm sao làm được?
 
 	Không riêng hắn khiếp sợ sắp điên mất, học viện chư nhiều vị lão sư, cũng từng cái một bức tóc, vẻ mặt phát điên.
 
 	Các ngươi xác định đây không phải là viện trưởng và người luận võ?
 
 	Không phải, thế nào liên quốc vương bệ hạ, tam đại danh sư, Điền lão, Nguyên Ngữ đại sư. . . Những thứ này cường hãn nhân vật đều tới?
 
 	Biến trở về vốn có bộ dáng Trương Huyền, mang theo Triệu Nhã đám người đi tới tỷ thí đài, thấy chủ tịch vị thượng đang ngồi mọi người, và vẻ mặt hưng phấn Thẩm Truy bệ hạ đám người, cũng vẻ mặt cổ quái.
 
 	"Ta và và Lục Tầm sư giả bình trắc, những thứ này nhị hàng. . . Tới đây làm gì?"
 
 
               		      