 Chương 1387: Ngươi là lang băm!

	Đối phương tình huống hiện tại, để hắn đứng người lên, đánh lên một quyền, khẳng định không quá hiện thực, nhanh nhất, thuận tiện nhất phương pháp liền là ngất đi, xem như vật phẩm đồng dạng dò xét.

	Trước đó còn có dược liệu, có thể đem người mê ngất, nhưng đối phương thực lực mạnh như vậy, những vật này, đã không còn hiệu quả.

	"Hồ đồ!"

	Liêu trưởng lão còn chưa lên tiếng, một bên Bạch Vũ Thánh y lỗ mũi suýt chút nữa tức điên.

	Thân là Thánh tử điện Thánh y, đủ loại chẩn bệnh phương pháp, biết đến không biết bao nhiêu, cũng đã gặp vô số mới lạ bách quái dò xét phương pháp, có thể đem người đánh ngất xỉu. . . Chưa từng nghe thấy!

	Người một khi ngất đi, thay cũ đổi mới đều cùng bình thường khác biệt, ngoại thương có thể chẩn bệnh, nhưng loại này tích góp rất lâu nội thương, là không thể làm căn cứ, mở miệng cũng làm người ta ngất đi, rốt cuộc muốn làm gì?

	"Thế nào? Ngươi là bản thân ngất, vẫn là ta tới?"

	Không để ý tới tức giận Thánh y, Trương Huyền mỉm cười, nhìn lại.

	"Ta. . ."

	Liêu trưởng lão cũng không nghĩ tới, còn có loại này chẩn bệnh phương pháp, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thánh y, mang theo mê man.

	"Được rồi, ta tự mình tới đi!"

	Thấy hắn tràn đầy chần chừ, Trương Huyền lại chẳng muốn nói nhảm, bàn tay nâng lên, bỗng nhiên vỗ một cái.

	Phần phật!

	Không khí lập tức bị áp súc lên, để cho người ta hô hấp khó khăn, ngay tại đầu ngón tay sắp tiếp xúc đối phương thời điểm, bỗng nhiên vừa nhấc.

	Ba!

	Tức điên tiếng vang lên, Liêu trưởng lão mắt tối sầm lại, nhất thời hôn mê bất tỉnh.

	"Đây là. . . Bài Không Phá Thần pháp? Bát tinh y sư đều làm không được bí pháp?"

	Bạch Vũ Thánh y con ngươi thu hẹp.

	"Bài Không Phá Thần pháp?"

	Phí sư không hiểu.

	"Có chút thương thế, trị liệu quá mức đau đớn, cần hôn mê mới tránh khỏi phiền phức, nhưng mà bất kể dược vật, vẫn là thủ đoạn khác, đều sẽ tạo thành bao nhiêu không đồng nhất tổn thương. Mà Bài Không Phá Thần pháp, là lợi dụng chưởng phong âm bạo, kích thích nguyên thần, để hắn tạm thời mất đi ý thức. . . Thuộc về ma âm một loại, vừa vặn không ở trong đám này!"

	"Ý thức hôn mê, nhưng lại không bị hao tổn tổn thương. . . Nguyên nhân chính là như vậy, là vô số y sư, muốn học được, nhưng lại rất khó làm được, liền xem như ta, đều không thể hoàn thành, không nghĩ tới hắn thế mà làm được. . ."

	Cảm khái một tiếng, Bạch Vũ Thánh y trong mắt mang theo nghi ngờ: "Chẳng lẽ. . . Hắn còn là một vị ma âm sư?"

	Thấy Liêu trưởng lão ngất đi, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, tại đối phương trên cổ tay nhẹ nhàng vừa đáp.

	Ông!

	Một quyển sách xuất hiện tại trong óc, vội vàng mở ra, chỉ nhìn liếc mắt, lông mày đều không ngừng nhảy loạn, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía lão giả trước mắt, nén không được lửa giận.

	"Ngươi cái này lang băm, là muốn đem Liêu trưởng lão tươi sống hại chết, mới cam tâm?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Bạch Vũ sầm mặt lại.

	Tại Thánh tử điện bị người tôn xưng Thánh y, đừng nói chấp pháp trưởng lão, coi như chân chính trưởng lão nhìn thấy, đều muốn tôn xưng một tiếng trắng Thánh y. . . Người này ngược lại tốt, mở miệng liền mắng hắn là lang băm, cuồng bạo lửa giận, để hắn sắp nổ!

	Ầm ầm!

	Lực lượng trong cơ thể lại không có chặn chế, lập tức cuộn trào mãnh liệt mà ra, bốn phía đám người, đồng thời cảm thấy cứng đờ, như rớt vào hầm băng.

	Thánh vực bát trọng đỉnh phong!

	Loại thực lực này, coi như tại toàn bộ đại lục, cũng đều là đỉnh tiêm.

	"Nói cái gì, ngươi tâm lý không có đếm ư? Không biết trị, cũng đừng loạn trị, còn Thánh y. . . Ta xem là còn dư lại y đi!"

	Bàn tay lớn vẫy một cái, không thèm để ý khí tức đối phương bên trên áp bức, Trương Huyền khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn.

	"Ngươi. . ."

	Nhanh chóng hô hấp, nhìn lấy thanh niên trong mắt nồng đậm khinh thường, Bạch Vũ Thánh y chỉ cảm thấy ngực nghẹn sắp bạo.

	Từ nhỏ đến lớn, lúc nào, bị người như vậy nhục mạ qua.

	"Mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, ngày hôm nay không đem sự tình giải thích rõ ràng, đừng trách ta không khách khí!"

	Râu bạc trắng bồng bềnh, Bạch Vũ Thánh y cưỡng ép áp chế bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ lực lượng.

	Có thể đi vào Thánh tử điện, đều có mạnh mẽ bối cảnh cùng lai lịch, mặc dù mười phần tức giận, nhưng cũng không dám trực tiếp động thủ.

	"Giải thích?"

	Lắc đầu, Trương Huyền không để ý tới đối phương, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt hôn mê Liêu trưởng lão, đột nhiên giơ chân lên chưởng, hướng về phía đầu của hắn bỗng nhiên đạp tới!

	"Ngươi làm gì. . ."

	Thấy hắn tốc độ cùng sức mạnh công kích, chỉ cần bị đánh trúng, nhất định tại chỗ nổ tung, Bạch Vũ suýt chút nữa không điên rồi.

	Bị điên rồi?

	Để ngươi xem bệnh, trước đem người đánh ngất xỉu, riêng này dạng thì cũng thôi đi, mắng xong bản thân một hồi, trực tiếp đối hôn mê bệnh nhân bên dưới nặng tay. . .

	Đây là ngại chết không đủ nhanh ư?

	Phần phật!

	Thân thể nhoáng một cái, đi tới trước mặt, bàn tay đưa tay về phía trước, Động Hư cảnh lực lượng tạo thành một đạo gợn sóng, ngăn lại Trương Huyền tung tích bàn tay.

	"Trước tiên đem hắn đánh ra ngoài. . ."

	Mí mắt vừa nhấc, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo.

	Bạch Vũ sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	Phần phật!

	Một đầu Địa Ngục Thanh Long thú, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người, thô to đuôi bỗng nhiên cuốn một cái, hướng Bạch Vũ Thánh y vọt tới.

	"Ngươi. . ."

	Chưa kịp phản ứng, Bạch Vũ Thánh y liền bị rút trúng bả vai, một hồi kịch liệt đau đớn, hướng về phía sau bay ngược mà ra.

	Thực lực của hắn, mặc dù cùng vị này đồng cấp, nhưng người sau ẩn chứa Long tộc huyết mạch, trời sinh mạnh mẽ, lại thêm bất ngờ xuất hiện, tựa như đánh lén giống như ra tay, một chiêu giao chiến, trực tiếp ăn thua thiệt ngầm.

	"Đáng ghét. . ."

	Vẻ mặt trở nên tái mét, Bạch Vũ y sư gầm thét, liền muốn lao xuống, vừa mới động đậy, chỉ thấy Thanh Long thú tiến lên đón.

	Đầu này đại gia hỏa, hình thể mặc dù to lớn, tốc độ lại nhanh như thiểm điện, thô to móng vuốt mang theo vạch phá không gian sắc bén, lăng không mà xuống.

	Biết không cách nào trốn tránh, Bạch Vũ Thánh y chỉ có thể nghênh đón, nắm đấm xiết chặt, tiến lên đón.

	Ầm ầm!

	Hai đại cường giả đỉnh phong đối chiến, lực lượng quét ngang, bốn phía trên lôi đài lồng ánh sáng không ngừng lay động, như ẩn như hiện, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, trực tiếp nổ tung.

	Không gian cũng xuất hiện từng đạo gợn sóng, thổi đám người liên tiếp lui về phía sau.

	"Đến cùng làm sao vậy. . ."

	"Đầu thánh thú này lại là chuyện gì xảy ra?"

	Phí sư, Phùng Tử Dật đám người, lần nữa bối rối.

	Không phải chữa bệnh ư?

	Thế nào trong nháy mắt, đánh nhau?

	Hơn nữa, đây cũng là thú sủng đi. . . Thánh vực bát trọng đỉnh phong thú sủng, thế nào thuần phục?

	"Thú sủng xem như thuần thú sư thực lực, nếu như vừa rồi thật muốn không ra, chạy tới khiêu chiến, đoán chừng hiện tại đã chết. . ." Trương Hủ thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra.

	Hắn nhưng là nghĩ tới muốn khiêu chiến đối phương, may mắn Phùng Tử Dật trước thời hạn mở miệng, nếu không, liền là đầu thánh thú này, đều không cần ra tay, đặt mông xuống, đoán chừng liền sẽ tử vong, trốn đều trốn không thoát.

	"Khải linh sư Thánh tử, đánh tơi bời Trương Thuần, Trương Phong, một kiếm đánh Phùng Tử Dật không cách nào phản bác, mắng chửi Bạch Vũ Thánh y, càng là trực tiếp tế ra cường đại như vậy Thánh thú. . ."

	Trước đó còn đang suy nghĩ, đối phương thực sự quá vô danh, hiện tại xem ra. . . Khiêm tốn cọng lông ah!

	Chỉ sợ đều không có so cái này càng kiêu căng hơn đi!

	Người khác kiêu căng, nhiều nhất một cái, mà hắn, mỗi một kiện, đều bị người không đường có thể đi. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm mệt.

	Còn muốn lấy, muốn đem hắn liệt vào đối thủ, tốt hiện tại xem ra, coi như hắn muốn đem đối phương xem như đối thủ, người ta cũng chưa chắc để ý. . .

	Chênh lệch thực sự quá lớn.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, lại thấy hắn vẫn chưa để ý trên không chiến đấu, mà là nhìn về phía trước mắt Liêu trưởng lão, đen nhánh hai con ngươi bên trong lóe lên một đạo tàn nhẫn.

	"Bắt đầu đi!"

	Phần phật!

	Lần nữa nhấc chân đạp tới.

	Bành!

	Bàn chân rơi vào đối phương trên mặt, người sau đang tại hôn mê, mảy may năng lực phản kháng đều không có, thẳng tắp từ trên cáng cứu thương bay ra ngoài, đâm vào lôi đài trên vách tường, đập ra một cái hố to.

	"Cái này. . ."

	Lông mày nhảy một cái, Trương Hủ khóe miệng co giật.

	Đây rốt cuộc bao nhiêu thù bao nhiêu oán?

	Lại nói, vị này Trương Huyền đến cùng muốn làm gì?

	Thật muốn đem Liêu trưởng lão giết, hắn cũng trốn không thoát!

	Trong lòng chấn kinh, không biết nên làm thế nào, chỉ thấy Trương Huyền một chân đạp bay trong hôn mê Liêu trưởng lão, lần nữa vọt tới, thừa dịp người sau còn chưa rơi vào trên mặt đất, lại là một chân đá ra.

	Bành!

	Liêu trưởng lão quả bóng bình thường bay lên, thẳng tắp hướng lên bầu trời phóng đi.

	Lần này, cũng không biết là cố ý, hay là vô tình, bay lên phương hướng, vừa lúc là đang tại chiến đấu Bạch y sư cùng Thanh Long thú ở giữa.

	Hai bên đang tại đem hết toàn lực giao chiến, lực lượng lăn mình, bình thường nửa bước cửu trọng cường giả cũng không dám tới gần, Liêu trưởng lão chẳng qua Thánh vực thất trọng, càng lâm vào hôn mê, còn chưa tới đến trước mặt, liền bị lực lượng tàn phá bừa bãi, tựa như lúc nào cũng sẽ bị ép thành bụi phấn.

	"Xong. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Phí sư suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Hai đại cao thủ, đánh hung mãnh như vậy, lực lượng toàn bộ thả ra ngoài, loại trừ Thánh vực cửu trọng cường giả, căn bản không có khả năng ngăn cản. . . Coi như hắn rơi vào trong đó, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi vị này trong hôn mê Liêu trưởng lão.

	"Liêu Hâm. . ."

	Bạch Vũ Thánh y rõ ràng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng lúc này lực lượng đã thả ra ngoài, không cách nào vãn hồi, một tiếng la hét, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Ông!

	Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy Liêu trưởng lão, hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên trong cơ thể một tiếng kêu khẽ, hiện lên ở bên ngoài thân sương lạnh, nhất thời hướng bốn phía mở rộng tính toán, tạo thành một đoàn đường kính khoảng ba mét sương mù viên cầu.

	Viên cầu phồng lên, lan tràn lên phía trên, tựa như một đóa to lớn hoa sen.

	Hai bên cuồng bạo vô cùng công kích, rơi vào hoa sen lên, người sau lắc lư một cái, vậy mà không có nghiền nát, trong hôn mê Liêu trưởng lão, cũng đồng dạng không bị đến tổn thương.

	Phảng phất đóa hoa này, cứu hắn một mạng.

	"Cái này. . ."

	Xuất hiện như vậy biến cố, Bạch Vũ Thánh y cùng Địa Ngục Thanh Long thú, tựa hồ cũng sửng sốt một chút, cảm thấy tràn đầy khó tin.

	Bọn họ một người một thú đối công, toàn bộ đại điện trận pháp đều không chịu nổi, một đóa hoa sen liền ngăn lại. . . Đây rốt cuộc là thứ gì?

	"Chính là cái này thời điểm. . ."

	Dường như đã sớm biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, phía dưới Trương Huyền lông mày giương lên, cổ tay khẽ đảo, Lạc Huyền Thanh cho viên kia tuyệt phẩm linh thạch xuất hiện tại lòng bàn tay, tay trái nắm, bỗng nhiên khẽ hấp.

	Ầm ầm!

	Mạnh mẽ linh khí, cuồn cuộn lấy đi vào trong cơ thể của hắn, bổ khuyết lấy trước đó hao tổn, hai hàng lông mày nâng lên, tay phải đột nhiên một điểm.

	Tê lạp!

	Linh Hư kiếm phá không mà ra, thẳng tắp hướng trên không Liêu trưởng lão chém xuống.

	Một kiếm này, còn tại trên không, liền tạo thành một đạo dài mấy chục thước kiếm mang, phảng phất muốn đem không gian đều cắt ra, để cho người ta khó mà phòng ngự.

	Phốc!

	Kiếm mang rơi vào Liêu trưởng lão bên ngoài thân phía ngoài hoa sen lên, không biết chém ở nơi nào, nguyên bản phòng ngự vô địch hoa sen, thế mà lập tức gương bình thường vỡ vụn ra.

	"Làm sao có thể?"

	Bạch Vũ Thánh y ngẩn người.

	Hắn cùng Thanh Long thú liên thủ đều không có phá hủy hoa sen, đối phương một đạo kiếm khí liền bổ ra, chẳng lẽ, thực lực của người này, còn mạnh hơn hắn?

	Đã đạt đến Thánh vực cửu trọng? 