         	Độ tín nhiệm, max trị số 100, đạt tới chín mươi trở lên, coi như được cao cấp nhất, chỉ tồn tại lục tinh trở lên danh sư cùng học sinh của hắn bên trong.
 
 	Chín mươi lăm trở lên, càng là thưa thớt, chí ít bọn hắn loại này cấp bậc, nghe đều không có nghe qua.
 
 	Loại này độ tín nhiệm, mệnh danh "Hoàn mỹ tín nhiệm, sống chết tương giao" !
 
 	Nói cách khác, loại này độ tín nhiệm bên dưới, chỉ cần lão sư ra lệnh một tiếng, học sinh vì hắn đi chết, đều không chút do dự.
 
 	Chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, Tô sư, Lăng sư tất cả đều sững sờ.
 
 	Mới vừa rồi còn cho rằng đối phương cùng những thiên tài kia so, kém không ít, nhìn thấy thế mới biết, người ta căn bản là không có đem lợi hại nhất học sinh lấy ra. . .
 
 	Chín mươi chín độ tín nhiệm. . .
 
 	Đừng nói những người khác, coi như hai người bọn họ, mang theo vượt qua ba mươi năm học sinh, cũng xa xa không đạt tới. . .
 
 	Mà gia hỏa này, chỉ dẫn theo sáu ngày!
 
 	Tại sao có thể có lợi hại như vậy quái vật?
 
 	"Chín mươi chín độ tín nhiệm?"
 
 	"Cao như vậy?"
 
 	Gian phòng giống như là nổ tung.
 
 	Ở đây rất nhiều gia chủ, trưởng lão. . . Coi như không phải danh sư, đối độ tín nhiệm vẫn là biết rất nhiều, đạt tới chín mươi chín. . .
 
 	Cái này đã vượt qua tưởng tượng ra, để cho người ta nổi điên.
 
 	"Cao như vậy độ tín nhiệm, hắn làm sao có thể chỉ là cái phổ thông lão sư? Rất nhiều lợi hại danh sư, cũng kém xa tít tắp chứ?"
 
 	Không biết ai hô lên.
 
 	Để học sinh tín nhiệm bản thân, mới có thể tốt hơn dạy học, cực cao độ tín nhiệm, một mực tồn tại danh sư cùng hắn học sinh bên trong, chẳng lẽ, vị này Liễu hội trưởng, là vị danh sư?
 
 	Trước đó, những người khác không có hoài nghi tới, giờ phút này, không thể không trầm tư.
 
 	"Tốt, trước đó ta nói qua có đại sự muốn tuyên bố, đã khảo hạch đã xong, ta cũng là không nhiều nói nhảm!"
 
 	Thấy mọi người trong mắt đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ, Khương đường chủ cười cười, nhìn về phía Trương Huyền hai người: "Hai vị, đem mặt nạ lấy xuống đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Biết thông qua khảo hạch, muốn trở về thân phận, Trương Huyền cùng Mạc Hoằng Nhất không chần chờ, bàn tay ở trên mặt khẽ vỗ, vốn là dung mạo lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người.
 
 	"Là. . . Trương Huyền Trương sư!"
 
 	"Liễu lão sư, Liễu hội trưởng là Trương sư?"
 
 	"Khó trách, ta một mực kỳ quái, vương thành thế nào thoáng cái toát ra hai vị lợi hại như vậy thiên tài, nguyên lai. . . Là con mẹ nó cùng là một người!"
 
 	"Đời ta liền bội phục hai người, cái này tốt, lại biến thành một cái!"
 
 	. . .
 
 	Đại sảnh nổ tung.
 
 	Vương thành gần nhất hai vị thiên tài danh khí lớn nhất, đều có Fan hâm mộ cùng cầm giữ độn, trước đó còn cãi lộn túi bụi. . . Kết quả, lại là cùng là một người!
 
 	Kháo ah!
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Nói như vậy lên, vị này Trương sư, chẳng phải là tại y thuật, kiếm pháp bên trên, cũng đều ngưu rối tinh rối mù?
 
 	"Liễu lão sư. . . Là Trương sư?"
 
 	Mặt nạ tróc ra, nghe được chung quanh thảo luận, Mộc Tuyết Tinh, Lộ Xung mấy người cũng là một mặt ngẩn người.
 
 	Trước đó bọn hắn tràn đầy sùng bái muốn bái Trương Huyền vi sư, nhưng cũng biết, đây là không thể nào. . .
 
 	Ai ngờ, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, Liễu sư, liền là Trương sư. . .
 
 	Sớm biết như vậy, còn cùng Triệu Nhã đánh cái cái gì sức lực a?
 
 	Đánh tới đánh lui, huyên náo ngươi chết ta sống, kết quả. . . Vì cùng là một người.
 
 	"Quả nhiên là. . ."
 
 	Đám người đằng sau, vừa mới chạy tới Triệu Nhã đám người, tràn đầy cười khổ.
 
 	Mặc dù sớm liền đoán được, tận mắt thấy, vẫn là mang theo rất cường liệt rung động.
 
 	Nhất là Trịnh Dương, Viên Đào đám người, sắp khóc, hận không thể đụng đầu vào trên mặt đất, tại chỗ đâm chết.
 
 	Làm học sinh, thế mà nghĩ biện pháp cho lão sư hạ độc, để hắn chịu đau khổ. . .
 
 	Chuyện này là sao!
 
 	Mất mặt quá mức rồi.
 
 	"Liễu hội trưởng là. . . Trương sư?"
 
 	Mạc Thiên Tuyết cũng là chấn động, lập tức nhìn một chút một bên nữ nhi, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Trước đó còn nghĩ đến, Trương sư với cao không lên, để nữ nhi nhiều cùng vị này Liễu hội trưởng tiếp xúc, tranh thủ thu làm rể hiền.
 
 	Hiện tại xem ra, ý nghĩ này chỉ có thể là ý nghĩ. . .
 
 	Đường đường Danh Sư đường lợi hại như thế siêu cấp thiên tài, về sau tiền đồ tất nhiên vô lượng, Thiên Vũ vương quốc đã giữ không nổi, chẳng mấy chốc sẽ giương cánh bay cao.
 
 	Vạch trần mặt nạ, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, có điều, càng nhiều khiếp sợ hơn.
 
 	Rất hiển nhiên, cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới, quát tháo vương thành Liễu hội trưởng, cùng thiên tài Trương Huyền, là cùng một người.
 
 	Dù sao, hai người tu vi không giống, dung mạo không giống, trải qua cũng có thể điều tra ra, hoàn toàn khác biệt. . .
 
 	"Đây là hai vị đẳng cấp huy chương!"
 
 	Sớm biết sẽ có tình cảnh như vậy, Khương đường chủ nhẹ nhàng nở nụ cười, lấy ra hai cái đại biểu thân phận huy chương đưa tới.
 
 	Khảo hạch thành công, từ giờ trở đi, liền là chính thức nhị tinh danh sư.
 
 	"Chư vị, Trương sư, Mạc sư khảo hạch nhị tinh danh sư thành công, cần phải đi Phong Sư điện tiếp nhận tán thành, liền xin cáo từ trước!"
 
 	Đem huy chương đặt ở hai người lòng bàn tay, Khương đường chủ cười cười, đối mọi người liền ôm quyền.
 
 	"Được, mau đi đi!"
 
 	"Đây là Danh Sư đường lệ cũ, chúng ta sẽ không quấy rầy. . ."
 
 	"Hôm nay có thể tận mắt nhìn đến, thầy trò độ tín nhiệm chín mươi chín, Liễu lão sư biến Trương sư. . . Chuyến này cũng coi như đáng giá!"
 
 	. . .
 
 	Biết đối phương trong lời nói ý tứ, mọi người nhao nhao cáo từ.
 
 	Lần này tới, liền là muốn nhìn một chút tụ hợp chuông vang lên, Danh Sư đường đến cùng chuyện gì xảy ra, thấy cảnh này biết tất cả, chuyến này tới vật cực kỳ chỗ giá trị
 
 	Chuyện ngày hôm nay, tất nhiên sẽ bằng nhanh nhất tốc độ lưu truyền toàn bộ vương thành, Trương Huyền tên, cũng sẽ rất nhanh oanh động mười ba quốc, trở thành vô số người sùng bái thần tượng.
 
 	Rất nhanh, náo nhiệt đại sảnh, chỉ còn lại có mấy vị danh sư, cái khác đều lui ra ngoài.
 
 	"Trương sư, Mạc sư, khảo hạch trở thành nhị tinh danh sư , dựa theo lệ cũ, muốn dẫn các ngươi tiếp nhận tán thành, mặt khác giảng giải danh sư trách nhiệm cùng nghĩa vụ. . . Cùng đi Phong Sư điện đi!"
 
 	Mọi người rời đi, Khương đường chủ cười khanh khách chào hỏi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Biết có cái quy củ này, Trương Huyền cũng không nhiều lời, đi theo mọi người sau lưng, đi ra ngoài.
 
 	Phong Sư điện ngay tại khảo hạch đại sảnh phụ cận, mấy bước công phu, mọi người đi vào trong đó.
 
 	Gian phòng lít nha lít nhít hiện đầy rất nhiều tiền bối danh sư bài vị, ở giữa nhất một cái pho tượng to lớn đứng sừng sững, cầm trong tay thư quyển, uy nghi bát phương.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Con mắt rơi vào pho tượng bên trên, đầu óc chấn động, Trương Huyền tràn đầy mê mang: "Đây là cái kia. . . Lão đầu?"
 
 	Gia hỏa này hắn sáng hôm nay trời nhận danh sư thời điểm, gặp qua!
 
 	Bị kéo vào huyễn cảnh, nhất định phải thu bản thân là học sinh, lúc ấy liền bị trực tiếp cự tuyệt, không nghĩ tới cái này Phong Sư điện, lại có pho tượng.
 
 	"Lão nhân này là ai? Đời trước điện chủ? Vẫn là người nào? Sao có thể đem như thế vô sỉ gia hỏa pho tượng lưu tại nơi này?"
 
 	Nhớ tới đối phương lại dám âm thầm đánh lén mình, Trương Huyền liền một hồi buồn bực, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Khương đường chủ, tiện tay chỉ đi qua, hét lớn một tiếng, ngạo nghễ chính khí.
 
 	Đây đều là cái gì mà!
 
 	Phong Sư điện, cao cấp như vậy địa phương, thế mà đem một cái hèn mọn lão đầu pho tượng lưu lại, cũng quá không nghiêm cẩn đi!
 
 	"Lão đầu?"
 
 	Khương đường chủ, Tô sư, Lăng sư đám người tất cả đều sắc mặt trắng nhợt, kém chút không có hôn mê.
 
 	Đây chính là Khổng sư, vạn thế chi sư.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy, cho dù là cửu tinh danh sư nhìn thấy, đều muốn cung kính hành lễ, không dám thở mạnh, gọi thẳng lão đầu. . .
 
 	Ta triệt thảo 芔茻!
 
 	Ngươi đây là muốn điên ah!
 
 	"Làm càn!" Hất lên ống tay áo, Tô sư nhịn không được quát lớn.
 
 	"Ta nói chính là sự thật, gia hỏa này đánh lén ta. . ."
 
 	Nhớ tới tình cảnh lúc trước, cũng có chút buồn bực, đang muốn nhiều lời vài câu đột nhiên sửng sốt, Trương Huyền nhịn không được nhìn về phía Tô sư: "Ngươi là ai ah ngươi? Từ đâu xuất hiện? Nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"
 
 	Thiên Vũ vương quốc, tổng cộng mười ba vị nhất tinh danh sư, ba vị nhị tinh danh sư, hiện tại tăng thêm Mạc Hoằng Nhất cùng hắn cũng là năm vị nhị tinh.
 
 	Những người này, trước đó đều gặp, toàn bộ nhận biết, lão nhân này từ nơi nào xuất hiện? Dám quát lớn bản thân?
 
 	Không biết mình là nhị tinh danh sư sao?
 
 	Thật to gan. . .
 
 	". . ."
 
 	Khương đường chủ, Quan phó đường chủ, Chúc trưởng lão đám người nắm tóc.
 
 	Ngươi nói Khổng sư lão đầu, vô sỉ, cũng làm người ta nổi điên, hiện tại trực tiếp quát lớn một vị tứ tinh danh sư?
 
 	Theo vào tới danh sư, cũng tất cả đều phát điên.
 
 	Tứ tinh danh sư, bọn hắn đứng tại trước mặt, thở mạnh cũng không dám, thanh âm nói chuyện đều sợ lớn, gia hỏa này ngược lại tốt, ở trước mặt quát lớn.
 
 	Muốn hay không mạnh như vậy?
 
 	"Trương sư không cần phải gấp, Tô sư cùng Lăng mỗ, mới từ nơi xa mà đến, lại không để Khương đường chủ giới thiệu, ngươi không biết bình thường!" Thấy bầu không khí xấu hổ, Lăng sư nhịn không được mở lời.
 
 	Danh sư, có danh sư khí độ.
 
 	Hai người bọn họ cố ý che giấu, không biết cũng rất bình thường.
 
 	"Nhìn ngươi nói chuyện có lễ phép, ta liền không so đo!"
 
 	Trương Huyền gật gật đầu.
 
 	Đối phương thái độ thành khẩn, hắn cũng lười so đo.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Thấy mình cố gắng bên dưới, thu hoạch được đối phương "Thứ lỗi", Lăng sư, Trương sư nhìn nhau, đồng thời bị ngụm nước sặc một cái.
 
 	Biết đối phương không biết thân phận của bọn hắn, người không biết vô tội, Tô sư cũng không xoắn xuýt, giới thiệu nói: "Mới vừa rồi là ta có chút lỗ mãng, ta hiện tại giới thiệu cho ngươi một chút, ngươi liền biết tại sao lại nói như vậy. Nơi này là Phong Sư điện, những người khác chỉ có thể là bài vị, dù là cửu tinh danh sư, cũng chỉ là nhớ cái tên, người này lại có thể đứng sừng sững pho tượng, ngươi chẳng lẽ còn đoán không ra hắn là ai sao?"
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Vừa vào cửa liền nhận ra lão đầu bộ dáng, nhớ tới đối phương đối với mình lặng lẽ ra tay, mười phần phẫn nộ, lập tức thốt ra. . . Không muốn nhiều như vậy, nghe giải thích như vậy, quả thực có vấn đề.
 
 	Chung quanh bài vị, phía trên không thiếu danh chấn đại lục cửu tinh danh sư, bát tinh danh sư. . . Loại người này cũng không có tư cách lưu lại pho tượng, người này lại bày ở ở giữa nhất, liền không thể không khiến người trầm tư.
 
 	"Chẳng lẽ, hắn là. . ."
 
 	Nghĩ đến một loại khả năng, Trương Huyền sững sờ, con mắt trợn tròn.
 
 	"Không sai, hắn liền là Khổng sư!" Tô sư vuốt râu: "Nhận tất cả mọi người kính ngưỡng, chỉ cần khảo hạch danh sư, đều cần đến đây tế bái."
 
 	"Khổng sư?"
 
 	Trương Huyền ngây người.
 
 	Hắn một mực thẩm tra Khổng sư sự tích, chính là vì muốn học tập đối phương, hóa giải Tiên Thiên thai độc.
 
 	Đáng tiếc, đối phương sự tích lưu giữ tại thế không nhiều, tra tới tra lui, thậm chí kết hợp Thiên Đạo thư viện, cũng đành phải đến trở thành cửu tinh danh sư, mới có thể giải độc đầu này phương pháp.
 
 	Vốn muốn đi cấp bậc cao hơn Danh Sư đường tiếp tục thẩm tra, thế nào đều không có nghĩ đến. . .
 
 	Khổng sư thu bản thân là học sinh, bản thân thế mà. . . Một mặt chính khí. . . Cự tuyệt?
 
 	"Lão đầu. . . Ah, không đúng, Khổng sư, ta đáp ứng, ngươi nhanh thu ta, nhanh thu ta. . ."
 
 	Vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, đột nhiên một tiếng gầm rú, Trương Huyền hướng pho tượng nhào tới, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	". . ." Tô sư, Lăng sư.
 
 	". . ." Khương đường chủ, rất nhiều danh sư.
 
 	(Canh [4], là minh chủ áo xanh chính ta tăng thêm! Chờ một lát, còn có Canh [5]! )
 
 
               		      