 Chương 1614: Trương Huyền là Lạc gia người? 【  canh thứ nhất 】

	Mặt mũi phát điên, Trương Huyền nhịn không được hướng trong đám người Lạc Nhược Hi nhìn lại, lại thấy nàng một mặt cười nhẹ nhàng, một bộ bản thân làm ra sự tình, tự mình giải quyết, tự làm tự chịu biểu lộ.

	Gặp nàng cái dạng này, biết không đáng tin cậy, Trương Huyền đành phải bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Lạc Càn Trinh cùng tất cả trưởng lão.

	"Chư vị tâm tình, ta có thể lý giải, nhưng. . . Con người của ta nhàn vân dã hạc đã quen, làm gia chủ, thực sự không thích hợp!"

	"Thiên Nhai huynh, không cần lo lắng, Lạc gia quản lý cùng tất cả việc vặt vãnh, có thể giao cho ta cùng Khinh Trần đại trưởng lão, ngươi chỉ cần vung cánh tay hô lên, đợi Lạc gia gặp được nguy hiểm, hoặc là cái khác quan trọng thời cơ xuất hiện, tụ lại nhân tâm là được, thời gian khác, hoàn toàn có thể du sơn ngoạn thủy, bế quan tu luyện!"

	Lạc Càn Trinh vội vàng nói.

	Hiện tại Lạc gia gặp từ hôn, mất hết mặt mũi, nhu cầu cấp bách một vị cường giả chân chính dẫn đầu!

	Vị này khuất nhục Chư Tử bách gia cường giả, do hắn làm gia chủ, vừa vặn có thể làm đủ tuyên truyền, mạnh mẽ đánh thoáng cái Trương gia mặt mũi, làm cho tất cả mọi người đều biết, Lạc gia, cũng không phải là dựa vào thông gia. . . Mà là có chân chính thuộc về mình thực lực!

	"Ta. . ."

	Thấy như vậy đều chối từ không hết, Trương Huyền đành phải tế ra đòn sát thủ: "Ta tuy là họ Lạc, nhưng. . . Quá mức bàng chi, huyết mạch cực kỳ mỏng manh, thậm chí có khả năng, đều cùng người bình thường không có gì khác biệt, bảo ta làm gia chủ, huyết mạch bên trên, cũng có chút không hợp. . ."

	"Cái này đơn giản, đại trưởng lão, đem 【  huyết mạch bàn 】 mời tới, cung thỉnh Thiên Nhai huynh kiểm nghiệm huyết mạch!"

	Lạc Càn Trinh quay đầu nói.

	"Kiểm nghiệm huyết mạch?"

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm: "Trước thời hạn đã nói, nếu như ta huyết mạch quá mức mỏng manh, vị trí gia chủ, đừng vội nhắc lại!"

	Hắn cùng Lạc gia nửa xu quan hệ đều không có, huyết mạch tự nhiên kiểm nghiệm không hơn, trước thời hạn trước đem dự phòng châm đánh tốt, đến lúc đó, cái gọi là tộc trưởng cũng liền thật từ chối.

	"Tốt!" Lạc Càn Trinh gật đầu.

	Nếu như đối phương huyết mạch thật mỏng manh không đáng kể, cũng chỉ có thể thông gia, để tiểu công chúa gả cho đối phương.

	Nói cách khác, bất kể như thế nào, ngày hôm nay vị này lĩnh ngộ phong cấm chân giải Lạc Thiên Nhai, nhất định phải lên làm tộc trưởng, nếu không, Lạc gia thật sự muốn trong tay hắn, đi xuống huy hoàng, dần dần xuống dốc.

	Nghe được dặn dò, Lạc Khinh Trần vội vã xoay người, thời gian không dài bay tới, bàn tay run lên, một cái la bàn sắp xếp đồ vật, lơ lửng tại trên đài cao không.

	"Đây là Lạc gia kiểm nghiệm huyết mạch 【  huyết mạch bàn 】, chia làm mười cái đẳng cấp, cũng chính là phía trên một đến mười cái con số, 'Một' đại biểu ẩn chứa tiên tổ một phần mười huyết mạch, 'Mười' đại biểu cùng tiên tổ huyết mạch đồng dạng tinh thuần! Bình thường hạch tâm con cháu, muốn nắm giữ 'Ba' trở lên tiêu chuẩn, phổ thông đệ tử cũng cần 'Một' trở lên. . . Thấp hơn số này, thì không có cách nào ở gia tộc tiếp tục chờ đợi, phân phối đến bàng chi, tự sinh tự diệt!"

	Lạc Khinh Trần ngẩng đầu nhìn tới, trong mắt mang theo trông đợi: "Thiên Nhai huynh, mặc dù là bàng chi con cháu, nhưng có thể một thân một mình đem phong cấm chân giải lĩnh ngộ, thiên tư mạnh mẽ, khoáng tuyệt cổ kim. . . Huyết mạch chỉ cần vượt qua 'Một', liền có thể làm gia chủ , bất kỳ người nào đều không có dị nghị!"

	"Vượt qua 'Một' ?"

	Không nghĩ tới huyết mạch còn có như vậy phân chia tỉ mỉ đẳng cấp, khó trách lúc trước hắn còn chưa ra đời liền bị xác định, Trương gia vô thượng nhất thiên tài, chỉ sợ huyết mạch ít nhất vượt qua "Tám" hoặc là "Chín", thậm chí đến gần vô hạn "Thập" !

	"Vâng, chỉ cần Thiên Nhai huynh đem huyết dịch, nhỏ lên đi, phía trên kim đồng hồ, sẽ xuất hiện thay đổi. . ." Lạc Khinh Trần vội vàng nói.

	"Tốt, ta huyết mạch mỏng manh, có thể bỏ qua không tính, đã các ngươi có thứ này. . . Cũng tốt cho các ngươi hết hy vọng!"

	Trương Huyền mỉm cười.

	Chỉ có ẩn chứa huyết mạch, mới có thể có khắc độ, huyết mạch của hắn cùng đối phương, tám sào tre đều kéo không hơn quan hệ, tự nhiên không cần lo lắng.

	Hô!

	Ngón tay búng một cái, một giọt máu thẳng tắp hướng cách đó không xa huyết mạch bàn bay đi, nhẹ nhàng thoáng cái rơi vào chính giữa lỗ khảm bên trên.

	Ông!

	Một tiếng thanh thúy vang lên, ngay sau đó giọt máu này thiêu đốt lên, tại nguyên chỗ không nhúc nhích kim đồng hồ, nhận lấy cái gì cảm ứng, bỗng nhiên xoay tròn.

	Kẹt kẹt!

	Kim đồng hồ ngừng lại, chỉ hướng một cái số lượng. . . Chín!

	"Thế nào lại là chín? Cái này huyết mạch bàn nhất định là hỏng. . ."

	Giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, Trương Huyền suýt chút nữa điên rồi.

	Hắn là Trương gia người, làm sao huyết mạch không có đo lường đi ra, lại có Lạc gia huyết mạch, hơn nữa còn cao như vậy?

	Chẳng lẽ. . . Bản thân thân phận chân thật, cũng không phải là Trương gia tiểu thiên tài, mà là Lạc Thất Thất ca ca?

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Hắn bên này mặt mũi phát điên, tràn đầy khẩn trương Lạc Càn Trinh cùng Lạc Khuynh Thành đám người, cũng đồng thời cứng đờ, ngay sau đó đồng thời điên cuồng, suýt chút nữa không có nhảy dựng lên.

	Huyết mạch độ tinh thuần vì chín. . . Cũng liền đại biểu, trước mắt vị này, không riêng gì Lạc gia người, càng là trọng yếu nhất, thậm chí vượt xa quá bọn họ!

	Khó trách có thể lĩnh ngộ phong cấm chân giải, coi như chưa loại năng lực này, chỉ phần này huyết mạch, cũng có tư cách làm gia chủ!

	"Cung nghênh gia chủ!"

	Cũng lại kìm nén không được, ôm quyền khom người.

	"Cung nghênh gia chủ!"

	Các trưởng lão khác cũng đồng loạt quỳ gối.

	Trước đó, muốn nói là bị bức ép bất đắc dĩ, nhất định để trước mắt vị này làm gia chủ, nhưng bây giờ, nắm giữ tinh thuần như thế huyết thống, không cho hắn làm đều không được!

	"Ta. . . Ta thật sự là bàng chi, bé nhỏ không đáng kể. . ."

	Trương Huyền hồn bay phách lạc.

	"Thiên Nhai huynh không cần khiêm tốn, huyết mạch truyền thừa, cũng không phải là nghiêm ngặt dựa theo hạch tâm, bàng chi, nhất mạch truyền thừa, có ít người, tuy là hạch tâm, sau khi sinh, nhưng cũng mỏng manh có thể bỏ qua không tính, có ít người là bàng chi, nhưng cũng có thể phản tổ, tinh thuần để cho người ta khiếp sợ. . . Nguyên nhân chính là như vậy, đại gia tộc hàng năm đều cần lần nữa kiểm nghiệm huyết mạch, chân tuyển người mới. Ngươi tuy là bàng chi, nhưng có loại này tinh thuần huyết mạch, nhất định là người sau!"

	Thấy hắn cái dạng này, Lạc Càn Trinh còn tưởng rằng là quá mức vui vẻ, cười giải thích.

	Huyết mạch truyền thừa, cũng không phải là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh di truyền quy luật, có ít người sẽ có hiện tượng phản tổ, cũng có chút người, vượt di truyền vượt xa xôi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Trước mắt vị này, thân là bàng chi, lại nắm giữ hạch tâm đệ tử đều khó mà đi đến tinh thuần huyết mạch mức độ, loại tình huống này, trước kia cũng đã gặp qua, có sử có thể kiểm tra, có dấu vết mà lần theo, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

	"Huyết mạch đã xác định, lại lĩnh ngộ gia tộc không gian chân giải, Thiên Nhai huynh không cần thiết từ chối nữa!"

	"Đúng vậy a, lại không có thể từ chối, Lạc gia cần ngươi tọa trấn. . ."

	"Hiện tại chỉ có ngươi, mới có thể ổn định Lạc gia nhân tâm. . ."

	"Nếu như ngươi không đáp ứng, Lạc gia thật sẽ suy yếu, chúng ta cũng sẽ trở thành gia tộc tộc nhân!"

	Tất cả trưởng lão cũng vội vàng mở miệng.

	Trương Huyền nắm tóc.

	Đồng ý kiểm nghiệm huyết mạch, chỉ là vì thuận tiện cự tuyệt, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lần này, không những cự tuyệt không được, còn thành mạnh mẽ chứng cứ. . .

	"Ta. . . Lần này tới, là muốn đem lĩnh ngộ chân giải phương pháp truyền thụ ra ngoài, cũng không phải là tham mộ quyền thế. . ." Nhẫn nhịn nửa ngày, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn nói.

	"Lạc Huyền Thanh, gặp qua lão sư!"

	Tiếng nói mới vừa kết thúc, liền nghe đến "Phù phù!" Đầu gối chạm đất thanh âm vang lên, Lạc Huyền Thanh quỳ gối trước mặt, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

	"Ah lặc. . ."

	Sững sờ tại nguyên chỗ, Trương Huyền không khỏi ngây người. . .

	Nói ta nhanh, ngươi còn nhanh hơn ta. . . Trực tiếp bái sư, thật được không?

P/S : Qủa này max sa mạc lời =)))))))))) 