         	"Làm càn!"
 
 	"Ngươi nói ai không đi?"
 
 	"Nho nhỏ nhất tinh y sư , dĩ nhiên ăn nói ngông cuồng , ai cho ngươi lá gan!"
 
 	Xung quanh lập tức vỡ tổ .
 
 	Chúng ta không được , ngươi tới xem một chút ... Ý tứ ngươi so với chúng ta mạnh hơn?
 
 	Một cái nhất tinh y sư , từ đâu tới tự tin?
 
 	"Khẩu khí thật là lớn , Bạch Thiềm , không nghĩ tới mấy ngày không thấy , ngươi lớn bản lĩnh?"
 
 	Thành Phong y sư cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy nói , con mắt híp lại .
 
 	"Vô tri tiểu nhi , dĩ nhiên ăn nói ngông cuồng , ta ngược lại muốn xem xem , ngươi có bản lãnh gì!" Mộc Hoành y sư quăng một cái ống tay áo , mặt lộ vẻ không vui .
 
 	Chúng ta những cái này nhị tinh , tam tinh y sư đều không nhìn ra chứng bệnh , không cách nào trị liệu , một mình ngươi nho nhỏ nhất tinh y sư ra vẻ cái gì?
 
 	Ngươi tới xem một chút , nhìn hiểu sao?
 
 	"Cái tên này ..."
 
 	Mạc Vũ mí mắt lật một cái .
 
 	Nhiều như vậy tam tinh y sư đều xem không hiểu , một mình ngươi liền cực đoan trị liệu pháp , quan sát trị liệu pháp cũng không hiểu gia hỏa , lại có thể mở miệng nhanh chân đến xem , coi tất cả mọi người tại không có gì ...
 
 	Lớn lối như vậy, sao không sợ bị đánh chết?
 
 	Đến cùng từ đâu tới tự tin?
 
 	Không để ý tới mọi người sự phẫn nộ cùng nghi vấn , Trương Huyền đi tới Đại Dược Vương trước mặt .
 
 	Cách xa còn không cảm thấy, đi tới trước mặt mới phát giác , vị này Đại Dược Vương xác thực bệnh rất nặng , bắp thịt toàn thân nhão , da dẻ khô quắt , hai mắt thần thái đã yếu bớt , tựa như lúc nào cũng sẽ tắt .
 
 	Dọc theo đối phương quay một vòng , cẩn thận sờ sờ , quan sát chi tiết ...
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Cái gì ngoạn ý không nhìn ra!
 
 	"Bạch y sư có thể nhìn ra gì đó?"
 
 	Thấy hắn đứng ở tại chỗ đăm chiêu , Lộ quản gia không nhịn được hỏi.
 
 	Những người khác cũng nhìn sang .
 
 	Vừa nãy cái tên này nói lớn lối như vậy , bọn họ cũng muốn nhìn một chút , có phải là có hung hăng tiền vốn .
 
 	"Ân, là nhìn ra một chút , bất quá , vẫn chưa thể xác định!"
 
 	Biết thật muốn nói cái gì ngoạn ý không nhìn ra , nhất định sẽ bị tại chỗ đánh chết , Trương Huyền trầm mặc chốc lát , nói.
 
 	"Nhìn ra một chút? Thật sự?" Lộ quản gia sắc mặt vui vẻ , tràn đầy kích động .
 
 	Đối phương chỉ liếc mắt nhìn hắn , liền nhìn ra hắn có thở khò khè tật xấu , có lẽ người khác đều không thể giải quyết vấn đề , thật có biện pháp .
 
 	"Giả vờ giả vịt!"
 
 	"Ngược lại muốn xem xem , ngươi nhìn ra gì đó!"
 
 	Cái khác rất nhiều y sư , từng cái từng cái tràn đầy xem thường .
 
 	Y sư xem bệnh , làm sao xem , xem nơi nào , thấy thế nào , đều có chú trọng , trước mắt cái tên này , tùy ý đi rồi một vòng , xem bệnh nơi quan trọng nhất , một chút không để ý tới , lại có thể liền nói khoác không biết ngượng nói xem xảy ra vấn đề ...
 
 	Ngươi nằm mơ chứ?
 
 	Để ngươi trang , một lúc nữa không nói ra được , xem ngươi làm sao bây giờ!
 
 	"Đừng có gấp , xem gặp sự cố , không xác định trước , là không thể đơn giản dùng dược!"
 
 	Không để ý tới mọi người xem thường ánh mắt , Trương Huyền lắc đầu một cái , dừng lại một chút nói: "Bất quá , ta có một bộ bí pháp , chỉ cần triển khai , có thể ung dung xác định chứng bệnh , chỉ có điều ..."
 
 	Nói đến đây dừng lại , trên mặt mang theo chần chờ .
 
 	"Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Nghe được có bí pháp , có thể xác định chứng bệnh , Lộ quản gia vội vàng nhìn sang , liền ngay cả như cùng chết người Đại Dược Vương , con ngươi cũng quay lại .
 
 	Hiện tại phiền toái lớn nhất , không hề là không cách nào trị liệu , mà là ... Liền cái gì bệnh cũng không biết , nếu như có thể xác nhận chứng bệnh , có lẽ liền có thể tìm tới manh mối , nghĩ biện pháp giải quyết .
 
 	"Chỉ có điều ... Khả năng muốn Đại Dược Vương thụ điểm oan ức!"
 
 	Trương Huyền chậm rãi nói .
 
 	"Chỉ cần có thể xác định chứng bệnh , thụ điểm oan ức không tính là gì , cần phải làm sao , Bạch y sư cứ nói đừng ngại!"
 
 	Cùng Đại Dược Vương thương nghị một hồi , Lộ quản gia ánh mắt mang theo kiên định .
 
 	Cùng tử vong so sánh , thụ oan ức loại hình , không đáng nhắc tới .
 
 	"Món đồ gì đều không cần , nếu ngươi nói không tính là gì , vậy ta liền triển khai bí pháp ..." Trương Huyền nhìn sang , vẻ mặt thành thật .
 
 	"Ừm!"
 
 	Lộ quản gia gật gật đầu , nghi hoặc hỏi dò: "Nếu triển khai bí pháp , có cần hay không chúng ta né tránh ..."
 
 	Rất nhiều bí pháp đều là so sánh việc riêng tư, nơi này nhiều như vậy y sư nhìn , có thể hay không không tiện lắm?
 
 	Bất quá , của hắn lời còn chưa nói hết , liền trước mắt Bạch Thiềm y sư , bàn tay duỗi một cái , một cái tát đối với Đại Dược Vương quất tới .
 
 	Bốp!
 
 	Một tiếng vang giòn , bàn tay rơi vào Đại Dược Vương sau gáy , người sau liền phản ứng đều không phản ứng lại , liền con mắt tối sầm lại, đầy mặt không dám tin tưởng ... Ngất đi .
 
 	"Ngươi muốn làm gì ..."
 
 	Không nghĩ tới vị này Bạch Thiềm y sư không triển khai bí pháp , ngược lại đem lão gia đánh ngất , Lộ quản gia da đầu một hồi nổ tung , chính muốn xông qua , liền thấy đối phương tại Đại Dược Vương trên người sờ, sau đó vỗ tay một cái: "Tốt, bí pháp triển khai xong ..."
 
 	"Triển khai ... Xong?"
 
 	Mọi người tất cả đều thân thể loáng một cái , suýt chút nữa không tại chỗ ngất đi .
 
 	Đại ca , ngươi là đến đùa giỡn chứ?
 
 	Ngươi sẽ không nói ... Bí pháp của ngươi chính là đánh Đại Dược Vương một cái tát đi!
 
 	Còn bí mật , có muốn hay không né tránh ... Loại này cấp bậc , kéo một con chó lại đây , đều có thể triển khai ...
 
 	Một bên Mạc Vũ , cũng là thân thể mềm mại run lên , suýt chút nữa không xụi lơ trên đất .
 
 	Mới vừa thấy đối phương lời thề son sắt , còn thật sự cho rằng có biện pháp gì tốt , có thể nhìn ra chứng bệnh , tìm gặp sự cố , nằm mơ đều không nghĩ tới là chiêu này ...
 
 	Một cái tát đánh ngất , này đã là ra tay với Đại Dược Vương ... Tìm không ra lý do tốt , e sợ ngày hôm nay hai chúng ta đều biết treo ở đây , cũng lại không ra được .
 
 	"Lão gia ..."
 
 	Xông về phía trước , lại là xoa bóp , lại là xoa bóp , thật vất vả để Đại Dược Vương một lần nữa tỉnh lại , Lộ quản gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Lại lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền , cố nén gọi người đem cái tên này băm thành tám mảnh kích động: "Bạch Thiềm y sư , ngươi đây là ..."
 
 	Nói thật , nếu không là đối phương vừa đến liền chữa khỏi trên người hắn bệnh tật , chỉ bằng vừa nãy cái kia một hồi , hắn nhất định sẽ vận dụng hộ vệ , đem chém giết .
 
 	Lão gia thân thể vốn là suy yếu , một hồi đánh bất tỉnh ... Quả thực cùng mưu sát không có gì khác nhau .
 
 	"Bí pháp của ta , nhất định phải trị liệu người rơi vào hôn mê , cũng chính là vô ý thức mới có thể triển khai , vừa nãy không phải bất đắc dĩ , mong rằng thứ lỗi!"
 
 	Trương Huyền đã nghĩ kỹ mượn cớ .
 
 	"Còn có loại bí pháp này?"
 
 	"Để người hôn mê mới cho người xem bệnh?"
 
 	Mọi người tất cả đều hai mặt nhìn nhau , cảm thấy đầu óc chuyển bất quá đến .
 
 	Trên thế giới còn có như thế kỳ hoa phương pháp?
 
 	Ba vị tam tinh y sư , cũng nhìn lẫn nhau , đều theo trong mắt nhìn ra mê man .
 
 	Bọn họ lật xem qua y sư công hội vô số thư tịch , còn chưa bao giờ đã nói để người hôn mê mới có thể xem bệnh, dĩ nhiên làm trái y đạo nguyên lý .
 
 	"Hóa ra là như vậy ..."
 
 	Lộ quản gia cũng chưa từng nghe tới , bất quá , trước mắt cái tên này để cho mình đánh quyền , liền có thể nhìn ra chứng bệnh , đã không phù hợp lẽ thường , chần chờ một chút , không nhịn được hỏi: "Không biết lão gia nhà ta , đến cùng là cái gì chứng bệnh ... Bạch y sư có thể hay không đã xác nhận?"
 
 	Nghe được xét hỏi , những người khác cũng đồng loạt nhìn lại , muốn nhìn một chút , cái này giả vờ giả vịt gia hỏa , đến cùng làm sao nói.
 
 	"Ta đã xác nhận chứng bệnh!"
 
 	Trương Huyền gật gù , chần chờ một chút , một mặt thở dài: "Là.. Tự gây nghiệp chướng , không thể sống!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lộ quản gia sững sờ .
 
 	"Làm càn!"
 
 	Một trận đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh , xung quanh lập tức vọt tới vô số hộ vệ .
 
 	(thứ hai , cầu phiếu đề cử! )
 
 
               		      