 Chương 1880: Thật là đúng dịp ngươi cũng vậy!

	Sơn phong phía ngoài quảng trường.

	Thương Ngô tại truyền tống trận lực lượng bên dưới, không có khống chế tốt thân thể, ngã xuống đất, con mắt nhìn trừng trừng hướng trên không, cảm giác có chút nghi ngờ nhân sinh.

	Hắn là Tử Tú Cổ Thánh truyền nhân, chân chính thiên chi kiêu tử, từ ngàn vạn tộc nhân bên trong trổ hết tài năng, nhưng đến nơi này. . . Phối hợp tốt mấy vị đồng bạn, vây công thực lực so với chính mình thấp, kết quả bị đối phương nhẹ nhõm đào thải. . .

	Càng nghĩ càng thấy đến xấu hổ không có cách nào gặp người.

	Giẫy giụa đứng dậy, đang định bụm mặt, lặng lẽ rời đi, liền nghe đến một cái thanh âm kinh ngạc vang lên.

	"Thương Ngô, ngươi cũng bị đào thải, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy. . ."

	Ngay sau đó một bóng người đi tới trước mặt.

	Nhìn rõ ràng người này bộ dáng, Thương Ngô sững sờ: "Hề Uyên, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Hề Uyên là Tử Tích Cổ Thánh hậu nhân, hai người quan hệ cá nhân thật dầy, thường xuyên cùng một chỗ giao đấu, thực lực không kém bao nhiêu, hắn nhanh như vậy bị đào thải, cảm thấy rất mất mặt, không dám gặp người, không nghĩ tới bản thân người bạn thân này, bị đào thải nhanh hơn.

	Vậy mà trước một bước tới.

	"Ai, không nói, công kích một cái thực lực so ta yếu, muốn bảo vệ danh ngạch, không nghĩ tới, bị làm đến nơi này. . ." Hề Uyên cười khổ lắc đầu.

	"Ngươi cũng vậy bị thực lực so ngươi thấp người đào thải?"

	Thương Ngô chấn động, cũng lại kìm nén không được: "Không biết người kia là ai?"

	"Không nói cũng thế, nói ra mất mặt, thực lực của người này, chỉ là phổ thông Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, cùng ta còn kém một đoạn dài. . ."

	Hề Uyên hơi đỏ mặt.

	"Cũng vậy phổ thông Thánh vực cửu trọng đỉnh phong? Đến cùng là ai?" Thương Ngô vội vàng nói.

	"Là. . . Tử Trì Cổ Thánh hậu nhân, Phàn Tiểu Phong!"

	Hề Uyên lúng túng nói.

	"Quả nhiên là hắn. . . Ta cũng là bị hắn đào thải!" Lắc lư một cái thân thể, Thương Ngô trong mắt tràn đầy khó tin.

	"Ngươi cũng vậy bị Phàn Tiểu Phong đào thải?"

	Hề Uyên sửng sốt.

	"Đúng vậy a! Hắn một người cùng chúng ta mười hai người đối chiến, đem chúng ta toàn bộ đào thải. . ." Thương Ngô vội vàng giải thích, lời còn chưa dứt, một cái ngạc nhiên thanh âm vang lên.

	"Ngươi cũng vậy bị Phàn Tiểu Phong đào thải? Thật là đúng dịp ah, chúng ta cũng vậy bị hắn đào thải, hắn một người đem chúng ta ba người liên thủ, cùng một chỗ lấy được nơi này. . ."

	Ngay sau đó đi tới bốn người.

	"Là rất khéo, chúng ta cũng vậy!"

	Lại tới ba cái.

	"Thật sự là thật trùng hợp, chúng ta cũng giống vậy, thật thê thảm ah!"

	Lại tới năm cái.

	"Chúng ta không tính thảm, nhìn thấy bên kia Nhan Nhất Tiếu bọn họ ư? Hình như cũng vậy bị Tử Trì Cổ Thánh hậu nhân đào thải. . ."

	Lại có mấy người đi tới trước mặt.

	Thương Ngô khóe miệng giật một cái.

	Đảo mắt công phu, đã vây tới hơn bốn mươi người, vậy mà đều là bị cái kia Phàn Tiểu Phong một người đào thải. . .

	Chẳng lẽ tính sai đi?

	Đối nhiều người như vậy tấn công, sẽ không bị thương, không có chân khí hao tổn ư?

	"Đừng chán nản, đi theo ta!"

	Thấy hắn cái bộ dáng này, một thanh niên cười đi tới trước mặt.

	"Ừm!"

	Nhận ra người trước mắt này thân phận, tử tích Cổ Thánh hậu nhân bá tự, lúc này gật gật đầu, theo ở phía sau.

	Bá tự mang theo Thương Ngô, trong đám người đi ra đi tới mặt khác một đống bị đào thải thanh niên trước mặt: "Các ngươi tốt, chúng ta là bị Tử Trì Cổ Thánh hậu nhân đào thải, không biết các ngươi là. . ."

	"Thật là đúng dịp, chúng ta cũng vậy!"

	"Chúng ta cũng vậy!"

	"Đồng bệnh tương liên ah. . . Mọi người sau này sẽ là bạn tốt!"

	Một hồi náo nhiệt, lại hơn mười người xông tới.

	Từ đám người này rời đi, lại đi tới mặt khác một đám người trước mặt, còn chưa kịp nói chuyện, chỉ thấy đối phương tiến lên đón: "Bị Phàn Tiểu Phong đào thải đi! Chúng ta đồng dạng, rốt cuộc tìm được tổ chức. . ."

	Thương Ngô: ". . ."

	Hắn lúc này, thật cảm thấy sắp khóc.

	"Mọi người chú ý, chúng ta muốn thành lập một cái, Tử Trì Cổ Thánh hậu nhân đào thải liên nghị hội, có nguyện ý tham gia sao?"

	Một thanh âm vang lên.

	"Ta báo danh!"

	"Ta cũng tới!"

	. . .

	Một hồi hưởng ứng.

	". . ."

	Đột nhiên, Thương Ngô cảm thấy bị tu vi so với chính mình thấp người đào thải, không những không xấu hổ, còn có chút đắc chí, tràn đầy vinh dự đây!

	. . .

	"Vậy thì hết rồi?"

	Trợn mắt lên nhìn về phía trước mắt, không có biến hóa chút nào Phàn Tiểu Phong, Phàn Tiểu Tinh cảm thấy mình nhân sinh quan triệt để lật đổ.

	Đối mặt mười hai người này, hắn ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có, cùng mình thực lực tương đương Tiểu Phong, vậy mà xông tới đem hắn toàn bộ đào thải. . .

	Ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, đến cùng đã trải qua cái gì, vì sao có biến hóa to lớn như vậy?

	Gật gật đầu, Phàn Tiểu Phong không để ý tới hắn, mà là hai bước đi tới Trương Huyền trước mặt: "Lần này. . . Ta đánh thế nào?"

	Ánh mắt bên trong mang theo căng thẳng, giống như là nghỉ đông hoạt động không làm tốt học sinh thấy được lão sư.

	"Thế nào?" Trương Huyền ánh mắt hiu quạnh, không nhấc lên được tinh thần, khoát tay áo: "Cứ như vậy đi!"

	Đều chẳng muốn nói.

	Chỉ điểm lâu như vậy, đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu, lại còn đánh thành bộ dáng này, may mắn không phải là bản tôn, nếu không, mất mặt đều muốn mất chết!

	Hắn Trương Huyền, truyền thụ cho nhiều đệ tử như vậy, cái nào không phải tên tuổi lẫy lừng, đối với chiến đấu có siêu cường lĩnh ngộ, mà cái này. . .

	Trước đó, còn muốn lấy, Chư Tử bách gia hậu nhân, học tập rất nhanh, có thể suy một ra ba, ai biết. . . Ngược lại quá nhiều, ngược lại làm cho giống thật mà là giả.

	"Ta. . . Ta sai rồi! Ta biết đánh không tốt. . ."

	Nhìn hắn bộ dáng này, Phàn Tiểu Phong biến sắc, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

	Có thể có thành tựu hiện tại, đều là trước mắt vị này chỉ điểm nguyên nhân, nếu là không muốn nói, còn thế nào tiến bộ?

	"Cái này còn gọi đánh không tốt?"

	Ngây ra như phỗng, Phàn Tiểu Tinh nắm lấy tóc, một mặt điên cuồng, theo không kịp hai người tư duy.

	"Biết là tốt rồi!" Trương Huyền xoay đầu lại: "Vừa rồi, đi vào đám người chiêu thứ ba, rõ ràng có thể dùng Thông Tí quyền, lấy đơn giản nhất tiêu hao, đào thải vị kia người áo xám, vì sao muốn đổi dùng Kinh Tiền thủ, đi công kích phía bên phải vị kia? Ngươi cũng đã biết như vậy trải qua, lãng phí trọn ba chiêu, ba chiêu lâu như vậy, một khi người khác phản ứng lại, chết cũng không biết chết như thế nào! Còn có một cước kia, rõ ràng có thể trước thời hạn tránh đi, phân muốn đón đỡ, lộ ra ngươi có chân khí hộ thể, vẫn là thân thể cứng rắn. . ."

	Càng nói càng tức, Trương Huyền nói một hơi bảy, tám chỗ thiếu hụt, mỗi một cái, đều thẳng vào chỗ yếu hại.

	"Ta. . ."

	Phàn Tiểu Phong nói không ra lời.

	Chiến đấu mới vừa rồi rất nhanh, không nghĩ tới Tiểu Húc vậy mà một chiêu một thức đều nhớ rõ ràng, hơn nữa tất cả thiếu hụt đều khắc ở trong óc.

	Vốn sức một người đào thải mười hai người, tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào, nghe nói như thế, mới biết được kém vẫn như cũ rất xa!

	Còn có càng lớn không gian có thể tiến bộ.

	"Tiểu Phong đánh lợi hại như vậy, đều có nhiều như vậy thiếu hụt, Tiểu Húc nhãn lực. . ."

	Phàn Tiểu Tinh không ngừng nuốt nước bọt.

	Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao ngắn ngủi nửa canh giờ không gặp, Phàn Tiểu Phong biến hóa lớn như vậy. . .

	Đều là vị này Phàn Tiểu Húc công lao!

	"Tiểu Húc, còn xin dạy ta, ta cũng muốn trở nên cùng Tiểu Phong mạnh mẽ như nhau. . ."

	Cũng lại kìm nén không được, Phàn Tiểu Tinh cũng tới đến trước mặt, thành khẩn ôm quyền, không còn trước đó kiêu ngạo tâm tính. 