 Chương 1738: Đánh lén Cổ Thánh 【  canh thứ hai 】

	Hô!

	Đại Thành điện bên ngoài phong ấn, ánh sáng chợt lóe, Trương Huyền cùng Triệu Nhã hai người bay ra.

	"Chạy đi đâu!"

	Đế giày thanh niên đám người, đồng loạt vây quanh.

	"Thế nào, còn muốn bị đánh?" Nhíu nhíu mày, Trương Huyền hừ lạnh.

	Tha tính mạng của bọn hắn, vậy mà không biết cảm ơn, còn ở nơi này chặn đường, thật chẳng lẽ cho rằng, bản thân sẽ không giết người hay sao?

	"Chúng ta chỉ muốn cùng ngươi công bằng quyết đấu một hồi, một đối một, không cho phép sử dụng vũ khí cùng thú sủng! Dám vẫn là không dám?"

	Đế giày thanh niên cắn răng.

	"Công bằng quyết đấu? Tiền đánh cược là cái gì?" Mí mắt vừa nhấc, Trương Huyền nói.

	Không có tiền đặt cược, mới không có rảnh cùng những người này, lãng phí thời gian.

	"Vừa rồi Hoằng Thiên huynh cho ngươi năm giọt Cổ Thánh chi huyết, ngươi chỉ cần cùng bọn hắn tỷ thí, ta đồng dạng sẽ lấy ra năm giọt huyết dịch, xem như tiền đặt cược!"

	Đế giày thanh niên đám người vẫn chưa trả lời, lúc trước cái kia Cổ Thánh thanh âm vang lên: "Đây là chúng ta tiền đặt cược, vậy ngươi tiền đánh cược là cái gì?"

	"Ta sao?"

	Trương Huyền dừng lại một chút: "Ta có thể hạ thủ lưu tình, không giết bọn họ!"

	". . ." Cổ Thánh kìm nén ngực khó chịu.

	Công bằng quyết đấu, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định, ta ra năm giọt Cổ Thánh chi huyết, ngươi cho ra cái này tiền đặt cược, liền nhất định cảm thấy mình sẽ thắng?

	"Ngươi thua, đem Tứ Quý đồ giao ra!"

	"Không sai, lấy Tứ Quý đồ làm tiền đặt cược!"

	. . .

	Đế giày thanh niên đám người nhao nhao hô lên.

	Thanh âm không có kết thúc, chỉ thấy Trương Huyền một mặt nhìn đồ đần đồng dạng biểu lộ nhìn qua: "Các ngươi chưa tỉnh ngủ đi! Các ngươi cảm thấy, liền cái kia mấy giọt phá máu, có thể đuổi kịp Tứ Quý đồ?"

	"Cái kia. . . Ngươi cái này tiền đặt cược, khẳng định không tốt, nếu như ngươi thua, tiền đặt cược căn bản không cần thực hiện!"

	Trầm mặc một chút, mọi người lần nữa nói.

	". . ." Cổ Thánh cảm thấy ngực càng đau.

	"Không sao cả, dù sao ta không muốn so, không so liền thôi. . ." Trương Huyền duỗi lưng một cái.

	Dù sao hắn cũng không có ý định so, không so vừa vặn.

	"Như vậy, năm giọt Cổ Thánh chi huyết, đổi lấy ngươi Tứ Quý đồ bên trong, một lần tấn thăng cơ hội, như thế nào?"

	Chư Tử bách gia vị kia Cổ Thánh thanh âm vang lên.

	"Cái này. . . Có thể là có thể, chỉ là, ta Kim Thân cảnh đại viên mãn, mà bọn họ là Bất Hủ cảnh đại viên mãn. . . Chênh lệch hai cái đại cấp bậc, vũ khí, thú sủng đều không cho phép dùng, cái này cũng gọi công bằng?"

	Trương Huyền nói.

	Dù sao hắn cũng sẽ không thua, một lần tấn thăng cơ hội, không tính là gì.

	"Như vậy, ta để cho bọn họ đè thấp tu vi, cùng ngươi đồng cấp!" Cổ Thánh nói.

	Không khiến người ta sử dụng vũ khí, lại không cho phép dùng thú sủng, hạn chế rất nhiều, lại dựa dẫm tu vi tới đối chiến, quả thực có sai lầm công bằng.

	"Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi!"

	Trương Huyền tiến về phía trước một bước, cười hắc hắc: "Vì không lãng phí thời gian, các ngươi có thể cùng tiến lên, bất quá. . . Nhiều như vậy đồng thời tấn công, ta khả năng không giữ được tay, ngộ nhỡ chết đến mấy cái, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

	"Muốn giết chúng ta, cũng phải nhìn thực lực của ngươi có đủ hay không. . ."

	Đế giày thanh niên, hàm răng cắn chặt, toàn thân tu vi lập tức đè thấp đến Kim Thân cảnh đại viên mãn, đi đầu xông tới cái tới.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, cũng không biết dùng dạng gì võ kỹ, thời gian nháy mắt đi tới trước mặt, năm ngón tay mở ra, chém bổ xuống đầu.

	Ngay tại hắn cảm thấy, đối phương khẳng định tai kiếp khó thoát thời điểm, ngực tê rần, còn không có phản ứng lại, liền thấy bàn tay của đối phương đã đặt tại ngực.

	Bành!

	Bay ngược mà ra, nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hộc máu.

	Đối phương như thế nào ra tay, thế nào xuất chiêu. . . Vậy mà nhìn cũng chưa từng nhìn đến!

	"Cùng lên đi, một người khẳng định không thắng được!"

	Vẫy đánh bay đế giày thanh niên, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.

	"Cùng tiến lên!"

	Vừa rồi đối chiến, mọi người cũng nhìn thấy, biết cùng cấp bậc bên dưới, thanh niên này sức chiến đấu, vượt xa quá bọn họ, lại không do dự, đồng thời lao đến.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Còn không có vọt tới trước mặt, Trương Huyền coi như trước vọt tới, tựa như hổ vào bầy dê, không người là địch.

	Tới giao chiến đều là Chư Tử bách gia thiên kiêu, tự nhận là cùng cấp bậc không có người có thể chống lại, nhưng tại này vị diện phía trước, hài đồng đồng dạng buồn cười.

	"Thật mạnh. . ."

	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Cổ Thánh biết, bọn họ thua!

	Cái tên này, mặc dù chỉ là Kim Thân cảnh đại viên mãn, nhưng chân chính sức chiến đấu, dĩ nhiên đã có thể cùng Bất Hủ cảnh cường giả so sánh!

	Loại này vượt cấp khiêu chiến năng lực, toàn bộ Chư Tử bách gia, cũng chỉ tại Khổng Thi Dao trên người thấy qua!

	"Các ngươi không phải là đối thủ. . . Nhận thua đi!"

	Lại chiến đấu một hồi, thấy mọi người quả thực không phải địch, tuy là không muốn thừa nhận, Cổ Thánh thanh âm vẫn là vang lên.

	Bất quá, tiếng nói còn không có kết thúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Trong đám người Trương Huyền, bị vây công bên dưới, xuất hiện một sai lầm, bị đế giày thanh niên tìm tới, chập ngón tay làm kiếm, đâm tới.

	Ngay lúc sắp đâm thủng trái tim, Trương Huyền bàn tay nâng lên, hướng về phía đầu của hắn liền chụp tới.

	Lại là lưỡng bại câu thương, đế giày thanh niên tuy có thể đâm thủng người sau trái tim, mà đầu của hắn, cũng sẽ bị đập thành thịt vụn, tại chỗ tử vong.

	Mấu chốt nhất là, nhìn hai người tình huống, đều đã không cách nào thu tay lại.

	"Dừng tay. . ."

	Cổ Thánh hét lớn, một cỗ lực lượng, bỗng nhiên bừng lên, đem không gian bốn phía bao phủ, tính toán ngăn cản lại đối phương tất sát chi cục.

	Bất quá, lực lượng vừa mới phóng thích, liền thấy bị đế giày thanh niên bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm thủng trái tim thanh niên thân thể hóa thành một cái quỷ dị dấu vết, tránh thoát công kích.

	Sau một khắc, một chuôi trường đao xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Rầm!

	Hướng về phía hắn bổ tới.

	"Đây là. . . Cổ Thánh cấp bậc thần binh. . ."

	Cổ Thánh đồng tử co rụt lại.

	Không nghĩ tới cái tên này, cái gọi là sơ hở, chỉ là vì thu hút hắn ra tay, tốt xác định vị trí!

	Thân thể co rụt lại, muốn tránh né, lại phát hiện, bị trường đao khí tức bao phủ, căn bản cũng trốn không thoát.

	Phốc!

	Đao mang đâm trúng thân thể, máu tươi phun ra ngoài.

	"Ha ha, đa tạ!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền một cái hồ lô xuất hiện ở phía dưới, đem huyết dịch toàn bộ tiếp lấy, chừng hơn hai mươi tích.

	Năm giọt Cổ Thánh chi huyết, tự nhiên không có khả năng để hắn động thủ, vừa bắt đầu coi như chuẩn, để cái tên này, nhiều tổn thất một ít.

	Lúc trước chèn ép hắn, không thể động đậy, đã sớm muốn dạy dỗ một trận, giờ phút này có loại cơ hội này, sao có thể bỏ qua.

	"Ngươi. . ."

	Mất máu quá nhiều, vị này Cổ Thánh vẻ mặt trắng bệch , tức giận đến muốn động thủ, liền cảm thấy một cỗ lực lượng đem hắn khóa chặt.

	Biết Trương gia vị kia hoằng thiên tiên tổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ, tuy là tức giận, vẫn là ngừng lại.

	Đường đường Cổ Thánh, bị một cái Kim Thân cảnh tiểu tử thiết kế, mấu chốt còn bị thương, truyền đi, đều không không dám để cho người tin tưởng.

	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, không tệ, không tệ! Ngày hôm nay ta Chư Tử bách gia thua, cáo từ!"

	Phần phật!

	Một tiếng gió thổi cuốn qua, đế giày thanh niên đám người, bị mang đi, vị này Cổ Thánh, thân thể run rẩy, liền muốn rời khỏi.

	"Thua, còn không có cho ta năm giọt Cổ Thánh chi huyết đâu? Làm sao, còn muốn quỵt nợ?"

	Thấy hắn đi xa, Trương Huyền nhịn không được nói.

	". . ." Một cái lảo đảo, Cổ Thánh yết hầu phát khô, suýt chút nữa một ngụm máu tươi phun ra, cong ngón tay búng một cái, một cái bình ngọc hướng về phía sau bay đi.

	Xoay người rời đi.

	Sợ nói đến nhiều, sẽ bị tươi sống tức chết.

	Sờ lấy ngực. . . Quên đi, coi như không có ngực! 