         	"Trương lão sư , Hàn Dương Mẫu thảo tiền , ta tạm thời còn không nhiều như vậy , trước cho ngươi một phần , coi như chúng ta Bạch Ngọc thành mua, cũng không thể để ngươi lao tâm lao lực chỉ đạo tiểu thư , còn rủi ro ..."
 
 	Không biết nội tâm hắn biến hóa , Diêu Hàn đi lên phía trước , liền muốn đem trong ngực hai vạn kim tệ móc ra .
 
 	"Không cần , một gốc dược liệu mà thôi, không tính là gì!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Vừa mới có lão sư trách nhiệm cùng cảm giác , làm sao sẽ theo liền muốn tiền của học sinh?
 
 	Lại nói , một gốc Hàn Dương Mẫu thảo mà thôi, Hàn Dương thảo cũng mới 100 kim tệ một gốc , mẫu thảo chắc là cũng quý không chạy đi đâu , hắn thân gia trăm vạn , như thế nào sẽ quan tâm .
 
 	Then chốt cây này cỏ là trang bức chiếm được, căn bản không dùng tiền , đưa đi cũng không đau lòng .
 
 	"Chuyện này. .." Thấy đối phương thái độ kiên quyết , Diêu Hàn không thể làm gì khác hơn là đem tiền thu hồi đến , không nhịn được cảm khái: "Trương lão sư , mười vạn một gốc dược liệu tiện tay tặng người , loại này lòng dạ , để người kính phục , buồn cười ta còn vẫn cảm thấy ngươi muốn bắt nạt lừa gạt tiểu thư nhà chúng ta ..."
 
 	"Cái gì? Mười vạn một gốc dược liệu?" Trương Huyền môi run run một cái .
 
 	Cây này Hàn Dương Mẫu thảo giá trị mười vạn?
 
 	Thật hay giả?
 
 	Sớm biết mười vạn , làm sao cũng muốn muốn điểm a!
 
 	Người khác đều là học sinh hiếu kính lão sư , làm sao bản thân còn mang bồi thường tiền...
 
 	"Đúng đấy!" Diêu Hàn một mặt kỳ quái nhìn sang: "Lẽ nào Trương lão sư không biết giá cả?"
 
 	"Ta ..." Trong lòng nhỏ máu , nhưng cũng biết lời nói đã mở miệng , lại không cách nào thu hồi , Trương Huyền lập tức nghiêm mặt , mang theo thế ngoại cao nhân xem thường trần tục kiêu ngạo: "Đương nhiên không phải , tiền tài đối với ta mà nói không tính là gì , Triệu Nhã là học sinh của ta , chỉ cần đối với nàng hữu dụng , đừng nói chỉ là mười vạn một gốc dược liệu , coi như hai mươi vạn , ba mươi vạn , lại không đáng nhắc tới!"
 
 	Sự tình đều phát sinh , xem ra chỉ có thể bán cái thuận nước giong thuyền .
 
 	"Tiểu thư thực sự là tìm cái tốt lão sư a!"
 
 	Thấy hắn bộ này dáng vẻ , Diêu Hàn chân chính bái phục .
 
 	Khó trách tiểu thư liên tục ca ngợi , nhưng mà loại này phẩm chất , cũng làm người ta khâm phục .
 
 	Đứng ở một bên Văn Tuyết cũng hơi đỏ mặt , hận không thể có cái khe nứt chui vào .
 
 	Người ta là lão sư , hơn nữa còn là sư đức cao thượng như vậy lão sư , bản thân dĩ nhiên lầm tưởng là người theo đuổi , đối với người ta chê cười ... Thực sự là buồn cười!
 
 	May mà đại nhân hắn rộng lượng không để ý tới , không phải vậy dựa vào luyện đan học đồ thân phận này , đủ để đem bản thân khai trừ , lại không cách nào trở về!
 
 	"Trở về đi, ta cũng chuẩn bị một chút ngày mai Luận đan!"
 
 	Một cái trang bức , mười vạn kim tệ không còn ... Nói thật tiền này muốn cũng không có gì, có Bạch Ngọc thành ra đây, lại không phải Triệu Nhã ...
 
 	Cố nén khóc không ra nước mắt , Trương Huyền đi ra ngoài .
 
 	Cơm nước xong , trở lại học viện , đã tiếp cận 12 giờ .
 
 	"Ngược lại hiện tại cũng không buồn ngủ , nghiên cứu một chút làm sao đột phá Ích Huyệt cảnh đi!"
 
 	Kiếp trước thời điểm , chính là người thích ngủ muộn , hiện tại có tu vi thân thể càng tốt hơn , cứ việc đã đến đêm khuya , vẫn như cũ không có một chút nào cơn buồn ngủ .
 
 	Ngày hôm nay tại học tâm tháp triển lộ tu vi , nắm giữ Ích Huyệt cảnh thực lực , học viện chắc là chẳng mấy chốc sẽ có động tác , để cho mình trở thành trưởng lão .
 
 	Thành trưởng lão , liền có cơ hội đi trưởng lão Tàng Thư các đọc sách .
 
 	Đến thời điểm gần như chắc là có thể tìm tới đầy đủ võ giả lục trọng bí tịch , hoàn thiện Thiên Đạo thần công .
 
 	Đương nhiên , trước đó , nghiên cứu một chút cũng là có thể.
 
 	Chung quy tại Lục Trầm đại sư trong nhà , cũng phục chế mười mấy bản bí tịch , tuy rằng chính xác bộ phận đôi câu vài lời , liên tiếp không lên , trái lại có thể nghiên cứu một chút .
 
 	Tinh thần hơi động , mười mấy bản theo Lục Trầm đại sư trong nhà nhìn thấy thư tịch hiện lên ở đầu óc .
 
 	"Kỳ thực Ích Huyệt cảnh tu luyện rất đơn giản , chính là mở ra huyệt đạo trình tự!"
 
 	Đem những sách này tịch tùy tiện nhìn lướt qua , Trương Huyền hiểu được .
 
 	Truyền thuyết , thân thể tổng cộng 108 nơi huyệt đạo , có thể mở ra, bất quá 72 viên , hơn nữa những cái này huyệt đạo làm sao mở ra là có trình tự, mỗi người thể chất không giống , cần không giống trình tự mới có thể đạt đến hiệu quả tốt nhất , không tìm được phương pháp , cả một đời , e sợ cũng chỉ có thể mở mang ba, bốn mươi cái huyệt đạo , liền lại không cách nào tiến bộ .
 
 	Đây giống như là dọn dẹp đường sông nước bùn , theo thượng du hướng phía dưới chậm rãi dọn dẹp , có thể triệt để dọn dẹp sạch sẽ , mà bên trong hướng hai con dọn dẹp , không những chơi không sạch sẽ , làm không cẩn thận còn có thể để dòng sông bế tắc!
 
 	Chính vì như thế , mở ra đệ một huyệt đạo rất trọng yếu , một khi lầm , phía sau liền sẽ chịu ảnh hưởng .
 
 	"Bản này 《 Kim Hỏa công 》 nói đầu tiên muốn mở ra Thần lực huyệt , có sức mạnh mới có thể mở ra càng quan trọng huyệt đạo , bản này 《 Dịch Dương quyết 》 thì nói muốn trước mở ra huyệt Trung xu , bởi vì ở vào thân thể chính giữa ..."
 
 	Mười vài cuốn sách tịch , mở ra cái thứ nhất huyệt đạo đều không giống nhau , mỗi bên có đạo lý .
 
 	Người khác xem đến nơi này, có lẽ sẽ hoa cả mắt , nhưng Trương Huyền có Thiên Đạo thư viện , có thể phân biệt ra được sai lầm cùng khuyết điểm , một chút nhìn lại qua , liền biết những thứ này... Đều là sai!
 
 	"Không tìm được cái thứ nhất chính xác huyệt đạo , thật giống như không tìm được dòng sông đầu nguồn giống nhau , một khi tính sai , sau đó tu luyện liền phiền phức , vẫn là quên đi!"
 
 	Lại nghiên cứu một hồi , phát hiện những bí tịch này , tại mở ra cái thứ nhất huyệt đạo bên trên , không có một cái chính xác , Trương Huyền đang định từ bỏ , đột nhiên một ý nghĩ xông ra .
 
 	"Những sách này tịch bên trong ghi chép huyệt đạo nếu đều là sai lầm, người tổng cộng liền 108 nơi huyệt đạo , ta lần lượt từng cái thử một chút , chẳng phải sẽ biết cái nào cái thứ nhất mở ra , cái nào thứ hai mở ra?"
 
 	Mở ra huyệt đạo phương pháp rất đơn giản , điều động chân khí xung kích liền có thể , then chốt là trình tự , nếu những thứ này đều là sai lầm, 108 nơi huyệt đạo , luôn có một cái là chính xác đi!
 
 	Người khác không có cách nào thí nghiệm , bản thân hoàn toàn không còn tại vấn đề này a!
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện , bài trừ chỗ có sai lầm , còn lại, tự nhiên chính là chính xác!
 
 	"Thử xem!"
 
 	Nghĩ đến điểm này , Trương Huyền không chút do dự nào , tìm giấy bút , đem thân thể người 108 nơi huyệt đạo tất cả liệt kê ra đến , trước đem mười mấy bản trong bí tịch , sai lầm đệ một huyệt đạo vạch đi , lại đem trong đó nằm ở chính xác vị trí huyệt đạo cũng vạch đi .
 
 	Sửa soạn xong hết , 108 nơi chỉ còn dư lại chừng hai mươi nơi .
 
 	Bất quá không quan trọng lắm , Trương Huyền tiện tay sao chép một phần bí tịch , đem mở ra nơi đầu tiên huyệt đạo bộ phận , đem này hai mươi huyệt đạo , lần lượt từng cái thay đổi .
 
 	Ong!
 
 	Thiên Đạo thư viện xuất hiện tân bí tịch , cho thấy trong đó sai lầm , khuyết điểm .
 
 	Thí nghiệm đến lần thứ mười ba thời điểm , đầu óc chấn động , bí tịch ghi chép nơi đầu tiên huyệt đạo , không còn chút nào nữa sai lầm .
 
 	"Ha ha , thành công! Lại có thể là tâm khiếu Thiên Đạo thư viện biểu hiện không có sai lầm , liền bày tỏ cái này huyệt đạo chính là Ích Huyệt cảnh cái thứ nhất chắc là mở ra!
 
 	"Tâm khiếu huyệt , đây là ẩn giấu sâu nhất một chỗ huyệt đạo , chân khí không tinh khiết mà nói, võ giả ngũ trọng đỉnh phong căn bản là không có cách mở ra , khó trách những sách này tịch đều không có ..."
 
 	Xác định cái thứ nhất mở ra huyệt đạo , Trương Huyền lòng tràn đầy hưng phấn .
 
 	Tâm khiếu huyệt , ở vào trái tim nơi sâu xa , là được gọi là không thể mở ra 36 nơi huyệt đạo một trong , chân khí không tinh khiết , không chỉ không cách nào mở ra , làm không cẩn thận còn sẽ nhờ đó tẩu hỏa nhập ma .
 
 	Nếu như không phải Thiên Đạo thư viện xác định , hắn đều không thể tin được đây chính là cái thứ nhất .
 
 	Khó trách trên đời nhiều như vậy bí tịch , cũng không tìm tới chính xác trình tự , nguyên lai chân chính chính xác huyệt đạo là ... Được khen là không thể mở ra huyệt đạo một trong .
 
 	Bây giờ nhìn lại , cái gọi là không thể mở ra , sự thực cũng không phải là như vậy , chỉ cần tìm đối với trình tự , giống nhau có thể thành công!
 
 
               		      