 	Chương 1150: Kim Nguyên đỉnh đại chiến phó đường chủ

	"Không có chết?"

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Ở đâu?"

	Vị này Hứa trưởng lão, tin tưởng hắn, mới đem đưa đến Độc điện, nếu như bởi vậy bỏ mình lời nói, tất nhiên mười phần áy náy.

	"Bị Trung Thanh Vương bắt đến, giam giữ tại địa lao. . ."

	Minh Chân nói.

	"Địa lao?"

	"Ta tuyến chặt đứt, Trung Thanh Vương hình như ý định để Hứa trưởng lão bọn họ phân phối lợi hại hơn độc dược, cho nên mới hạ thủ lưu tình, đương nhiên, cụ thể là chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng. . ."

	Minh Chân giải thích.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Mặc kệ đối phương có phải hay không phối chế độc dược, chỉ cần Hứa trưởng lão đám người không có chết, liền là một tin tức tốt.

	Nhưng bây giờ còn không thể đi cứu.

	Nếu không, sẽ cùng trước đó đồng dạng, để người mượn cớ.

	"Ngươi bây giờ trúng ta kịch độc, chỉ có một mình ta có thể giải, nên nói như thế nào, ngươi hẳn là rõ ràng. . ."

	Lại hỏi thăm một phen, biết Hứa Du đám người hiện nay không có quá đáng lo, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Vâng!"

	Minh Chân gật đầu, không dám nói nhảm.

	Trước mắt vị này, liền Nhược điện chủ độc trùng, đều có thể thời gian nháy mắt hạ độc chết, Bạch độc sư, Hải độc sư bọn người không dám nói nhảm, dùng độc thủ đoạn có thể nói nghe rợn cả người, hắn khẳng định không cách nào so sánh.

	Đã như vậy, còn không bằng ngoan ngoãn nghe lời.

	Biết muốn biết, Trương Huyền lại không động thủ, tiện tay trảo một cái, đem chung quanh cấm chế mở ra.

	Bành bành bành bành!

	Liên tiếp tiếng va đập xuất hiện bên tai bên trong.

	Ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy Điền Thanh phó điện chủ vẫn như cũ cùng Kim Nguyên đỉnh chiến đấu.

	Lô đỉnh liệt diễm sôi trào, dùng ra toàn bộ lực lượng, Điền Thanh phó điện chủ giờ phút này cũng đầy là chật vật, khóe miệng tràn ra máu tươi, vừa nhìn liền biết bị thương không nhẹ.

	Vị này phó điện chủ thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng Kim Nguyên đỉnh cũng không phải ăn chay, một người một đỉnh đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Thấy Kim Nguyên đỉnh tạm thời không có lộ ra bại tướng, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía một bên Trung Thanh Vương.

	Thời khắc này Trung Thanh Vương, máu me khắp người, trên thân bị Tôn Cường ghim ít nhất bốn, năm mươi cái lỗ thủng, thoi thóp, tựa như lúc nào cũng sẽ bỏ mình.

	"Dám cho lão tử dùng hình! Thật sự là mù mắt chó của ngươi! Cũng không nhìn một chút lão tử là ai quản gia. . ."

	Một bên dùng đao nhọn đâm loạn, Tôn Cường một bên gầm thét, hình như đang phát tiết trước đó chịu đến khuất nhục.

	". . ." Trương Huyền lắc đầu: "Tôn Cường, kiềm chế một chút, đừng giết chết. . ."

	"Yên tâm đi, thiếu gia!"

	Nghe được phân phó, Tôn Cường gật gật đầu, không biết từ nơi nào lại lấy ra một bình ớt mặt, đối với vết thương vẩy đi lên.

	Xem Trung Thanh Vương bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mình, Trương Huyền cũng nhìn không được nữa, đang nghĩ lại dặn dò hai câu, chỉ thấy Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi mặt mũi lo lắng nhìn qua.

	"Trương sư, náo như thế lớn. . . Sợ không tốt kết thúc đi!"

	Nhẫn nhịn nửa ngày, Ngọc Phi Nhi nhịn không được nói.

	Mặc dù là vì cứu Tôn Cường, nhưng. . . Đem người ta Thanh Nguyên đế quốc đệ nhất vương gia đánh thành như vậy, Danh Sư đường quyền lợi lớn nhất phó điện chủ cũng đánh một trận tơi bời, truyền đến Danh Sư đường, chuyện liền làm lớn chuyện.

	Chỉ sợ nhẹ nhất, đều muốn hủy bỏ danh sư tư cách.

	"Không sao, đổi lại cái khác danh sư, ta đích xác không dám làm như vậy, nhưng mà. . . Vị này phó đường chủ, không có gì!"

	Trương Huyền lắc đầu, tính toán một chút thời gian, lấy ra một cái ngọc bài, nhẹ nhàng điểm một cái, một đầu tin tức truyền ra ngoài.

	"Không có gì?"

	Hai người tràn đầy không hiểu.

	Bất kể nói thế nào, hắn đều là phó đường chủ, địa vị kính trọng, thân phận cao quý, vì cái gì nói không có gì?

	"Vị này Trung Thanh Vương, cấu kết Độc điện, điểm ấy không thể nghi ngờ, vị này Điền phó đường chủ, không những không tra, còn tìm ta phiền phức, muốn nói giữa hai người không có vấn đề, ta đều không tin!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Trước đó, hắn đích xác có chút kiêng kị vị này, nhưng mà đối phương cho không công bằng quyết định, kết hợp với trước đó biết đến tin tức, đã hầu như có thể xác định.

	"Nếu như bọn hắn trước đó liền là bạn tốt, trợ giúp lẫn nhau, nhiều nhất xem như nhân tình, không tính vượt rào đi. . ."

	Lạc Thất Thất cau mày.

	"Quả thực không tính vượt rào, có điều, có một số việc ngươi không biết, ta cũng không tiện nói tỉ mỉ, hết thảy chờ Ngô sư tới, lại làm quyết định!"

	Trương Huyền nói.

	Thấy trước mắt vị này, đã tính trước, dường như cũng không thèm để ý, Lạc Thất Thất đám người thở phào nhẹ nhõm.

	"Thiếu gia, ta giáo huấn kết thúc. . ."

	Lúc này, Tôn Cường cũng vung kết thúc cây ớt, một mặt thỏa mãn đi trở về, dường như trước đó bị tra tấn buồn bực quét sạch sành sanh.

	Trương Huyền quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Trung Thanh Vương thoi thóp, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

	Chần chờ một chút, đi tới trước mặt, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một hồ lô rượu ngon, nâng lên cổ của đối phương cứ thế mà rót đi xuống.

	Thanh niên mặc áo đen Tần quản gia thực lực so với hắn thấp, Minh Chân cho dù cao hơn hắn, cũng không kém nhiều, chân khí trực tiếp đi vào đối phương trong cơ thể, có biện pháp để hắn khó mà phát giác, nhưng trước mắt vị này khác biệt.

	Thánh vực tứ trọng cường giả đỉnh phong, nguyên thần tỉ mỉ nhập vi, thật muốn trực tiếp truyền vào chân khí, vẫn là rất dễ dàng bị phát giác.

	Thiên Đạo chân khí là hắn bí mật lớn nhất, vẫn là đừng cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	Xì xì xì xì...!

	Rượu đi vào cổ họng, thời gian không dài, trên thân bị Tôn Cường đâm qua thương thế, liền hoàn hảo không chút tổn hại.

	Mặc dù Trương Huyền thực lực bây giờ, không bằng đối phương, nhưng cũng không kém nhiều, Thiên Đạo chân khí vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm chữa trị thương thế.

	"Thiếu gia. . ."

	Thấy Trương Huyền giúp đối phương chữa thương, Tôn Cường một hồi tiếc hận.

	Đã hỗ trợ trị thương, vừa rồi. . . Liền làm ác hơn một chút. . . Không đến mức bó tay bó chân, dạy bảo không có chút nào đã nghiền.

	"Hiện tại hắn còn không thể chết, cũng không thể bị thương. . . Nếu không, sẽ rất phiền phức!"

	Lắc đầu, Trương Huyền lần nữa cho ăn vài hớp rượu ngon đi vào đối phương trong cơ thể, có điều, đem bên trong chân khí lặng lẽ ẩn giấu đi lên, cũng không kích hoạt.

	Xử lý xong những này, lần nữa nhìn về phía Tôn Cường.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi thế nào lại gặp Trung Thanh Vương người, hơn nữa bị bọn họ bắt?"

	Chuyện này hắn có chút kỳ quái , dựa theo tình huống bình thường, hắn cùng đối phương bắn đại bác cũng không tới, cho dù kêu Tôn Cường, cái tên này, bên đường một hô, cũng có thể tìm ra một mảng lớn tới.

	Làm sao hết lần này tới lần khác liền đem hắn bắt đi, hơn nữa tin tưởng vững chắc không nghi ngờ cảm thấy hắn chính là mình?

	"Cái này. . ." Tôn Cường gãi đầu một cái, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

	Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Trương Huyền liền biết chuyện không đơn giản như vậy, nhướng mày: "Nói!"

	"Vâng. . . Ta tối hôm qua đi ra tìm đi ăn, mới ngồi xuống, liền nghe đến có người nhỏ giọng thảo luận, thảo luận tên của ta. . ."

	Tôn Cường hơi đỏ mặt: "Thiếu gia cũng biết ta người này khá là yêu thích xen vào việc của người khác, nghe được nói ta, tự nhiên muốn đi hỏi thăm một phen. Sau đó đối phương nói có một vị kêu Tôn Cường người, thực lực cường đại, thiên phú vô song, đủ loại tôn sùng. Ta cảm thấy lợi hại như vậy. . . Hoàn toàn phù hợp khí chất của ta, liền hướng đối phương lặng lẽ tiết lộ một chút, sau đó. . . Sau đó, liền bị đánh. . ."

	". . ." Còn không có nghe xong giải thích, Trương Huyền cũng đã im lặng, còn tưởng rằng là tình huống gì, thì ra là thế.

	Bản thân người quản gia này đức hạnh gì, hắn biết đến rất rõ.

	Cũng không biết học từ ai vậy, liền biết trang bức, thật vất vả tìm tới cơ hội như vậy, sao có thể buông tha, nhất định là chứa thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng.

	Đối phương nói đến chỗ lợi hại, khẳng định là thuận miệng đồng ý, vốn cho rằng sẽ bị người xem như cao thủ đối đãi, kết quả. . . Bị đánh!

	"Ai, thật sự là không bớt lo, có ta một nửa khiêm tốn, liền tốt. . ."

	Lắc đầu, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Hắn đi đến bất kỳ địa phương nào, đều mười phần khiêm tốn, chưa bao giờ cố ý tuyên dương thành tích của mình cùng thực lực, cũng không thích gây chuyện, đơn thuần như là một trương giấy trắng, cái tên này ngược lại tốt, một bình bất mãn, nửa bình ầm, loại thực lực này, tại Thiên Huyền vương quốc loại địa phương nhỏ này, cài ngược lại cũng thôi, chạy đến nơi đây. . . Không phải muốn chết sao?

	Nhận được lần này tai kiếp, cũng coi là vốn có, để cho hắn ngã một lần khôn hơn một chút, về sau hẳn là sẽ ghi nhớ dạy bảo, tại không giống hiện tại như thế lỗ mãng.

	"Thiếu gia, ta lần sau không dám. . ."

	Dường như cũng biết sai lầm của mình, Tôn Cường mặt mũi khiểm nhiên nhìn qua.

	Thiếu gia trang bức, làm sao trang làm sao lợi hại, hắn liền tùy tiện trang một chút, hơn nữa còn là theo đối phương lời nói đi nói. . . Kết quả, liền bị đánh thành như vậy!

	Suy nghĩ một chút tràn đầy tâm tắc.

	"Trở về về sau, cho ta cố gắng bế quan, trong vòng ba tháng, không đạt tới Thánh vực, liền xéo ngay cho ta, đừng nói là quản gia của ta!"

	Trương Huyền khoát tay áo.

	"Vâng. . ."

	Nghe được để hắn ba tháng xung kích Thánh vực, tại Tôn Cường mặt mũi mướp đắng.

	Không tiếp tục để ý cái này tự cho là đúng, ưa thích làm bộ gia hỏa, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt chiến đấu.

	"Thiếu gia, cái tên này quá mạnh, ta đánh không lại, nhanh chỉ điểm ta. . ."

	Lúc này Kim Nguyên đỉnh đã rơi vào thế yếu, hoàn toàn bị xanh thẫm phó hội trưởng đè lên, thấy hắn nhìn qua, gấp gáp hô lên.

	"Cùng người chiến đấu, liền biết dùng man lực, không biết động não, bên hông hắn kiến hải huyệt, có một chỗ mệnh môn, ngươi thử một chút!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Được rồi!" Nghe nói như thế, Kim Nguyên đỉnh một mặt hưng phấn, tiếng thét dài bên trong, thô to đỉnh chân, bỗng nhiên đối Điền Thanh phó điện chủ đâm đến.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới phía dưới thanh niên, một câu liền nói ra hắn thiếu hụt, Điền phó điện chủ có chút tức đến nổ phổi, vội vàng lui về phía sau.

	"Chân khí của hắn ở trước ngực hội tụ thời điểm, không quá thông suốt, có 0.3 cái hô hấp buồn bực, nguyên thần công kích có không trọn vẹn. . ."

	Thấy đối phương lui về phía sau, Trương Huyền miệng không ngừng, tốc độ nói cực nhanh.

	Đối phương thi triển võ kỹ, Thiên Đạo thư viện thuận lợi tạo thành sách, tùy tiện mở ra, tràn đầy đều là thiếu hụt.

	Bất quá, thiếu hụt lớn nhất chính là nguyên thần.

	Dựa theo tình huống bình thường, nửa bước Xuất Khiếu cảnh, nguyên thần mạnh mẽ, hẳn không có quá nhiều thiếu hụt mới là, nhưng trước mắt này vị trí, lại tràn đầy sơ hở, để hắn nhịn không được có chút kỳ quái.

	Nhưng bây giờ cũng không phải cẩn thận lúc nghiên cứu, chỉ điểm Kim Nguyên đỉnh mới là chính đạo.

	Ầm ầm!

	Nương theo lời của hắn, Điền Thanh phó điện chủ càng đánh càng buồn bực, rất nhanh nôn mấy ngụm máu, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

	"Như vậy đánh xuống, thua không nghi ngờ. . ."

	Đối phương nói tới, mỗi một chỗ đều là hắn trên việc tu luyện trí mạng thiếu hụt , dựa theo tình huống bình thường, những khuyết điểm này bị ẩn núp, cùng cấp bậc căn bản không phát hiện được, thậm chí liền xem như Xuất Khiếu cảnh cường giả, muốn tìm được, đều khó có khả năng!

	Cái này Trương Huyền, vậy mà một cái nói ra, không có một chỗ sai lầm. . . Để hắn phát điên.

	"Trước đem cái tên này giết, bằng không thì chết khẳng định là ta!"

	Hàm răng cắn chặt, trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn chi ý, Điền Thanh phó điện chủ, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một cái huyễn ảnh, lừa qua Kim Nguyên đỉnh, sau một khắc đã đi tới Trương Huyền trước mặt.

	Lúc này Trương Huyền, đang cùng Kim Nguyên đỉnh nói chuyện, không nghĩ tới đối phương sẽ đến như thế khối, còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh trúng ngực, máu tươi phun mạnh, lập tức bay ngược ra ngoài.

	"Lão sư. . ."

	"Trương sư. . ."

	"Thiếu gia. . ."

	Tất cả mọi người hốc mắt lập tức đỏ lên.

 