 "Tế đàn?"

	Phù Trầm Tử run lên.

	Trục Tinh cung sở dĩ để những tông môn khác kiêng kị, nguyên nhân lớn nhất, là có thể tế tự Thần Linh, hơn nữa tới câu thông.

	Mà muốn thành công, tế phẩm chỉ là trong đó một khâu, xem như vật dẫn tế đàn, mới phải nhất không thể thiếu hụt.

	Thần điện, tới Trục Tinh cung bức bách, muốn lại là thứ này!

	"Đây là Trục Tinh cung gốc rễ, làm sao có thể cho người khác, cung chủ mới cố ý kéo dài thời gian, một mình rời khỏi, chính là hi vọng, có thể tìm nơi thích hợp, tế tự thượng thiên, đem chuyện này truyền lại đến Thần Linh chỗ đó! Để cho bọn họ làm chủ!"

	Sở Âm giải thích nói.

	"Thì ra là thế. . ."

	Phù Trầm Tử giật mình, xà nhà sau Trương Huyền cũng hiểu được.

	Trước đó liền kỳ lạ, vì sao phải để đệ tử bắt chước lão sư, Đỗ cung chủ lại đi nơi nào, nguyên lai là như vậy.

	Trục Tinh cung giờ phút này bị Thần điện nhìn chằm chằm, khẳng định lại không cách nào tế tự, chỉ có thể tìm kiếm ẩn nấp địa phương, đem tin tức này trình báo thượng thiên, cho nên, mới để cho vị này Sở Âm ngụy trang thành Đỗ cung chủ, kéo dài thời gian.

	Chỉ tiếc, Thần điện cường giả, thật giống đã sớm phát hiện bọn hắn ý nghĩ, đã phái người theo dõi Đỗ cung chủ.

	"Phù Trầm Tử tiền bối, lão sư hiện tại vô cùng có khả năng bị Thần điện người đuổi giết, mong rằng tiền bối xuất thủ cứu giúp. . ."

	Giải thích xong, Sở Âm quỳ rạp xuống đất.

	"Có thể ra tay trợ giúp, ta chắc chắn sẽ không từ chối. . ."

	Gật gật đầu, Phù Trầm Tử ngay sau đó một mặt ngưng trọng nhìn qua: "Có điều, các ngươi muốn nói trước cho ta, Đỗ cung chủ đến cùng đi nơi nào, lại định ở nơi nào tế tự! Ta cũng được tìm đi qua, nghĩ biện pháp cứu người!"

	"Cái này. . ."

	Sở Âm nhìn về phía đại trưởng lão, hai người đồng thời dừng lại.

	Cung chủ hướng đi là lớn nhất cơ mật, trước khi đi, đặc biệt bàn giao, không thể nói cho bất luận người nào.

	"Thần điện đã phát giác mục đích của các ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này đã phái người đuổi tới, Đỗ cung chủ vô cùng có khả năng lâm vào nguy hiểm, các ngươi nếu như vẫn như cũ có chỗ lo lắng do dự, không muốn nói thẳng, ta cũng không có cách nào."

	Thấy hai người biểu lộ, Phù Trầm Tử nhướng mày: "Bởi vậy đánh mất trấn tông chí bảo không nói, một khi hại chết Đỗ cung chủ tính mạng, toàn bộ Trục Tinh cung đều sẽ triệt để hủy diệt. . ."

	Đại trưởng lão, Sở Âm nắm đấm đồng thời xiết chặt.

	Các nàng biết đối phương nói đúng.

	Trấn tông chí bảo. Đánh mất, Trục Tinh cung sẽ mất đi chỗ dựa lớn nhất cùng át chủ bài, liền giống như Lăng Vân kiếm các, mất đi Thần chi kiếm ý đồng dạng.

	Loại tình huống này, Đỗ cung chủ lại xuất hiện ngoài ý muốn, Trục Tinh cung coi như không bị mặt khác năm đại tông môn hủy diệt, những năm này đắc tội đại dương sinh mệnh, cũng khẳng định sẽ xông lại, đem trọn cái Trục Tinh đảo cắn giết!

	Cho nên. . . Bất luận từ chỗ nào một điểm, tông chủ và tế đàn, cũng không thể xảy ra chuyện!

	"Phù Trầm Tử tiền bối, cũng không phải là chúng ta không tín nhiệm ngươi, mà là. . . Tông chủ hành tung, dính dáng thực sự quá lớn, chúng ta. . ." Dừng lại phút chốc, đại trưởng lão muốn nói lại thôi.

	"Đã như vậy, chuyện này, ta liền không lại quản. . . Cùng lắm thì trở về chịu điện chủ một hồi trách phạt thôi!"

	Hai tay một cõng, Phù Trầm Tử thân thể nhảy lên, sẽ bay ra đại điện.

	"Tiền bối dừng bước. . ."

	Đại trưởng lão cắn răng.

	Đây là bọn họ hi vọng cuối cùng, thật muốn mặc kệ , mặc cho hắn rời khỏi, tông chủ thật có khả năng bị Thần điện người giết chết ngã xuống.

	Phù Trầm Tử dừng lại, nhìn về phía hai người.

	"Không biết tiền bối. . . Có thể hay không thuận tiện cho ta quan sát thoáng cái, đại biểu thân phận lệnh bài?"

	Đại trưởng lão nói.

	"Cái này rất đơn giản!"

	Cổ tay khẽ đảo, Phù Trầm Tử lòng bàn tay nhiều ra một cái lệnh bài, mặt sau điêu khắc "Thông thần" hai chữ, cho người ta một loại tiên khí lượn lờ cảm giác, ý cảnh xa xăm, cho dù Trương Huyền loại cấp bậc này sách lớn họa sĩ, đều vẽ không ra.

	"Quả nhiên là Thông Thần điện trưởng lão lệnh bài. . ."

	Đại trưởng lão thở phào nhẹ nhõm.

	Cũng khó trách nàng cẩn thận, dính dáng Đỗ cung chủ sinh tử, cho dù là nàng, cũng không thể khinh thường.

	"Tiền bối đắc tội, cũng không phải là ta cẩn thận, mà là Thần điện cường giả, thực sự quá mức mạnh mẽ, có chút bất đắc dĩ!" Đem lệnh bài trả lại, đại trưởng lão tràn đầy xin lỗi.

	Đối phương vừa cứu các nàng, bản thân liền nghi ngờ, thực sự xấu hổ.

	"Không sao. . . Đây là hẳn là!" Phù Trầm Tử cũng không thèm để ý.

	"Đa tạ tiền bối hiểu!" Đại trưởng lão gật gật đầu, nói: "Thực không dám giấu giếm, Đỗ cung chủ nếu như không có bị Thần điện người đuổi theo, hiện tại cũng đã đi vào Hãm Không chi thành!"

	"Hãm Không chi thành?"

	Phù Trầm Tử sững sờ: "Nơi đó nguy cơ trùng trùng, bình thường đều không có người dám tùy ý đi vào, Đỗ cung chủ vì sao phải đi qua?"

	Thật ra thì không chỉ hắn giật mình, Trương Huyền cũng sửng sốt.

	Hãm Không chi thành, hắn cũng đã được nghe nói, đệ tử Bạch Nguyễn Khanh gia gia Bạch Diệp trưởng lão liền từng tiến vào bên trong, bản thân bị trọng thương bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, còn là hồ lô nước tắm, cứu tính mạng, lúc này mới cùng vị này đệ tử, kết sư đồ duyên phận.

	Nơi này, thông qua đọc sách, biết là cực kỳ nguy hiểm vị trí, Tiên Quân cảnh cường giả đỉnh phong tiến vào bên trong, cũng muốn mười tang hắn chín. . . Đỗ cung chủ chỉ là tế tự, vì sao phải chạy đến chỗ này?

	Quá nguy hiểm đi!

	"Hãm Không chi thành, quả thực rất nguy hiểm, nhưng nơi này nhưng là đại lục duy nhất có thể ngăn cách Thần điện thăm dò vị trí, cũng chỉ có nơi này, mới có thể thuận lợi tế tự Thượng Thương không bị phát hiện. . ." Đại trưởng lão nói.

	Nàng nói nguyên do là đúng, có điều, còn có một cái chưa nói, đó chính là. . . Thần điện có thể nhìn thấu kế hoạch của các nàng , cung chủ cũng đoán được loại tình huống này, Thần điện Ngụy Thần cảnh cường giả, tại ngoại giới, nàng khẳng định chiến thắng có điều, nhưng ở Hãm Không chi thành, nguy cơ trùng trùng, ai sống ai chết, liền cũng chưa biết!

	Cho dù nàng cũng đồng dạng nguy hiểm, nhưng nếu như có thể bởi vậy La thần điện cường giả đệm lưng, cũng coi như cho Trục Tinh cung một câu trả lời, không đến mức bôi nhọ tổ tiên.

	"Thì ra là thế. . ."

	Phù Trầm Tử gật gật đầu: "Nếu biết những này, ta hiện tại liền lập tức đi Hãm Không chi thành tìm kiếm, chỉ mong Đỗ cung chủ hiện tại còn bình yên vô sự!"

	Nói xong, thân thể run rẩy, thẳng tắp hướng ra phía ngoài bay lượn mà đi, thời gian nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

	"Đa tạ!"

	Đại trưởng lão cùng Sở Âm đồng thời ôm quyền.

	"Cùng đi qua nhìn một chút. . ."

	Thân thể khẽ động, Trương Huyền gió nhẹ đồng dạng, bay ra khỏi đại sảnh, thẳng tắp hướng Phù Trầm Tử biến mất phương hướng bay đi.

	Tới Trục Tinh cung mục đích đúng là tìm kiếm Đỗ Thanh Diên, hỏi thăm Lạc Nhược Hi sự tình, đã vị cung chủ này, vô cùng có khả năng tại Hãm Không chi thành, tự nhiên cũng muốn đi qua một chuyến.

	Ngộ nhỡ chưa kịp nhìn thấy, vị này liền bị người khác giết, thật sự muốn khóc cũng không kịp.

	Vị kia Thông Thần điện trưởng lão Phù Trầm Tử tốc độ cực nhanh, Trương Huyền lúc đi ra, đã mất đi dấu vết, không biết đi nơi nào.

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Trong mắt hoa văn nhúc nhích, vừa mới phi hành lưu lại khí lưu dấu vết, rõ ràng xuất hiện tại phía trước.

	Trương Huyền đi theo sát.

	Rất nhanh rời khỏi Trục Tinh đảo, tiếp tục tiến lên, lại có mấy đạo dấu vết xuất hiện ở trước mắt, dường như cũng giống như mình, đang đuổi vị này Phù Trầm Tử.

	"Là Thần điện năm người kia. . . Bọn họ không phải bị thương sao?"

	Đếm, vừa vặn năm đạo, Trương Huyền cau mày.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vừa rồi Thần điện những người kia lưu lại.

	Không hổ là Thần điện cường giả, bên ngoài là bị thương chạy trốn, trên thực tế dùng bí pháp nào đó, lặng lẽ theo dõi vị này Thông Thần điện trưởng lão.

	"Ngụy Thần cảnh, quả thực đều không ngốc. . ."

	Lần nữa cảm xúc.

	Biết từ Sở Âm, đại trưởng lão trong miệng không cách nào nhận được tin tức, mượn đối thủ tới biết tin tức, lợi hại!

	Biết mình tốc độ, theo không kịp Ngụy Thần cảnh cường giả phi hành, cổ tay khẽ đảo, Đại Sa xuất hiện, dọc theo dấu vết cấp tốc bay tới đằng trước.

	Nửa ngày sau.

	Lần nữa phi hành hơn trăm vạn cây số, dấu vết biến mất không thấy gì nữa.

	Để Đại Sa dừng lại, thuận tiện thu vào thú sủng túi, Trương Huyền hướng bốn phía quan sát.

	Xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh hoang tàn vắng vẻ sa mạc, vô cùng vô tận cát vàng, một cái không nhìn thấy cuối cùng.

	"Dấu vết đến nơi đây ngừng. . . Chẳng lẽ cái gọi là Hãm Không chi thành, tại đây cát vàng bên trong?"

	Đã dấu vết ở đây biến mất, vậy đã nói rõ, Hãm Không chi thành cách nơi này không xa.

	Tỉ mỉ nhớ lại, trong thư tịch liên quan tới Hãm Không chi thành giải thích.

	"Hãm Không chi thành, không biết tồn tại bao nhiêu năm, có Trục Tinh đảo thổ dân sinh mệnh, cũng đã tồn tại, ẩn giấu ở rộng lớn trong sa mạc. . ."

	Rất mau đem liên quan tới thứ này thư tịch, tại trong óc lo lắng một lần.

	Lăng Vân kiếm các, Vạn Thú môn, Thất Tinh lâu, ba đại tông môn, đều có liên quan với nơi này ghi chép.

	"Hẳn là liền tại phụ cận!"

	Nhìn quanh hai bên, một lát sau, lông mày giương lên, đi vào một chỗ không lớn cồn cát.

	Nơi này nhìn một cái, cùng địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng tỉ mỉ quan sát, lại cho người ta một loại, mênh mông tuyên cổ khí tức, thật giống dưới cát vàng, vùi lấp một tòa đã sụp xuống trên thế gian thành thị.

	Rơi vào đất cát bên trên, dọc theo cồn cát chậm rãi đi một vòng.

	Lông mày giương lên, bàn chân tại mặt đất một chỗ, bỗng nhiên một bước.

	Hô!

	Một cỗ to lớn hấp lực xuất hiện, cả người trong nháy mắt từ không trung rơi xuống.

	Vội vàng vận chuyển thân thể, cân bằng ở hấp lực, ổn định thân hình, lúc này mới phát hiện, trước mắt đã không phải là cái gì sa mạc, mà là một cái không gian thật lớn, giống như là đi vào một thế giới khác.

	Một tòa cổ điển bị thua thành thị, hiện lên ở tầm mắt, bốn phía chảy xuôi mênh mông cũ kỹ khí tức.

	Đập vào mắt chỗ, một mảnh hoang vu, hầu như không có gì thảm thực vật, dưới chân đâu đâu cũng có đầm lầy, dường như rơi lên trên đi, liền sẽ bị thôn phệ, rơi vào trong đó, không cách nào trốn đi.

	"Đây là Hãm Không chi thành?"

	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Trước đó một mực nghe nói, nơi này quá mức cổ quái, hiện tại xem ra quả thật như vậy.

	Còn tưởng rằng cùng rất nhiều tông môn đồng dạng, là một chỗ nguy hiểm vị trí, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lại là một cái ẩn giấu ở trong sa mạc không gian gấp.

	Ngẩng đầu nhìn một vòng.

	Đường đi đã biến mất không thấy gì nữa, cho dù hắn đối không gian có cảm ứng, cũng dò xét không đến.

	Nói cách khác. . . Hắn hiện tại đã bị vây ở chỗ này, không ra được!

	"Nhập gia tùy tục, đã. . . Đỗ cung chủ tới, có lẽ có thể tìm tới!"

	Tâm cảnh vận chuyển, đem tâm tình tiêu cực dứt bỏ, nhìn trước mắt thành phố khổng lồ, Trương Huyền thẳng tắp bay đi.

	Vù!

	Mới phi hành không xa, còn chưa tới tiến vào bên trong, liền cảm thấy lạnh thấu xương, ngay sau đó, nhìn thấy một đạo kiếm mang thẳng tắp từ trong đầm lầy bắn đi ra, đâm thẳng bộ ngực của hắn.

	Cùng thời khắc đó, phía trên cũng có một đạo kiếm mang hạ xuống, cùng lúc trước kêu gọi kết nối với nhau, dường như muốn một chiêu đem hắn chém giết.

	"Trúng mai phục. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền toàn thân cứng nhắc.

	Chỉ mới nghĩ lấy truy lùng Thần điện đám người, không nghĩ tới. . . Đã bị đối phương phát giác, chờ đợi ở đây! 