 Chương 1358: Diễn Không thiên thư đệ tam trọng

	"Viên huynh cùng Lạc huynh đều bị thương, các ngươi chăm sóc một chút, ta vào xem!"

	Biết nói tiếp, khẳng định sẽ lộ tẩy, Trương Huyền vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Vẫn là ta tới đi!"

	Bích Hồng Âm tiến về phía trước một bước: "Ta am hiểu huyễn cảnh cùng nguyên thần công kích, linh hồn phòng ngự hơi mạnh hơn một chút, hẳn là có thể kiên trì một đoạn thời gian!"

	"Cũng tốt!"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền gật đầu: "Cẩn thận huyễn cảnh, tuyệt đối không nên vận dụng thực lực!"

	Mới vừa để Viên Hiểu, Lạc Huyền Thanh bị thương không gian, cũng không phải là một cái chỉnh thể, coi như hắn dùng thư viện, hai lần nhìn thấy cũng hoàn toàn khác biệt.

	Nếu không, khẳng định vừa rồi liền biết có huyễn cảnh, mà tiến hành nhắc nhở.

	Đã nàng muốn đi vào, vừa vặn có thể nhìn nhiều một cái, có càng nhiều tham khảo.

	"Ừm!" Nhẹ gật đầu, Bích Hồng Âm đồng dạng đem tu vi phong ấn.

	Nàng phong ấn pháp quyết không bằng Lạc Huyền Thanh, Minh Lý Chi Nhãn có thể rõ ràng nhìn ra, có điều, không có chân khí thả ra , bình thường trận pháp cảm giác không có như vậy nhạy cảm, hẳn là khó mà phát giác.

	Hô!

	Nữ hài đi thẳng về phía trước, mấy bước đi tới vừa rồi Lạc Huyền Thanh cùng Viên Hiểu bị công kích địa phương, cũng rất giống nhìn thấy cái gì, ngừng lại, không nhúc nhích.

	"Cẩn thận. . ."

	Vân Liên Hải nhịn không được nói.

	"Không cần hô, vô dụng, chỗ kia, không chỉ thanh âm truyền không đi qua, ngay cả thần thức, đều toả ra không ra!" Lạc Huyền Thanh lắc đầu.

	"Thần thức đều toả ra không ra?"

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền thần thức lan tràn ra, quả nhiên phía trước không xa, giống như là rơi vào một thế giới khác, cũng lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Rõ ràng một cái liền có thể nhìn thấy, lại giống như là cách xa nhau hai thế giới.

	Đám người lo lắng ánh mắt bên trong, Bích Hồng Âm tiếp tục hướng phía trước đi một bước, bất quá vẫn là nhịn không được, chân khí trong cơ thể nhất chuyển , đồng dạng cùng trước hai người đồng dạng, ngã bay ra ngoài.

	"Thế nào?"

	Đi tới trước mặt.

	"Ta tiến vào bên trong, dường như bị truyền tống đến một cái không gian khác, nhìn thấy một đầu Thánh thú, bốn phía tàn sát, khắp nơi ăn người, mới nhịn không được ra tay. . ."

	Sắc mặt đỏ lên, Bích Hồng Âm giải thích.

	Lúc đầu nàng có thể nhịn được, nhưng trơ mắt nhìn lấy một đứa bé, bị Thánh thú cắn rơi đầu, thực sự làm không được.

	"Bị truyền tống? Ngươi ở yên tại chỗ không động ah!"

	Vân Liên Hải nói.

	Bọn họ rõ ràng nhìn thấy Bích Hồng Âm đứng tại cách đó không xa, nơi nào đều không có đi, lại thế nào khả năng nhìn thấy Thánh thú cùng hài tử.

	"Thần thức đều không thể dò xét, chúng ta lại có thể nhìn thấy, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Ngắt lời hắn, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Cái này. . ."

	Vân Liên Hải sửng sốt.

	Có đôi khi con mắt nhìn thấy, chưa hẳn liền là thật.

	Thật giống như Hải Thị Thận Lâu, rõ ràng vô số nhà cao tầng, ngay tại cách đó không xa, nhưng. . . Trên thực tế lại là giả.

	Tu luyện giả càng tin tưởng mình thần thức, bởi vì thần thức, là tinh thần lan tràn, tuyệt sẽ không nhìn lầm. . . Hiện tại tình cảnh, thần thức không thấy được, mắt thường cũng rất rõ ràng, chẳng lẽ liền có thể bảo đảm, đây là sự thực?

	"Vân huynh, ngươi cảm thụ một chút, cái kia Động Hư hồ lô có phải thật vậy hay không?"

	Trương Huyền đột nhiên mở miệng.

	"Tốt!"

	Vân Liên Hải nhẹ gật đầu.

	Đã vừa rồi nhìn thấy Bích Hồng Âm, Lạc Huyền Thanh đám người hình ảnh, có thể là giả, trên không Động Hư hồ lô đồng dạng chưa chắc là thật.

	Huyết dịch bay ra, mi tâm như là nhiều hơn một con mắt, hướng trên không quan sát mà đi.

	Một lát sau, lắc đầu: "Ta cảm giác không thấy bảo vật khí tức. . ."

	"Cảm giác không thấy?"

	Lạc Huyền Thanh vẻ mặt trở nên trắng bệch.

	Vì cái này Động Hư hồ lô, chuẩn bị không biết bao lâu, nếu là giả, chỉ là cái huyễn tượng, thật sự khóc.

	"Ta qua xem một chút đi!"

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền cũng phán đoán không ra đến đáy chuyện gì xảy ra, đành phải mở miệng nói.

	Tình cảnh trước mắt vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, liền xem như hắn, cũng cảm thấy không hiểu ra sao, chỉ sợ chỉ có thể tự mình đi qua nhìn một chút, mới có thể có đến đáp án.

	"Cẩn thận một chút. . ."

	Biết trước mắt người thanh niên này, thủ đoạn rất nhiều, Lạc Huyền Thanh dặn dò một tiếng.

	"Ừm!"

	Lên tiếng, hít sâu một hơi, đem tu vi áp chế lại, nhấc chân cũng đi vào trong.

	Hắn phong ấn tu vi phương pháp, cứ việc không có Lạc Huyền Thanh cao minh, nhưng hắn tu luyện chính là Thiên Đạo chân khí, thật muốn che giấu, Thánh vực cửu trọng cường giả đều không thể phát giác, những người khác càng đừng suy nghĩ.

	Hô!

	Tiến vào bên trong, lập tức nhìn thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, thần thức lan tràn, có thể cùng trước đó đồng dạng, kéo dài đến cực xa khoảng cách, lại cái gì đều không nhìn thấy, hình như đi tới một cái hoang dã, loại trừ thiên địa, chỉ có một mình hắn.

	Mới vừa tách ra Lạc Huyền Thanh đám người, đã biến mất không thấy gì nữa, hình như căn bản là không có xuất hiện qua đồng dạng.

	"Quả nhiên quỷ dị. . ."

	Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền tiếp tục hướng phía trước, ngay sau đó một vùng núi sông xuất hiện ở trước mắt.

	Thác nước, đầm nước, tiếng nước róc rách.

	"Đây là. . ."

	Nhìn một cái, trái tim nhịn không được nhảy lên kịch liệt.

	Nơi này, lúc trước hắn tới qua, chính là lần đầu tiên gặp được Lạc Nhược Hi địa phương.

	Huyễn Vũ sơn mạch!

	Ở đây, thấy được vô số linh thú xông lại, còn tưởng rằng là muốn gây bất lợi cho nàng, vọt thẳng đi lên, hai người như vậy quen biết hiểu nhau.

	Vội vàng hướng trước thác nước mặt nhìn, quả nhiên thấy một cái xinh đẹp thân ảnh yên tĩnh đứng tại chỗ, như là một bộ nhàn nhạt tranh thuỷ mặc.

	Nữ hài hình như xuất trần không nhiễm hoa sen, điềm tĩnh thản nhiên, dường như sự tình gì, đều cùng nàng không liên hệ.

	"Nhược Hi. . ."

	Trái tim nhảy một cái, Trương Huyền tràn đầy kích động.

	Vốn cho rằng đi tới Thánh tử điện liền có thể nhìn thấy, nương theo biết đến càng nhiều, càng minh bạch trên người áp lực, ngược lại không dám thấy.

	Mặc dù như thế, trong lòng nhớ, lại không yếu bớt chút nào, càng thêm nồng đậm.

	"Không đúng, đây là huyễn cảnh. . ."

	Nắm đấm xiết chặt, cố nén ý định tiến lên xúc động, hô hấp dần dần bình phục lại.

	Bản thân đang tìm Động Hư hồ lô, không có khả năng một cái liền đến đến Huyễn Vũ sơn mạch, càng không khả năng lần nữa nhìn thấy Lạc Nhược Hi, cũng liền nói rõ, đây là giả, coi như không phải huyễn trận, cũng có thể là cùng không gian chồng chất liên quan đến, đem bản thân trước đó trải qua, phản chiếu đi ra.

	Sưu!

	Trong lòng khôi phục lại bình tĩnh, đang muốn tiếp tục hướng phía trước, một đạo lăng lệ ánh sáng, bất ngờ xuất hiện, thời gian nháy mắt, liền đến đến Lạc Nhược Hi trước mặt, trong nháy mắt đem hắn đâm thủng.

	Ngay sau đó một cái khuôn mặt bỉ ổi thanh niên xuất hiện tại nữ hài sau lưng: "Gia tộc an bài ngươi gả cho ta, ngươi lại dám ưa thích người khác, đã như vậy. . . Liền chết đi cho ta!"

	Trong mắt mang theo điên cuồng, thanh niên dung mạo thoạt nhìn có chút giống Trương Thuần, nhưng chẳng biết tại sao, lại cùng chính hắn có chút tương tự.

	"Trương gia tiểu thiên tài. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền cắn răng.

	Người này khẳng định liền là cái kia bỉ ổi Trương gia thiên tài, dám đối Nhược Hi động thủ, quả thực tự tìm cái chết. . .

	Chân khí trong cơ thể chấn động, vừa định giải phong, trong đầu thư viện đột nhiên nhoáng một cái, hình như có hoàng chung đại lữ thanh âm ở bên tai vang lên, thân thể trở nên băng lãnh, lần nữa kịp phản ứng: "Là huyễn cảnh. . ."

	Tâm cảnh nhanh chóng vận chuyển, khôi phục tâm như chỉ thủy cảnh giới, lần nữa nhìn về phía trước, tiểu thiên tài không thấy, Lạc Nhược Hi cũng không thấy, thậm chí, toàn bộ sơn mạch đều không thấy.

	Vẫn như cũ một mảnh trắng xóa.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	Trên đầu tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Biết rất rõ ràng là huyễn cảnh, nhìn thấy Lạc Nhược Hi bị thương, vẫn như cũ không nhịn được muốn động thủ, lưu lại chỗ này di tích người, không chỉ đối không gian nắm giữ cực mạnh, đối với nhân tâm nắm giữ, cũng đạt tới vô cùng cao thâm cảnh giới!

	"Nhờ có có thư viện, nếu không, sợ rằng sẽ cùng Lạc Huyền Thanh bọn họ đồng dạng, bị trực tiếp đánh đi ra. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền tiếp tục hướng phía trước nhìn, đang muốn tiến lên, thân thể đột nhiên xuất hiện kịch liệt mất trọng lượng cảm giác, như là từ không trung hạ xuống, bốn phía không khí nghẹn ngào.

	Cúi đầu nhìn, chỉ thấy người trên không trung, phía dưới mặt đất, càng ngày càng gần, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã đi lên.

	Hắn hiện tại đem tu vi áp chế đến người bình thường cảnh giới, kiêu căng như vậy đi xuống, tất nhiên sẽ tại chỗ ngã chết, trong cơ thể bị phong ấn chân khí rục rà rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra, duy trì phi hành.

	"Là huyễn cảnh. . ."

	Áp chế lại khí tức, Trương Huyền chậm rãi nhắm mắt lại.

	Nếu như không trải qua chuyện vừa rồi, khẳng định sẽ nhịn không được, mà bây giờ, tâm cảnh có cao hơn tăng lên, lại không giống trước đó như vậy bối rối.

	Thật muốn vận dụng chân khí, ném tốc độ sẽ chỉ sẽ càng lúc càng nhanh, đến lúc đó, coi như phòng ngự mạnh hơn , đồng dạng sẽ bị chấn thất khiếu chảy máu, không chết cũng rơi nửa cái mạng.

	Hô!

	Không buồn không vui, tâm như chỉ thủy, quả nhiên cũng lại cảm giác không thấy gào thét tiếng gió cùng hạ xuống cảm giác, mở mắt lần nữa, phát hiện vẫn đứng tại chỗ, đồng thời không có nhúc nhích.

	"Không gian có thể sinh ra huyễn trận hiệu quả, đây chính là chưa hề nghĩ tới. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền kỳ lạ, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn.

	Hắn đối với trận pháp hiểu, đạt đến bát tinh đỉnh phong, học tập Diễn Không thiên thư, cũng đạt tới vô cùng cao thâm cảnh giới , dựa theo tình huống bình thường, bình thường không gian gấp, đã giữ không nổi, có thể nơi này, có thể để cho tinh thần thất thủ, mảy may đều phát giác không ra dị thường, đối không gian nắm giữ mạnh mẽ, làm người ta tắc lưỡi.

	Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, không gian chung quanh tổ ong đồng dạng, giống như là từng cái không lớn ngăn chứa tập hợp cùng một chỗ, lại tựa như là nước chảy, chậm rãi chảy xuôi, tiến vào bên trong, liền muốn chịu ảnh hưởng, nguyên thần đều không thể chạy trốn.

	"Không gian là một loại sóng văn cùng tần số, chỉ cần tìm được, liền có thể vận dụng. . ."

	Diễn Không thiên thư bên trong nội dung, trong đầu chảy xuôi.

	"Thì ra là thế!"

	Không biết qua bao lâu, ánh mắt sáng lên, trong thiên thư  không thể nào hiểu được bộ phận, cùng trước mắt ngăn chứa, dung hợp lại cùng nhau, để hắn bừng tỉnh hiểu ra.

	Trước đó học tập Diễn Không thiên thư, là bởi vì dung hợp giường nói trong sách xưa nội dung, lại thêm tu vi có hạn, không cách nào tìm hiểu cao hơn, giờ phút này thực lực đạt tới Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, kết hợp cảnh tượng trước mắt, để hắn đối không gian lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

	"Khó trách có khả năng sinh ra huyễn cảnh, không gian cũng có thể dùng trận pháp sắp đặt đi ra, được cho trận pháp một loại, tự nhiên có thể ảnh hưởng người suy nghĩ. . ."

	Hiểu được.

	Trận pháp có thể sắp đặt ra không gian, không gian tự nhiên cũng có thể sắp đặt thành trận pháp, ảnh hưởng suy nghĩ, để hắn nhìn thấy khát vọng nhất, mà không thể được, rất dễ dàng.

	"Lĩnh ngộ những này, đối không gian xem như đạt tới 'Nắm giữ' đi!"

	Một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền con mắt sáng lên.

	Diễn Không thiên thư đối không gian lĩnh ngộ chia làm năm cái cảnh giới, theo thứ tự là súc địa, xuyên qua, nắm giữ, sáng tạo, cùng hủy diệt.

	Súc địa, tựa như có thể giảm bớt không gian, để cho người ta tốc độ tăng nhanh.

	Xuyên qua , đồng dạng đạo lý, đối không gian nắm giữ quen thuộc, tốc độ công kích sẽ cùng thuấn di đồng dạng, mấy trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt mà thôi.

	Hoàn toàn nắm giữ loại cảnh giới này, liền xem như gặp được Nhập Hư cảnh cường giả, công kích cũng có thể xuyên qua đối phương lĩnh vực, đi tới trước người, lại không nhận không gian ảnh hưởng.

	Nắm giữ, thì là đối không gian có nhất định năng lực chưởng khống, không gian gấp loại hình, lại không cách nào vây khốn, thậm chí còn có thể nắm giữ trong đó lực lượng, đối với đối thủ tiến hành áp chế.

	Còn phía sau sáng tạo cùng hủy diệt, hiện nay còn không có hiểu, biết đến không nhiều, chỉ biết là, lưu lại cái này di tích người, khẳng định là đạt đến, cụ thể như thế nào sáng tạo, còn nói không ra.

	"Đạt tới đệ tam cảnh, nơi này hẳn là cũng lại giữ không nổi. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Đối không gian hiểu, đạt tới "Nắm giữ" cảnh giới, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt như là tổ ong giống như không gian, đã không có bất kỳ bí mật đáng nói.

	Vừa rồi để hắn rơi vào huyễn cảnh, như là trận pháp đồng dạng đồ vật, cũng rõ mồn một trước mắt, tùy thời đều có thể phá hư.

	"Ra ngoài đi!"

	Chân khí trong cơ thể bay lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái.

	Vừa sải bước ra, sau một khắc, đã xuất hiện lúc trước dòng sông trước mặt, màu xanh biếc hồ lô, liền huyền phù ở trước mắt, tản mát ra khí tức cường đại. 