 Chương 1733: Hàn băng tinh thạch tác dụng

	Tiểu Phù Phù cùng Trương Huyền, là truyền âm giao lưu, Hưng kiếm thánh tự nhiên không biết, còn tưởng rằng là lúc trước nói bức họa này có thể là Xuân Thu đại điển, nhi tử mới hưng phấn đến bây giờ.

	Chỉ là. . . Đều nói mấy phút nữa, lúc này mới cười như vậy rực rỡ. . . Bó thần kinh, có phần quá dài đi!

	"Huyền nhi. . ."

	Sợ hắn sẽ cười tắt thở, Hưng kiếm thánh nhịn không được hô một tiếng.

	"Ừm!" Trương Huyền khôi phục lại: "Cha, mẫu thân, bức họa này, chúng ta nhất định phải đạt được!"

	Hắn cách Cổ Thánh, còn có một đoạn thời gian, nhưng cha mẹ hai người, đều đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn, tùy thời cũng có thể bước ra một bước cuối cùng, nếu như bức họa này có thể có được, để hắn đi trước tấn cấp. . . Tự toàn bộ có thể không có áp lực chút nào, trốn ở bọn họ che chở cho, làm một cái không buồn không lo võ đời thứ hai!

	"Tốt!"

	Thấy nhi tử nói ra lời này, hai người đồng thời gật đầu.

	Ong ong ong!

	Nói chuyện công phu, Triệu Nhã không ngừng công kích đến, trong hình vẽ phong ấn, bắt đầu dao động, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ.

	"Nhanh . ."

	Thấy cảnh này, tám vị thanh niên, con mắt đồng thời sáng lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị, phá vỡ phong ấn về sau, đi vào bức tranh tìm tới hạch tâm đem hắn lấy đi thời điểm, đột nhiên, tranh bên trong vang lên khối băng nghiền nát thanh âm, lúc trước đóng băng dòng sông, dần dần hòa tan.

	"Nguy rồi, tốc độ tăng tốc, không phải một khi đợi đến tranh bên trong mùa xuân đến, băng hàn chi khí, ngay tại vô dụng. . ."

	Một thanh niên hô lên, đi tới Triệu Nhã sau lưng, đưa tay đem một đoàn tinh thuần chân khí, tràn vào trong cơ thể của nàng, trợ giúp mau chóng loại bỏ phong ấn.

	Mấy người khác dường như cũng ý thức được vấn đề, vội vã đi tới trước mặt, chân khí thông qua phương pháp đặc thù, rót vào Triệu Nhã trong cơ thể, để nàng phá giải phong ấn tốc độ, lập tức tăng tốc.

	"Tranh bên trong mùa xuân đến? Chẳng lẽ, trên bức họa này phong ấn, cùng trong đó mùa liên quan đến?"

	Rõ ràng Tiểu Phù Phù, biết rất nhiều, Trương Huyền tiếp tục hỏi thăm.

	"Tứ Quý đồ, luân chuyển bốn mùa, phong ấn nếu không tương đồng mới có thể che lại thiên địa lực lượng, không tiết ra ngoài. Bọn họ hẳn là suy tính ra, hiện tại vừa vặn tại mùa đông, mới đưa ngươi người học sinh này bắt tới! Mùa đông, đối ứng là băng hàn thuộc tính phong ấn, thuần âm thể chất, vừa vặn phù hợp . Bất quá, một khi đến mùa xuân, mùa xuân phong ấn sẽ lần nữa sinh ra, không có loại lực lượng này, căn bản không phá nổi!"

	Tiểu Phù Phù nói.

	"Hiện tại băng tuyết hòa tan, đường sông khơi thông, mùa xuân hẳn là lập tức tới ngay, có hay không muốn đi qua hỗ trợ, trước phá vỡ phong ấn lại nói?"

	Trương Huyền nói.

	Mùa xuân phong ấn, như thế nào phá giải, hắn không rõ ràng, cùng hắn đến lúc đó, không giải quyết được, còn không bằng hiện tại hỗ trợ xử lý, còn, bản vẽ này, cuối cùng bị ai đạt được, khẳng định vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

	Nắm giữ năm đại vương giả, nhiều như vậy binh khí, trước mắt tám vị Chư Tử bách gia cường giả, coi như mạnh mẽ, cũng khẳng định chống lại không được.

	"Từ thế giới băng tuyết đi ra là đến Đại Thành điện, ngươi chẳng lẽ cho rằng chỉ là trùng hợp?"

	Tiểu Phù Phù khẽ nói.

	"Cái này. . ." Trương Huyền sững sờ, ngay sau đó con mắt càng ngày càng sáng, bừng tỉnh hiểu ra: "Tranh vẽ phía trong, hiện tại là trời đông giá rét, đâu đâu cũng có băng tuyết, lí do sẽ gặp được thế giới băng tuyết, chẳng lẽ. . ."

	Nghĩ đến cái này, cổ tay khẽ đảo, lúc trước bị đặt ở trong tế đàn hàn băng tinh thạch, lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Thời khắc này tinh thạch, đã không còn lúc trước lạnh lẽo, ngược lại mang theo một loại ôn nhuận cảm giác, dường như cùng trước mắt tranh vẽ đồng dạng, ngay tại hướng mùa xuân thay đổi.

	"Thì ra là thế. . ."

	Trương Huyền giật mình.

	Cái gọi là thế giới băng tuyết, cũng không chuẩn xác, chính xác hẳn là bốn mùa thế giới.

	Ở đây, có thể cảm nhận được chân chính bốn mùa biến hóa.

	Chỉ bất quá, hắn tiến vào thời điểm, vừa vặn đến mùa đông, mới bay đầy trời tuyết.

	Khống chế thế giới này xuất hiện loại biến hóa này chính là trong tay khối này tinh thạch, nếu là không bị lấy đi, thời khắc này thế giới băng tuyết, khẳng định cũng xuất hiện bông tuyết hòa tan, đại địa ấm lại một màn.

	"Cái này tinh thạch, chính là phá vỡ phong ấn mấu chốt. . ."

	Tiểu Phù Phù nói.

	"Ừm!" Thấy cùng đoán đồng dạng, Trương Huyền gật gật đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn qua: "Ngươi không phải cái gì cũng không biết ư? Làm sao đột nhiên rõ ràng như vậy?"

	Cái tên này, vừa tới rừng rậm thế giới thời điểm, cái gì cũng không biết, bây giờ lại chậm rãi mà nói, trước thời hạn biết, vì sao lúc trước không nói.

	"Hẳn là Khổng sư đối ta ký ức tiến hành phong ấn, chỉ có đi vào đối ứng cung điện, mới có thể rõ ràng, nếu không, hoàn toàn không biết gì cả, liền giống như ngươi bây giờ hỏi ta, Khổng miếu sáu nơi cung điện, loại trừ Đại Thành điện còn có cái gì. . . Ta cũng không rõ ràng!" Tiểu Phù Phù vặn vẹo một chút.

	"Tốt a!" Trương Huyền bất đắc dĩ.

	Cũng đúng, coi như cầm trong tay truyền thế mẫu phù, muốn chân chính đạt được Khổng sư lưu lại bảo vật, cũng cần cơ duyên, không phải. . . Lưu lại đồ vật, chẳng phải đều bị một người đạt được?

	"Có khối này tinh thạch, bản vẽ này phong ấn, ta có thể tùy ý phá giải, đã như vậy. . ."

	Rõ ràng bản thân, bởi vì từng tiến vào thế giới băng tuyết, ngược lại so mọi người càng thêm có ưu thế, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía ngay tại phá giải phong ấn Chư Tử bách gia đám người, khóe miệng nâng lên.

	Tám vị thanh niên giờ phút này song song đứng tại Triệu Nhã sau lưng, một cái kết nối một cái, đem chân khí trong cơ thể, toàn bộ hướng trong cơ thể nàng truyền vào, liên tục không ngừng hàn khí, điên cuồng va chạm phong ấn, tựa như lúc nào cũng sẽ phá vỡ.

	"Đã các ngươi vô thanh vô tức bắt đi Triệu Nhã, lại làm cho nàng nghe không được thanh âm của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền tính toán tốt rồi thời cơ, đột nhiên thân thể khẽ động, thân ảnh hóa thành tia chớp, thẳng tắp hướng mọi người trên đầu bay đi.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, càng thiêu đốt Trương gia huyết mạch, tất cả mọi người còn không có phản ứng lại, đã đi tới Triệu Nhã bầu trời.

	"Phong ấn!"

	Ngón tay chỉ vào không trung.

	Mọi người tràn vào Triệu Nhã lực lượng trong cơ thể, lập tức bị chặt đứt, đồng thời bị phong ấn ở người sau trong cơ thể.

	Ầm ầm!

	Tám người chân khí, ở lại nữ hài trong cơ thể, phảng phất tám người lại vì nàng quán đỉnh.

	Trong nháy mắt, vô số chân khí xung kích kinh mạch, lực lượng liên tục tăng lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Không đến hai cái hô hấp, liền đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn.

	"Lão sư. . ."

	Tu vi tấn thăng, Triệu Nhã giống như là đột phá một loại nào đó ràng buộc, cả người tỉnh táo lại, nhìn thấy Trương Huyền đang huyền phù ở trên không, ánh mắt sáng lên.

	"Trước đem chân khí trong cơ thể phong cấm lên, xung kích Cổ Thánh cấp bậc thời điểm lại dùng. . ."

	Biết nữ hài tuy là tấn cấp, nhưng lực lượng trong cơ thể, vẫn như cũ không dùng hết, Trương Huyền đem phong cấm phương pháp truyền lại đi qua, giải thích nói.

	Cho nàng truyền lại lực lượng tám người, đều là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, tám người lực lượng kết hợp với nhau, cho dù Triệu Nhã xung kích Cổ Thánh phía dưới mạnh nhất cảnh giới, vẫn như cũ còn lại không ít.

	Dựa vào không thể lãng phí tinh thần, để hắn đem những này lực lượng phong cấm, về sau lại dùng, không phải, chỉ có thể uổng phí hết.

	"Trương Huyền, ngươi tự tìm cái chết. . ."

	Không nghĩ tới, trợ giúp Triệu Nhã phá giải phong ấn lực lượng, bị ở lại người sau trong cơ thể, tăng lên tu vi, tám cái thanh niên đồng thời lên cơn giận dữ, sắp bùng nổ. 