 Chương 1664: Thanh trừ thai độc (thượng)

	Ở lại Danh Sư đường tổng bộ, còn không có rời đi cửu tinh danh sư, yếu nhất đều đạt đến Kiến Thần Bất Hoại sơ kỳ, mạnh, thậm chí so với Hưng kiếm thánh bọn người không kém quá nhiều.

	Thực lực như thế, đừng nói tấn công vào đi, thần thức đều không có phương pháp dò xét, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Đại ca, tổ tông, ngươi đây không phải là muốn chơi phế từ đường không thôi ah!

	Ầm ầm!

	Trong lòng tràn đầy buồn bực, chỉ thấy bầu trời mây đen, đã tích tụ đầy lực lượng, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, ở trong đó không ngừng thiêu đốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

	"Đây là. . . Thiên hỏa kiếp?"

	"Tại sao là ngọn lửa màu đen?"

	"Hắn. . . Không phải mới vừa mới Thánh vực cửu trọng đỉnh phong ư? Làm sao sẽ dẫn tới cường đại như vậy thiên kiếp?"

	"Ta cũng không biết, khả năng. . . Đây là thiên tài đi!"

	. . .

	Nhìn rõ ràng trên không mây đen bộ dáng, mọi người lần nữa bối rối.

	Cái tên này tu vi, mới vừa khảo hạch cửu tinh danh sư thời điểm đo lường qua, Thánh vực cửu trọng đỉnh phong. . . Coi như đột phá, cũng là Kiến Thần Bất Hoại thôi. . . Ngắn ngủi hơn mười phút phía trong, dẫn tới thiên hỏa kiếp, hơn nữa còn là cường đại như vậy. . .

	Ngươi là đem Khổng sư từ đường bên trong bảo vật, toàn bộ hấp thu hết, vẫn là chuyện gì xảy ra?

	"Đây là chí tôn thiên hỏa kiếp. . . Lợi hại nhất thiên hỏa kiếp. . ."

	Dường như nghĩ tới điều gì, Nhậm Thanh Viễn thân thể có chút phát run.

	Màu đen thiên hỏa, cho dù là rất nhiều cửu tinh danh sư, đều chưa từng nghe thấy, mà hắn cũng là thử nghiệm luyện hóa đường chủ lệnh lúc, ở trong đó lấy được một chút mơ hồ tin tức.

	Chí tôn thiên hỏa, hiện màu đen, không gì không thiêu cháy, diệt đốt thiên địa, là đáng sợ nhất thiên hỏa kiếp, trong lịch sử chỉ có Khổng sư một người trải qua, người trước mắt này dẫn tới, chẳng phải biểu thị, cùng Khổng sư nắm giữ tương đồng trải qua?

	Chẳng lẽ, Khổng sư từ đường có cái gì bọn họ không có phát hiện cơ duyên, bị cái tên này nhận được?

	Có thể coi là có cơ duyên, cũng nhận được quá nhanh đi!

	"Trước bao vây tin tức, ngàn vạn không thể để cho chuyện này tiết lộ ra ngoài. . ."

	Lông mày giương lên, Nhậm Thanh Viễn quay đầu dặn dò.

	Mặc kệ bên trong vị này có thể hay không vượt qua, đối bọn hắn Danh Sư đường tổng bộ tới nói, cũng không phải chuyện tốt.

	Vượt qua, một vị có thể so với Khổng sư siêu cấp cường giả xuất hiện, hơn nữa thống lĩnh Trương gia các gia tộc, về sau Danh Sư đường uy nghiêm liền sẽ yếu đi rất nhiều.

	Không vượt qua được. . . Trương gia, Lạc gia, Tưởng gia, tam đại gia tộc tộc trưởng, chết tại Danh Sư đường. . . Bọn họ khó lòng giãi bày.

	Hiện tại duy nhất phải làm chính là phong bế tin tức, mặc kệ thành công không thành công, giấu diếm nhất thời là nhất thời, nếu không, vừa mới liên hợp lại tam đại gia tộc, lại không thể có thể nghe theo dặn dò, ngoại ưu nội hoạn, Danh Sư đường mạnh hơn, cũng phải sụp đổ!

	"Vâng. . ."

	Những người khác cũng lập uổng phí đến, không nói thêm lời, từng cái vội vàng ra tay, tại bốn phía sắp đặt đủ loại trận pháp.

	. . .

	Không biết phía ngoài bối rối, thời khắc này Trương Huyền, tâm thần đắm chìm trong trong thức hải, cẩn thận cảm ngộ thân thể biến hóa.

	Đem thân thể dựa theo tự nhiên hình thái tạo dựng, lực lượng quả nhiên không trở ngại, hơn nữa uy lực càng thêm cường đại.

	"Kinh mạch của ta phương vị, thế mà phát sinh biến hóa, cùng lúc trước cho Triệu Nhã tạo dựng có chút tương tự. . ."

	Lần này đột phá, trong cơ thể kinh mạch vị trí, thế mà phát sinh thuế biến, cùng trước đó vì Triệu Nhã tạo dựng có chút tiếp cận.

	Nhìn tới, cái kia kinh mạch đồ quả thực là thích hợp nhất tu luyện.

	Nói cách khác, Dị Linh tộc nhân, so với nhân loại càng thêm cường đại, sinh mệnh cấp độ cao hơn.

	Không phải, kinh mạch của bọn hắn cấu tạo, cũng không có khả năng như thế phù hợp tự nhiên.

	Sinh mệnh đẳng cấp, tuy là có thể thông qua ngày mốt tu luyện bù đắp, nhưng ngay từ đầu chênh lệch tại, điểm xuất phát liền hoàn toàn khác biệt, liền giống như chân chính long tộc, đến bây giờ đều không có gặp qua, lại không trở ngại biết, sự cường đại của bọn nó.

	Một tiếng Thiên Long Bát Âm, long cốt thần thương đều muốn quỳ, Chân Long mạnh cỡ nào, Trương Huyền cũng không dám tưởng tượng, chỉ sợ vừa ra đời liền nắm giữ vượt qua Cổ Thánh thực lực.

	Đây là sinh mệnh cấp độ khác biệt.

	Dị Linh tộc nhân kinh mạch so với nhân tộc càng thêm hợp lý, sinh mệnh cấp độ cao hơn, bởi vậy, mới có thể vừa ra đời liền nắm giữ không thua kém Hóa Phàm cảnh thực lực, mới có thể tuổi thọ vượt xa nhân loại.

	Đạt tới Đại Thánh cấp bậc, kinh mạch xuất hiện thuế biến, nói rõ sinh mệnh của mình bản chất, cùng sinh mệnh cấp độ, cũng có thay đổi.

	Lúc này bản thân, sinh ra hậu bối, coi như không có truyền thừa huyết mạch lực lượng, hậu nhân khẳng định cũng vượt xa bình thường tu luyện giả.

	Một chút tam đẳng Thánh Nhân quý tộc, tiên tổ thật ra thì chỉ là Đại Thánh Bất Hủ cảnh, cũng không đột phá Cổ Thánh cảnh giới.

	"Thần thức, thân thể lực lượng, đều có tiến bộ!"

	Không chỉ kinh mạch biến hóa, thần thức biến hóa càng lớn, trước đó, muốn quan sát trong cơ thể tế bào mảnh chỗ, còn không làm được, giờ phút này, chút xíu tất hiện, cẩn thận quan sát, trong cơ thể tế bào bên trên một đường hoa văn, đều rõ ràng đang nhìn.

	Phạm vi cũng tăng lên không ít, đã đạt đến mười cây số phạm vi.

	Nói cách khác. . . Thần thức vừa ra, phạm vi mười cây số tất cả mọi người cùng vật, đều không gạt được hắn con mắt.

	Đến mức thân thể, bởi vì vừa mới đột phá, còn chưa kịp kỹ càng rèn luyện, tiến bộ không phải rất lớn, nhưng trườn chân khí xuyên tới xuyên lui, đã vượt xa tuyệt phẩm Thánh khí, bắt đầu hướng Đại Thánh cấp bậc pháp bảo rảo bước tiến lên.

	Đương nhiên, toàn thân thay đổi lớn nhất, vẫn là chân khí.

	So trước đó càng thêm tinh thuần, hùng hậu, toàn bộ đan điền tựa như giang hải đồng dạng gào thét, vô số chân khí, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái một cái không nhìn thấy cuối hải dương.

	"Trước Độ Kiếp!"

	Những tin tức này, thần thức quét qua, liền tiến vào trong óc, biết giờ phút này không phải cẩn thận lúc nghiên cứu, hít sâu một hơi, Trương Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Rầm!

	Cùng thời khắc đó, một đoàn ngọn lửa màu đen rơi xuống.

	"Hấp thu!"

	Có trước đó trải qua, trong lòng lại không sợ hãi, tinh thần khẽ động, đem hỏa diễm hòa vào trong cơ thể, thời gian nháy mắt, ngọn lửa màu đen ở trong người thiêu đốt.

	Đau đớn bỗng nhiên kéo tới, cả người giống như là muốn bị hòa tan.

	"Vận chuyển chân khí, hỏa diễm tôi thể!"

	Rõ ràng đây là thiêu tâm, thiêu thần quá trình, đối tâm thần một loại rèn luyện, một khi từ bỏ, khả năng thật sẽ bị đốt thành tro bụi, hai hàng lông mày nâng lên, Trương Huyền cố nén đau đớn trên người, nhanh chóng vận chuyển chân khí trong cơ thể.

	Xì xì xì xì...!

	To lớn hỏa diễm tại tinh thuần chân khí va chạm bên dưới, hóa thành vô số ngọn lửa, cháy hừng hực.

	Thời gian nháy mắt, đau đớn kịch liệt giống như là xâm nhập cốt tủy, để trong đầu hắn từng cơn chóng mặt.

	"Không đúng. . . Làm sao sẽ so đơn độc vu hồn đột phá, còn muốn đau đớn!"

	Trên đầu mồ hôi, không ngừng chảy xuôi, Trương Huyền vẻ mặt biến thành màu đen.

	Vốn cho rằng trải qua thiên hỏa, đã có kinh nghiệm, nằm mơ đều không có nghĩ đến, trước đó kinh nghiệm, tại đây cái phía trước không có một chút tác dụng nào.

	"Chẳng lẽ. . . Trước đó chính là thiên hỏa kiếp, mà đây là. . . Đại Thánh kiếp? Không phải cùng một cái loại hình?"

	Trước đó vu hồn trải qua cứ việc cũng là chí tôn thiên hỏa, nhưng là đột phá đến Kim Thân cảnh, mà xuất hiện thiên hỏa kiếp, mà bây giờ, nhưng là Thánh vực cửu trọng đột phá đến Đại Thánh cấp bậc, dẫn tới đặc thù thiên hỏa kiếp.

	Kiến nạn như vậy, vài vạn năm đến, chỉ có Khổng sư một người bị qua, có lẽ cùng trước đó cũng không tương đồng.

	Khác biệt về khác biệt, chỉ là. . . Quá cường đại đi!

	Đạt tới Kim Thân cảnh đỉnh phong vu hồn, vậy mà đều có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi. . .

	Nếu là vu hồn, không có trước thời hạn tiến bộ, nên như thế nào thừa nhận?

	Chỉ sợ thiên hỏa mới vừa tiến vào trong cơ thể, cũng đã đã sụp đổ  đi!

	Hắn đều gian nan như thế. . . Năm đó Khổng sư, không có thiên đạo thư viện, là như thế nào kháng đi qua?

	Trương Huyền tràn đầy nghi ngờ. 