         	"Hiển nhiên , thể chất thuyết pháp , không bảo vệ được!"
 
 	"Bởi vậy , Chương Kiến đan sư cũng nghiêm túc nghiên cứu , cuối cùng đem chính mình kết luận ở lại 《 Thối Đan luận 》 bên trong , này bản thư tịch tường tận viết quan điểm của hắn , cho rằng Thối Thể đan hiệu quả không giống , cũng không phải là thể chất , mà là luyện chế đan dược thời điểm , dược lực phân tán không đều đều dẫn đến! Dù cho đồng nhất lô , tương tự cấp bậc viên thuốc , cũng có dược hiệu không giống tồn tại!"
 
 	"Cái này lý luận tiếp diễn mấy năm , mãi đến tận mười hai năm trước , lại bị người nghi vấn cùng lật đổ! Nghi vấn không phải luyện đan sư mà là một vị nhất tinh danh sư , hắn nói , nếu như luyện đan thời điểm , dược lực phân tán không đều , cái kia vì sao chỉ có Thối Thể đan mới phải xuất hiện tình huống như thế? Mà những đan dược khác không có?"
 
 	"Vì lẽ đó , hắn đưa ra một cái lớn mật ý tưởng , ghi lại ở 《 Ninh Hàn trích lời 》 bên trong , quyển sách này trên thị trường lượng tiêu thụ rất nhỏ , cũng chỉ có công hội sơ đẳng tàng thư khố có một quyển , mọi người nếu như chưa từng xem , rảnh rỗi có thể đi nhìn , ngay ở thứ 19 xếp hàng giá sách nhất bên phải xó xỉnh!"
 
 	Trương Huyền nở nụ cười một tiếng , tiếp tục nói: "Vị này gọi là Ninh Hàn danh sư , đưa ra một cái lớn mật suy đoán , cho rằng Thối Thể đan sở dĩ xuất hiện tình huống như thế , là bởi vì vị thuốc chính tài hoặc là thủ pháp luyện chế cùng với những cái khác không giống mà tạo thành! Đương nhiên , hắn chỉ là đưa ra lý luận , hợp lại không có thực tiễn!"
 
 	"Tám năm trước , Hồng Hiên Vương quốc luyện đan sư Triệu Nhạc , theo trong quyển sách này đạt được mở , chuyên môn làm thí nghiệm , thay đổi đầy đủ mười tám loại vị thuốc chính , cùng bốn mươi hai loại luyện đan phương pháp , cuối cùng được có kết luận! Hắn cũng đem kết quả nghiên cứu viết đi , hợp lại bộ sáng tác , gọi 《 tôi thể nói tỉ mỉ 》 , rất khéo , chúng ta công hội sơ đẳng tàng thư khố thì có , tại thứ hai mươi bảy xếp hàng trái bên trên bên cạnh , cùng 《 Dương Chân luyện đan thuyết 》 , 《 Bích Huyết đan phương pháp luyện chế 》 hai bản thư cùng nhau! Các ngươi không tin , có thể tìm người lấy tới xem một chút!"
 
 	"Ta cho rằng , trong quyển sách này đáp án , là chính xác, đủ có thể trả lời vấn đề của ngươi!"
 
 	Nói đến đây , Trương Huyền ngừng lại , bàn tay lớn vẫy một cái , ra hiệu Âu Dương Thành phái người đi lấy thư . ?
 
 	"Không cần ..."
 
 	Mới vừa rồi còn dương dương tự đắc Kim Thần đan sư , nghe xong những cái này sắc mặt trở nên giống như nước lẩu , liên tiếp lui về phía sau hai bước , phảng phất bỗng chốc già rồi vài tuổi .
 
 	"Làm sao? Không đem thư tịch mang tới , ta sợ ta trả lời đi ra , Kim Đan sư không thừa nhận!" Trương Huyền nói.
 
 	"Của ngươi trả lời là chính xác, quyển sách này ta xem qua , cùng ngươi nói giống như đúc!" Kim Thần đan sư gật đầu .
 
 	"Chính xác?"
 
 	"Giống như đúc?"
 
 	"Cái này không thể nào đi... Kim Thần đan sư tuỳ tiện nhắc tới ra một vấn đề , hắn tin miệng trả lời , còn nói ra nhiều như vậy thư tịch , thậm chí nhớ kỹ vị trí cụ thể ... Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Hay là người sao? Thật hay giả?"
 
 	...
 
 	Nghe hắn thừa nhận , gian phòng lần thứ hai vỡ tổ .
 
 	Vừa nãy mọi người tự cho là đúng cho rằng , Trương Huyền bị giới hạn tuổi , sẽ không có xem qua bao nhiêu thư , chính tai nghe được thế mới biết , cùng hắn so sánh ... Bọn họ mới thật sự là chưa từng xem thư!
 
 	Người ta xem xong , chẳng những có thể rõ ràng nhớ kỹ trong đó nội dung cùng thời gian , lại có thể nói ra thư tên gọi , bày ra tại thư khố vị trí ...
 
 	Mà bọn họ ... Có thể nhớ kỹ nội dung bên trong là tốt lắm rồi!
 
 	Xem ra giữa người và người , thật hắn mẹ là có khoảng cách!
 
 	"Nếu Kim Đan sư thừa nhận thức ta trả lời chính xác , vậy xin  hỏi vấn đề thứ hai đi!"
 
 	Trương Huyền cười cợt .
 
 	So ký ức?
 
 	Đùa giỡn , trong đầu nắm giữ Thiên Đạo thư viện , tinh thần hơi động , thư tịch liền bay đến , bản thân chiếu niệm là được , ngươi ký ức cho dù tốt , chẳng lẽ còn có thể so sánh ta niệm chuẩn xác?
 
 	"Vấn đề thứ hai luyện chế nhất phẩm 【  Tăng Lực đan 】 thời điểm , vì sao lò luyện đan sẽ xuất hiện vết rách , không đáng kể?"
 
 	Kim Thần đan sư do dự chốc lát , lần này băn khoăn có tới mười phút , mới mở miệng .
 
 	"Lợi hại!"
 
 	"Vấn đề này thật nhọn sắc bén!"
 
 	"Đúng đấy , luyện chế nhất phẩm Tăng Lực đan thời điểm , thường thường sẽ xuất hiện lô đỉnh vỡ vụn tình huống , cái này ở bề ngoài là luyện đan sư vấn đề , trên thực tế cùng luyện khí sư cũng có quan hệ!"
 
 	"Đúng đấy , xem hắn làm sao trả lời!"
 
 	...
 
 	Nghe được Kim Thần đan sư vấn đề thứ hai , mọi người tinh thần lần thứ hai chấn động .
 
 	Luyện đan sư lò luyện đan do luyện khí sư rèn đúc , luyện đan thời gian vỡ vụn , đã không trọn vẹn thuộc về luyện đan phạm trù , có chút qua giới .
 
 	Đương nhiên nếu như cẩn thận cân nhắc , vẫn như cũ thuộc về luyện đan cái nghề này , chính là bởi vì loại này ba phải cái nào cũng được , không ít luyện đan sư căn bản sẽ không chú ý loại này vấn đề , chớ nói chi là trả lời .
 
 	Tất cả mọi người nghe ra ý của hắn , Trương Huyền làm sao không biết , khóe miệng vung lên: "Vấn đề này , Ngô Hiểu đan sư 《 lò luyện đan bảo dưỡng 》 , Triệu Khiêm đan sư 《 luyện đan chú trọng công việc 》 , Ngưu Tuyền đan sư 《 việc vặt vãnh nói tỉ mỉ 》 , Bàng Bác đan sư 《 mới lô đỉnh bảo dưỡng 》 ..."
 
 	Không có một chút nào dừng lại , vừa mở miệng liền nói mười mấy bản thư tịch tên gọi , cuối cùng mới nói: "... Những sách này tịch bên trong , đều có ghi chép , kỳ thực nói trắng ra cũng không là vấn đề , các ngươi sử dụng lò luyện đan , là phổ thông cửu luyện thiết , loại này thiết tuy rằng cứng rắn , lại không chịu được nóng lạnh xung kích , Tăng Lực đan vị thuốc chính tài , là hàn băng man thú huyết dịch , có chứa chí âm chí hàn chi khí , cùng nóng lô đỉnh đụng nhau , tự nhiên khó có thể chịu đựng!"
 
 	"Nếu như muốn giải quyết , tốt nhất sử dụng Huyền Thiết lô đỉnh! Hoặc là mỗi luyện chế một lò Tăng Lực đan , liền thay đổi một cái lô đỉnh!"
 
 	Trương Huyền cười khanh khách nói.
 
 	Vấn đề này nhìn như xảo quyệt , trên thực tế sơ đẳng tàng thư khố đều có ghi chép , chỉ có điều bên trong tàng thư thực sự quá nhiều , công hội hết thảy học đồ , đều muốn nghiên cứu một ít thành luyện đan phương pháp , tốt sát hạch chính thức luyện đan sư , như thế nào sẽ cẩn thận nghiên cứu , một ít vô dụng thư tịch!
 
 	Lại nói , sát hạch tới chính thức luyện đan sư , địa vị không giống , có càng nhiều xã giao cùng quyền lợi , đọc sách thời gian thì càng thiếu, rất nhiều tri thức , tại tàng thư khố liền có thể tìm tới , bọn họ nhưng từ không đi tìm , thậm chí cũng không biết hiểu .
 
 	Bởi vậy , những vấn đề này , cái khác đan sư đều không đáp lại được , đối với trong đầu phục chế toàn bộ sơ đẳng tàng thư khố Trương Huyền tới nói , không có bất luận cái gì độ khó .
 
 	"Không biết câu trả lời này , Kim Thần đan sư thoả mãn hay không? Không hài lòng , ta còn có thể nói tiếp ..."
 
 	"Không cần , của ngươi trả lời rất chính xác!"
 
 	Kim Thần đan sư trên đầu bốc lên mồ hôi lạnh .
 
 	Hắn vừa mới bắt đầu luyện chế Tăng Lực đan thời điểm , gặp phải vấn đề này , tìm khắp nơi người hỏi dò , cuối cùng là tại một quyển sách bên trên đạt được đáp án , chính là Trương Huyền vừa nãy trong miệng nói Bàng Bác đan sư 《 mới lô đỉnh bảo dưỡng 》 .
 
 	Hắn vốn tưởng rằng chỉ có này một quyển sách bên trên ghi chép chuyện này , nhân cơ hội làm tốt khó đối phương , không nghĩ tới , trước mắt cái tên này , một hơi nói rồi mười mấy bản .
 
 	May mà không lỗ mãng đem tên sách nói ra , bằng không , đối phương một hơi nói ra nhiều như vậy , bản thân khẳng định mất mặt xấu hổ .
 
 	Mẹ nó , cái tên này đầu óc đến cùng cái gì làm?
 
 	Làm sao sẽ nhớ tới rõ ràng như thế?
 
 	Nhìn thấy của hắn dáng vẻ , Âu Dương Thành cùng Đỗ Mãn liếc mắt nhìn nhau , đồng thời cười khổ , lúc này mới cái nào đến cái nào , nếu như cho các ngươi biết , trước mắt cái tên này , liền câu nói kia xuất từ trong thư tịch cái kia tờ , đều có thể rõ ràng , chỉ sợ cũng sẽ không tự tìm kích động , không phải muốn tiến hành loại này Luận đan!
 
 	Nói thật , người ta nói muốn luyện đan vạch ra thiếu hụt , xác thực là gia tăng rồi độ khó , theo người ta so tri thức còn muốn thắng lợi ...
 
 	E sợ cũng chỉ có thể nằm mơ ngẫm lại ...
 
 
               		      