         	Ngay ở Trương Huyền đi luyện đan sư công hội thời điểm , Triệu Nhã cũng trở về đến nơi ở .
 
 	"Rốt cục có thể giải quyết!"
 
 	Xem trong tay Trương lão sư cho dược liệu , thuần khiết ngọc diện bên trên lộ ra nhàn nhạt hưng phấn .
 
 	Loại này khó chịu , từ nhỏ đến lớn dằn vặt nàng , sớm đã có chút không chịu nổi , nghe được có thể giải quyết , dĩ nhiên không nhẫn nại được .
 
 	"Trước đem bụi dược liệu này ép thành bụi phấn , cùng nước dùng ..."
 
 	Đang định tìm đồ vật đem dược liệu nghiền nát , liền nghe đến tiếng bước chân vang lên , Diêu Hàn quản gia lén lén lút lút đi tới .
 
 	"Tiểu thư , ta ... Đi rồi , không ai tìm ngươi phiền phức đi!"
 
 	Hắn đắc tội Thượng Thần trưởng lão tôn tử , vẫn cùng các lão sư khác đánh một trận , vì phòng ngừa gây phiền phức , trực tiếp rời đi học viện , xem gần như Triệu Nhã tan học mới trở về .
 
 	"Tìm ta phiền phức? Ai sẽ tìm ta phiền phức?" Triệu Nhã nhìn về phía trước mắt Diêu Hàn: "Ta nói Diêu thúc thúc , ngươi liền không cần nghi thần nghi quỷ , Trương lão sư là thật sự đối với ta rất tốt , cũng là cái phi thường có bản lĩnh lão sư , cầu ngươi đừng tiếp tục tìm hắn để gây sự!"
 
 	Nàng biết phụ thân người quản gia này đối với Trương lão sư không tín nhiệm , nhẫn không khuyên nhủ .
 
 	"Tốt với ngươi? Hừ, tiểu thư ngươi từ nhỏ ở trong thành lớn lên , chưa từng thấy nhân tâm hiểm ác ..." Diêu Hàn hừ một tiếng , đang muốn nói hết lời , đột nhiên con mắt rơi vào Triệu Nhã trong tay dược liệu bên trên , cả người đột nhiên sửng sốt , tiếp theo liên tục run rẩy .
 
 	"Tiểu thư ... Ngươi bụi dược liệu này ... Là từ nơi nào đạt được?"
 
 	"Cái này?"
 
 	Cúi đầu liếc mắt nhìn , Triệu Nhã cầm trong tay dược liệu giơ lên: "Đây là Trương lão sư đưa cho ta, thân thể ta có chút không thoải mái , hắn cho ta vật này để ta nghiền nát dùng!"
 
 	"Trương lão sư đưa cho ngươi? Làm sao có khả năng? Hắn một cái nghèo lão sư làm sao sẽ..." Diêu Hàn tràn đầy không thể tin được .
 
 	"Làm sao Diêu thúc thúc , bụi dược liệu này có cái gì không thích hợp sao?" Triệu Nhã biết đối phương là cái trầm ổn người , dáng dấp này khẳng định có lý do của hắn .
 
 	"Không phải là không ổn , mà là ... Quá quý giá! Nếu như ta không nhìn lầm , đây là ... Hàn Dương Mẫu thảo!" Diêu Hàn nói.
 
 	"Hàn Dương Mẫu thảo?" Triệu Nhã không rõ vì sao .
 
 	"Là Hàn Dương thảo mẫu căn , dược hiệu là phổ thông Hàn Dương thảo nhiều gấp mười! Hàn Dương thảo không làm sao đáng giá , nhưng vật này vô cùng hi hữu quý giá , trước đây ta cùng Thành chủ đi những vương quốc khác du lịch thời điểm , đã từng thấy một lần , một gốc liền giá trị không dưới mười vạn kim tệ!"
 
 	Nghe được như thế đáng giá , Triệu Nhã sợ hết hồn , mặt cười biến đổi: "Diêu thúc thúc , ngươi có phải là ... Nhìn lầm?"
 
 	"Sẽ không nhìn lầm , đây tuyệt đối là Hàn Dương Mẫu thảo! Đây là ta đã thấy thuốc đắt tiền nhất tài , khắc sâu ấn tượng , làm sao có khả năng nhớ lầm!" Diêu Hàn vừa cẩn thận liếc mắt nhìn , không tự chủ được xác nhận .
 
 	"Hàn Dương Mẫu thảo? Mười vạn kim tệ?"
 
 	Triệu Nhã thân thể mềm mại run lên .
 
 	"Ngươi nói... Đây là cái kia Trương Huyền ... Trương lão sư đưa cho ngươi?"
 
 	Diêu Hàn tràn đầy không thể tin được , trong giọng nói cũng đem Trương Huyền đổi thành Trương lão sư .
 
 	Hắn không phải học viện kém cỏi nhất lão sư sao? Không phải tiền lương thấp nhất , không tiền gì sao?
 
 	Vừa ra tay sẽ đưa ra như thế dược liệu quý giá ...
 
 	"Đúng đấy!" Triệu Nhã gật đầu .
 
 	Lúc trước Trương lão sư cho nàng thời điểm , tiện tay ném quá đến , cùng thứ không đáng tiền giống nhau , liền đóng gói đều không có , bản thân cũng luôn luôn cho là như thế... Mười vạn kim tệ! Đủ để tại Vương thành mua một gian nhà .
 
 	Hơn nữa còn là không cái phòng nhỏ .
 
 	Người khác tặng đồ , đều là gióng trống khua chiêng , hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết giá trị quý giá , vị này Trương lão sư ngược lại tốt , vì chính mình chuyên môn sáng tạo công pháp , đưa ra như thế dược liệu quý giá , lại không có một chút nào kể công , một mặt không để ý chút nào , nếu không là Diêu thúc thúc nhận ra , e sợ bản thân sẽ xem là thứ không đáng tiền ăn đi ...
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Nhã trong lòng không tên cảm động , hốc mắt ửng đỏ .
 
 	"Vật này không thể nhận , thực sự quá quý giá!"
 
 	Thân thể mềm mại ưỡn một cái , đứng dậy , Triệu Nhã trong ánh mắt mang theo kiên định .
 
 	Tuy rằng nàng rất hy vọng có thể giải quyết trên thân thể vấn đề , nhưng mình thân là học sinh , không có một chút nào báo đáp , vẫn đưa tay đòi lấy , nàng không làm được!
 
 	Cái khác đều là học sinh cho lão sư tặng đồ , Trương lão sư lại vì bọn họ trả giá nhiều như vậy , không biết ngược lại cũng thôi , hiện tại biết , muốn còn có thể thản nhiên tiếp thu , thật liền không phải người!
 
 	"Diêu thúc thúc , trên người ngươi có bao nhiêu kim phiếu?" Xoay người nhìn sang .
 
 	"Chỉ có hai vạn!" Diêu Hàn lật một chút , theo trong túi tiền lấy ra vài tờ kim phiếu .
 
 	Hắn mặc dù là bạch ngọc thành quản gia , nhưng lần này chỉ vì tiễn đưa tiểu thư đi học , trên người không mang quá nhiều tiền.
 
 	"Tất cả đều cho ta!" Nắm lấy đến , Triệu Nhã không có một chút nào ngừng lại , nhanh chóng đi ra ngoài .
 
 	Diêu Hàn có chút không yên lòng , đi theo sát tới .
 
 	Rất nhanh đi tới lớp học , giờ khắc này đã không còn bóng người .
 
 	Trương Huyền ký túc xá cũng không ai .
 
 	Xem tiểu thư dáng dấp gấp gáp , Diêu Hàn hết cách rồi, vận dụng một chút quan hệ , rất nhanh biết được , Trương lão sư đi tới luyện đan sư công hội .
 
 	Trương Huyền lúc rời đi không che giấu dấu vết hoạt động , làm như một cái phủ thành chủ quản gia , chút người này mạch cùng hỏi thăm tin tức phương pháp , vẫn có.
 
 	"Luyện đan sư công hội? Lẽ nào bụi dược liệu này ... Trương lão sư là ở nơi đó mua sao?"
 
 	Triệu Nhã phấn quyền xiết chặt , ánh mắt chần chờ chốc lát , ngọc cắn răng một cái: "Diêu thúc thúc , đi , chúng ta đi tìm Trương lão sư!"
 
 	Không đem tiền cho đối phương , bụi dược liệu này , nàng nhận lấy thì ngại!
 
 	Người lấy Quốc Sĩ chờ nàng , nàng lấy Quốc Sĩ cư xử!
 
 	Như thế dược liệu quý giá , đã biết giá trị , lại lặng yên không một tiếng động liền câu nói không nói liền ăn đi , nàng Triệu Nhã làm sao có khả năng làm được đi ra?
 
 	Rất nhanh đi tới luyện đan sư công hội .
 
 	Đến nơi này , lại muốn nghe được một người liền đơn giản , chỉ chốc lát hai người liền tìm đến vẫn như cũ một mặt tức giận Văn Tuyết .
 
 	"Ngươi nói... Trương lão sư , đang tại sát hạch luyện đan học đồ?"
 
 	"Trương lão sư? Ngươi nói cái kia công tử bột ... Trương Huyền là lão sư?" Văn Tuyết nghi hoặc một hồi , đỡ lấy gật đầu: "Ân, hắn đi thi hạch luyện đan học đồ!"
 
 	"Luyện đan sư học đồ?"
 
 	Triệu Nhã cùng Diêu Hàn liếc mắt nhìn nhau .
 
 	Đặc biệt là Diêu Hàn , đầy mặt không thể tin được .
 
 	"Luyện đan sư học đồ , cần đọc thuộc lòng thuốc dược tính , dược lý , chỉ dược liệu liền muốn mười vạn , không có mấy năm nghiên cứu , học tập không thể đi qua ..."
 
 	Đối với luyện đan sư nghề nghiệp này , Triệu Nhã biết đến không nhiều , nhưng Diêu Hàn thân là bạch ngọc thành quản gia , biết đến rất rõ ràng , biết sát hạch học đồ khó dễ trình độ .
 
 	Một cái như thế tuổi trẻ rác rưởi lão sư , đi thi hạch học đồ?
 
 	"Chắc là không cách nào đi qua đi... Cái này sát hạch ta biết rất khó..." Diêu Hàn không nhịn được hỏi.
 
 	"Không cách nào đi qua? Ta vừa nãy cũng như thế nghĩ tới!" Nhớ tới chuyện vừa rồi , Văn Tuyết vẫn như cũ cảm thấy khó mà tin nổi , không nhịn được cắn môi , hừ nói: "Học đồ tổng cộng sát hạch ba hạng mục , hạng thứ nhất bài thi , hắn không chỉ đi qua , còn phải max điểm , hiện tại đang tiến hành thứ hai hạng mục!"
 
 	"Max điểm?" Diêu Hàn thân thể loáng một cái .
 
 	Hạng thứ nhất sát hạch dược liệu đặc tính , vô số người vây ở này , không cách nào đi tới , cái này hắn vẫn cho rằng là rác rưởi lão sư , thuận lợi đi qua , còn thi max điểm ...
 
 	Tiện tay lấy ra giá trị mười vạn kim tệ dược liệu tặng người , để tiểu thư như vậy cam tâm tình nguyện trở thành học sinh của hắn , sát hạch luyện đan học đồ cửa thứ nhất max điểm ...
 
 	Hắn thực sự là trong truyền thuyết rác rưởi?
 
 	Diêu Hàn lần thứ nhất với bên ngoài đồn đại xuất hiện hoài nghi .
 
 
               		      