 Chương 1581: Cưới hết được rồi! 【  canh thứ nhất 】

	Cùng Lạc Thất Thất tạm biệt, Trương gia mọi người liền bay ra, nhìn trước mắt huy hoàng cao vút kiến trúc, Trương Huyền tựa như một giấc chiêm bao.

	Lần này, chỉ sợ là triệt để tổn thương cô gái hiền lành này.

	Nhưng mà, không yêu chính là không yêu, cùng hắn về sau đau lòng, còn không bằng giải quyết dứt khoát.

	Tình cảm bên trên, hắn không muốn chậm trễ người khác, cũng không muốn bởi vì chính mình, để càng nhiều người đau lòng.

	"Luyến tiếc?"

	Lạc Nhược Hi nhìn qua.

	Không có trả lời, Trương Huyền lắc đầu, nói: "Ta vẫn cho là, ngươi là Lạc gia tiểu công chúa, mới gây ra loại này hiểu lầm. . ."

	"Biết!"

	Lạc Nhược Hi nhẹ gật đầu, lần nữa khôi phục trước đó vắng lặng bộ dáng: "Chân tướng làm sao, ta còn có thể phân rõ!"

	"Ngươi mới vừa nói, muốn dẫn ta đi một cái đối phương, là nơi nào?" Gặp nàng hiểu được, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được hỏi.

	"Ngươi có phải hay không đang điều tra Triệu Nhã, Ngụy Như Yên cùng Viên Đào đám người bị bắt sự tình ư?" Lạc Nhược Hi mỉm cười.

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Ngươi biết bọn họ ở đâu?"

	"Ở đâu, ta không biết, có điều, ai bắt đi, đã đoán được. . ." Lạc Nhược Hi nói.

	"Là ai?"

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền ánh mắt híp lại.

	Đối Triệu Nhã đám người ra tay, chính là xuống tay với hắn, nếu như cho biết là ai, chắc chắn sẽ không bỏ qua!

	"Lai lịch còn không thể xác nhận, có điều, lần này mang ngươi, chính là đi ngăn cản bọn họ!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Ngăn cản? Chẳng lẽ bọn họ còn muốn bắt người?" Trương Huyền chấn động.

	"Là đi tìm một vật!" Lạc Nhược Hi giải thích: "Hẳn là một cái truyền thế thiên phù!"

	"Quả nhiên là muốn mở ra Khổng miếu, nhất định phải ngăn cản!" Nghe đối phương quả nhiên muốn đi tìm thiên phù, Trương Huyền hừ lạnh.

	Cái này cùng hắn đoán đồng dạng.

	Khẳng định cùng Dị Linh tộc nhân thoát không được quan hệ.

	"Các ngươi gia tộc người, cũng đừng có mang theo, nhiều người, phiền phức cũng liền nhiều. Trịnh Dương, Viên Đào đám người thực lực xem như không sai, có điều, lần này đi địa phương rất là nguy hiểm, ý kiến của ta là, cũng trước đừng mang, thân nhẹ lên đường, gặp được phiền phức cũng càng dễ dàng giải quyết!" Lạc Nhược Hi nói tiếp.

	Càng nhiều người càng rõ hiện ra, rất dễ dàng bị phát giác, huống chi, Trương gia bên trong mạnh yếu không đều, một khi bị người khác bắt lại, ngược lại sẽ trở thành con tin tiến hành áp chế.

	Trịnh Dương đám người mặc dù thực lực cực mạnh, nhưng kinh nghiệm giang hồ quá yếu, đi tới hiểm địa, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm, để hắn bị động.

	"Cũng tốt, chỉ là. . . Nếu như chúng ta rời đi, bắt Triệu Nhã người, lần nữa tới, chẳng phải phiền phức?"

	Trương Huyền có chút lo lắng.

	"Yên tâm đi, Dương sư tại đây, nhiều cao thủ như vậy, coi như thật đến, cũng sẽ không công mà lui!"

	Lạc Nhược Hi mỉm cười.

	"Cũng phải. . ." Trương Huyền gật đầu.

	Dương sư, Hưng Mộng kiếm thánh, Trịnh Dương, Lộ Xung cùng Chiến Sư đường rất nhiều cao thủ, Cổ Thánh đích thân tới, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt, bắt Triệu Nhã người, thực lực mạnh hơn, khẳng định cũng không có phương pháp.

	"Đi thôi!"

	Làm ra quyết định, Trương Huyền không có quá nhiều nói nhảm, cùng cha mẹ đám người khai báo một câu, lại đem Trương gia gia chủ lệnh trả lại, để hắn nâng đỡ Trương Cửu Tiêu làm gia chủ, xoay người liền cùng Lạc Nhược Hi hướng nơi xa bay đi.

	"Vị này. . . Lạc Nhược Hi, rốt cuộc là ai?"

	Thấy hai người bay đi, Mộng kiếm thánh cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía Dương sư.

	Nơi này, kiến thức của hắn là uyên bác nhất, nếu có người có thể nhận ra thân phận đối phương lời nói, cũng chỉ có hắn.

	"Ta cũng không biết, bất quá. . . Vô cùng có khả năng cùng 'Nơi đó' liên quan đến!" Chần chờ một chút, Dương sư nói.

	"Ở đâu?" Mộng kiếm thánh còn có chút không hiểu, liền nghe đến một bên Hưng kiếm thánh chen vào nói: "Dương sư nói thế nhưng là Chư Tử bách gia?"

	"Không sai, năm đó Khổng sư rời đi không lâu sau, hắn tất cả học sinh, theo sát mà nhao nhao biến mất, tuy là mịt mù không tin tức, nhưng căn cứ người đời sau ghi chép cùng phỏng đoán, hẳn là đến rời xa đại lục một phương thế giới."

	Dương sư vẻ mặt nghiêm túc: "Quãng thời gian trước, Danh Sư đường đưa tin cho ta, nói kèm theo Khổng miếu lay động, Chư Tử bách gia hậu nhân, cũng xuất hiện qua tung tích, thậm chí xuất hiện thiên cơ sư không cách nào suy tính Diễn Hư thể chất, chỉ là. . . Lóe lên liền biến mất, tìm không đến, cũng liên lạc không được. . . Vị này Lạc Nhược Hi, bất ngờ xuất hiện, dưới thân đồng tử, lại cường đại như vậy, có lẽ đúng là bọn họ!"

	"Chư Tử bách gia, đến Khổng sư thân truyền, tu vô bên trên bí tịch, trời sinh mạnh mẽ, nói như vậy lên, đến thật có có thể là bọn họ. . ."

	Mộng kiếm thánh giật mình: "Trước đó còn cảm thấy, Huyền nhi không có ánh mắt, mất đi dưa hấu tuyển vừng, nếu là Chư Tử bách gia hậu nhân, vậy ta an tâm!"

	Nói xong, một mặt đắc ý.

	Trương gia thông gia Lạc gia , dựa theo tình huống bình thường, là hoàn mỹ nhất kết cục, không chỉ có thể để Trương gia, thanh thế biến càng lớn, còn có thể để nhi tử, một bước lên trời, nắm giữ chân chính có thể chống lại Danh Sư đường thế lực.

	Nhưng mà, nhi tử không thích, vậy cũng không có cách nào.

	Mắc nợ nhi tử nhiều như vậy, lần nữa gặp mặt, chỉ muốn để hắn thuận tâm ý.

	Vốn cho rằng, lần này thiệt hại rất lớn, không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn cùng Chư Tử bách gia người liên hệ với, nói như vậy lên, không những không có mất đi, ngược lại sau này thành tựu vô tận?

	"Tình cảm không phải cân nhắc được mất. . ." Nhìn thấy vợ bộ dáng này, Hưng kiếm thánh im lặng lắc đầu: "Trương gia cùng Lạc gia thông gia, thời không liên hợp, là mở ra Khổng miếu mấu chốt, hiện tại náo thành như vậy, Khổng miếu mở không ra, ảnh hưởng không riêng gì Danh Sư đường bố cục, càng quan trọng hơn là nhân tộc an nguy!"

	Nói thật, hắn đều có chút ghen ghét.

	Từ khi nhi tử vừa xuất hiện, hắn vị này chồng, tại vợ trong lòng liền không có một chút trọng lượng.

	Ngày ngày bị mắng không nói. . . Chuyện lớn như vậy không đi nghĩ, hết lần này tới lần khác suy nghĩ nhi tử tìm cái nào con dâu việc nhỏ. . . Cũng là say.

	"Khổng miếu mở không ra, còn có những người khác, quan nhi tử ta chuyện gì, ta chỉ hy vọng hắn từ nay về sau, bình an!" Mộng kiếm thánh khoát tay áo.

	"Lòng dạ đàn bà!" Hưng kiếm thánh vung tay.

	"Ngươi lặp lại lần nữa. . ." Mộng kiếm thánh giận dữ.

	"Được rồi, Khổng miếu hiện tại tuy là xuất hiện biến cố, nhưng còn không có triệt để hiển lộ dấu vết, khoảng cách xuất thế hẳn là còn có một đoạn thời gian. Sư huynh bên này, còn là có thời gian làm việc! Hơn nữa, xem tiểu công chúa bộ dạng, vẫn như cũ đối sư huynh vẫn như cũ tình căn thâm chủng, đến lúc đó, cẩn thận giảng giải, lấy đại cục làm trọng, sẽ không có vấn đề quá lớn!"

	Dương sư nói.

	Tuy là ngày hôm nay huyên náo không vui, nhưng chỉ cần tiểu công chúa bên này không có đặc biệt quyết liệt, liền còn có thể cứu vãn được.

	Lại nói Lạc gia, vô số tiên tổ vì nhân tộc, xông pha khói lửa, nói rõ trung nghĩa, lần này mặc dù rất mất thể diện, chỉ cần giải thích cặn kẽ, còn có thể làm dịu.

	"Dương sư nói không sai, trở lại ta khuyên nhủ nhi tử, đại trượng phu tam thê tứ thiếp, không tính là gì, thực sự không được, đem cái kia tiểu công chúa cũng thu, ngươi xem nha đầu kia cũng lớn lên rất xinh đẹp, mấu chốt nhất là, cái mông cong,, mắn đẻ! Quan tâm nàng cái gì Lạc Nhược Hi, cái gì Lạc Thất Thất, đều lưu lại chẳng phải tốt hơn? Mọi người tất cả đều vui vẻ!"

	Mộng kiếm thánh gật đầu.

	"A Mộng nói đúng, đại trượng phu, tam thê tứ thiếp, cưới nhiều một cái cũng không quan trọng!"

	Hưng kiếm thánh lên tiếng gật đầu.

	"Tam thê tứ thiếp? Họ Trương, ngươi còn muốn lại cưới mấy cái?" Cười lạnh một tiếng, Mộng kiếm thánh trong mắt mang theo sát ý.

	"Ta. . . Ta. . . Ta nói chính là nhi tử. . ."

	Như rơi vào hầm băng, Hưng kiếm thánh suýt chút nữa khóc: "Thật không phải nói chính ta. . . Ah, cứu mạng, ah, về sau cũng không dám lại nói, đúng, đúng, muốn cũng không dám muốn. . ."

	(làm một buổi sáng đại cương, nửa đêm hôm qua, nàng dâu túi mật Viêm, đau đều bị choáng, hết cách rồi, mang nàng đi Tây Ninh kiểm tra, ngồi một buổi chiều xe lửa, ra tay trước một chương, ban ngày tiếp tục có chương mới, tiếp tục cầu nguyệt phiếu ủng hộ. Nguyệt phiếu càng nhiều, lão nhai càng có động lực ah! Các loại càng nhàm chán, có thể xem sách cũ, vô tận đan điền, bên trong cũng có đảo ngược. ) 