 Chương 1520: làm học trò ta a（ bên trên）

"Dương Huyền......" 

Trong lòng giật mình, Trương Huyền muốn chạy trốn, cuối cùng vẫn ngừng lại. 

Đối phương xem ra đã sớm biết bản thân ngụy trang, đã không có ra tay, mà là bình tĩnh hoà nhã hỏi thăm, nói rõ không có ác ý. 

Lại nói, đối phương đứng ở trước mặt hắn, thật giống như một vũng đầm nước, sâu không thấy đáy, thật muốn chạy trốn, có thể thành công hay không, cũng chưa biết chừng. 

Cùng hắn phiền toái như vậy, còn không bằng hỏi rõ ràng mục đích đến lại nói. 

Hắn khiếp sợ không thôi, đối diện Dương sư, cũng đồng dạng tràn đầy kinh ngạc. 

Trước mắt người thanh niên này, lấy nhãn lực của hắn đó có thể thấy được, thật sự chỉ có hai mươi tuổi, nhưng tâm cảnh lại cao thâm khó dò, lấy năng lực của hắn, đều nhìn chi không xuyên qua. 

Khó trách ngụy trang thành bản thân, không có người có thể phát hiện, liền xem như hắn, đều không thể không bội phục. 

Mấu chốt nhất là, biết mình là ai, còn có thể duy trì bình tĩnh, không có chút nào bối rối, đơn phần này tâm tính, liền vượt qua trước đó đã gặp tất cả mọi người. 

"Ta tự nhận là ngụy trang có nhất định thủ đoạn, không biết Dương sư làm thế nào nhìn ra được? " 

Ngột ngạt một lát, Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua. 

Hắn ngụy trang, không nói không chê vào đâu được, nhưng bằng mượn có thể so với cửu tinh đỉnh phong danh sư tâm cảnh, cùng hoàn mỹ thân thể, Khúc trưởng lão đám người, tuyệt đối nhìn không ra cái gì, trước mắt vị này Dương sư, đến cùng là từ đâu nhìn ra sơ hở, càng là như vậy chắc chắn, chính mình là Trương Huyền ? 

"Thật ra thì, chỉ từ bề ngoài, cùng linh hồn khí tức, liền xem như ta, cũng dò xét không ra, sở dĩ có thể xác nhận, là bởi vì, trên người ngươi Thánh tử điện điện chủ lệnh! " 

Dương sư nói. 

"Điện chủ lệnh? " 

Trương Huyền sững sờ, điện chủ lệnh lơ lửng tại lòng bàn tay. 

Băng Nguyên cung chặn lại Khúc trưởng lão công kích sau, hắn liền thu hồi chiếc nhẫn, không nghĩ tới, vậy mà thành đối phương tìm tới mấu chốt của mình. 

"Đúng vậy a, điện chủ lệnh là năm đó Khôi Thánh đám người vất vả luyện chế mà thành, mặc dù không phải đỉnh phong nhất vũ khí, lại nắm giữ toàn bộ Thánh tử điện giao thiệp cùng văn khí hội tụ, coi như chứa đựng tại trữ vật giới chỉ bên trong, cũng khó có thể che giấu phong thái, nguyên nhân chính là như vậy, các đời điện chủ tuy có cùng đột tử, điện chủ lệnh nhưng như cũ tồn tại, không có rơi mất! " 

Cười cười, Dương sư nói. 

Trương Huyền giật mình. 

Điện chủ lệnh đại biểu Thánh tử điện tôn quý nhất thân phận, Danh Sư đường tuyệt đỉnh cường giả, biết có thứ này, muốn dò xét đi ra, không khó. 

"Đã Dương sư biết thân phận của ta, thế nhưng là vì bắt? " Trương Huyền nhìn lại. 

"Ta đã không trở về Danh Sư đường đã lâu rồi, bọn họ ban bố cái gì mệnh lệnh, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, đến tìm ngươi, chẳng qua là cảm thấy có chút hiếu kỳ......Thiên tài như thế, đột nhiên xuất hiện, muốn biết, của ngươi sư thừa nơi nào, lão sư đến cùng là ai! " 

Dương sư mặt mũi nghi ngờ nhìn qua. 

Thật ra thì hắn tò mò nhất liền là trước mắt vị này sư thừa. 

Trên đường tới, cũng nhìn kỹ đối phương sơ yếu lý lịch, người này đối ngoại tuyên bố, là học sinh của mình, nhưng hắn rất rõ ràng, chưa bao giờ thấy qua đối phương, chớ nói chi là truyền thụ kiến thức. 

Danh sư đại lục, đỉnh phong nhất danh sư, không có một cái nào không nhận ra, thậm chí, ngay cả chính hắn, tự mình truyền thụ cho Phùng Tử Dật, cùng trước mắt vị này so, cũng kém rất lớn một đoạn, đến cùng là ai, có thể dạy dỗ như vậy ưu tú nhân vật? 

Mấu chốt nhất là thanh danh không hiển hách, liền hắn cũng không quá rõ ràng. 

"Cái này......Thực tế không dám giấu giếm, ta hiện tại còn chưa bái sư! " 

Không nghĩ tới đối phương hỏi thăm cái này, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu. 

Tại trước mặt người khác có thể nói, lão sư của hắn là Dương Huyền, bản tôn trước mặt, lại nói đã không có cái gì ý nghĩa. 

"Còn không có bái sư? " 

Dương sư sững sờ, mặt mũi khó tin: "Cái này sao có thể? Ta quan sát qua sự tích của ngươi, tại Thiên Huyền vương quốc thời điểm, vẫn chỉ là cái võ giả bình thường, từng bước một đi tới, mới hơn một năm, liền nắm giữ Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh thực lực, không có lão sư, làm sao có thể làm được? " 

Vị này, vô luận tu vi hay là phụ tu, đều cùng đường thẳng nhảy lên đồng dạng, nói đột phá đã đột phá, tùy ý mà làm, không có bất kỳ cái gì chướng ngại cùng ràng buộc. 

Loại tình huống này, có một cái lợi hại lão sư chỉ điểm, còn có thể nói còn nghe được, muốn nói là tự mình tu luyện, quả thực khó tin, liền xem như hắn, cũng không dám tin tưởng. 

Coi như lúc trước Khổng sư, dường như cũng không có biến thái như vậy tốc độ tiến bộ a! 

"Ta cũng không biết vì sao, vô luận là tu vi hay là chức nghiệp, vừa học liền biết, một hồi liền tinh, thiên phú như vậy, không có cách nào! " 

Trương Huyền lắc đầu. 

Thiên đạo thư viện sự tình, khẳng định không thể giải thích, chỉ có thể quy công cho thiên phú. 

Trong lịch sử quả thực có ít người thiên phú nghịch thiên, không có cách nào giải thích, thật giống như Trương gia vị kia tiểu thiên tài, cũng không nói, vừa ra đời liền là cường giả Thánh vực à? 

Sinh mà làm Thánh đều có thể tồn tại, hắn loại này vừa học liền biết, một hồi liền tinh, hẳn là cũng không tính quá mức kinh thế hãi tục. 

"Cái này......" 

Dương sư cau mày. 

Hắn gặp qua không ít thiên tài, quả thực cũng có loại này, Lạc gia vị tiểu công chúa kia liền là, nhưng mà......Cũng không có như thế nghịch thiên a! 

Lại nói, Lạc gia tài nguyên cùng danh sư, ở nơi đó bày biện, mới có thể để cho hắn tiến bộ nhanh như vậy, trước mắt vị này, chỉ là cái tán tu......So với đối phương còn nhanh, không có lão sư, căn bản không có khả năng! 

Hơn nữa liền lôi kiếp đều nghe lời......Điểm ấy, liền xem như hắn, đều làm không được. 

"Ta chỗ này có một bộ võ kỹ, là một loại chỉ pháp, liền xem như Phùng Tử Dật tu luyện ba năm, đến bây giờ đều không có đạt đến đại thành cảnh giới, ngươi đã có năng lực này, có thể hay không học tập một chút, cũng cho ta tin tưởng, ngươi thật sự không có lão sư! " 

Dừng lại một chút, cổ tay khẽ đảo, Dương sư lấy ra một cái ngọc bài. 

Đã ngươi nói ngươi thứ gì vừa học liền biết, một hồi liền tinh, không bằng học một chút thử xem, nếu thực như thế, cũng liền triệt để tin tưởng. 

"Võ kỹ? " 

Đưa tay nhận lấy ngọc bài, Trương Huyền cúi đầu nhìn sang. 

Đoạn Dương chỉ! 

Thánh phẩm đỉnh phong võ kỹ, một chỉ đoạn dương, uy lực vô song, tuyệt đỉnh sát chiêu. 

"Chỉ pháp ta chỗ này có không ít......Chính xác! " 

Biết đối phương tại đối với hắn tiến hành khảo nghiệm, chỉ cần học được, coi như che đậy đi qua, Trương Huyền cũng không chậm trễ, ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, đem thu vào đến trong óc, ngay sau đó tinh thần khẽ động, trước đó tại Chiến Sư đường các vùng sưu tập vô số chỉ pháp, lập tức hội tụ vào một chỗ. 

Chiêu này Đoạn Dương chỉ, cùng trước đó tu luyện đại tinh thần chỉ lực, có chút tương tự, đều là đem lực lượng toàn thân tập trung ở một chút, đột nhiên phóng thích. 

Rất nhanh trong óc xuất hiện một quyển sách. 

Vội vàng mở ra, cúi đầu nhìn sang. 

Dung hợp sau chỉ pháp, quả nhiên cùng trong tưởng tượng đồng dạng, không còn thiếu hụt, đạt đến Thiên đạo cấp bậc, kiến thức chảy vào trong óc, không ngừng thôi diễn. 

"Ta bộ này chỉ lực, sát lục quá nặng, chẳng qua, đối phó Dị Linh tộc nhân, lại là rất tốt chẳng qua, một chỉ đoạn người dương thọ, đối tự thân cũng có nhất định tổn hại, cần lực lượng, tinh khí thần, đều đạt tới đỉnh phong mới có thể hoàn mỹ thi triển......Như vậy, ngươi bây giờ học tập, ta không cho bất kỳ chỉ điểm, cũng không quấy rầy, chỉ cần trong ba ngày, có thể đạt tới tiểu thành, ta liền tin tưởng, không có lão sư, cũng có thể đi đến ngày hôm nay việc này......" 

Dương sư nói. 

"Ba ngày? Khỏi cần......" 

Mở mắt ra, Trương Huyền nhìn qua: "Ta đã học xong! ". Được convert bằng TTV Translate. 