 Chương 1721: Huyền nhi, mau tới

	"Chờ một chút ta. . ."

	Còn chưa tới đến cửa động, phía dưới một tiếng la lên, ngay sau đó liền thấy một người xinh đẹp thân ảnh, nhanh chóng hướng về tới, đem hắn kéo.

	"Hồ Yêu Yêu?"

	Trương Huyền im lặng.

	Không phải người khác, chính là vị kia người quen. . . Hồ Yêu Yêu!

	"Vị bằng hữu này, phía trên rất nguy hiểm, ngươi vẫn là ở lại đây đi!" Bàn tay khẽ vỗ, Trương Huyền liền muốn đem cô bé này đưa xuống đi.

	Mới vừa rồi cùng lão giả giao lưu, Khổng miếu phân điện lân cận, không chỉ có Dị Linh tộc Bất Hủ cảnh cường giả, khả năng Cổ Thánh đều ẩn nấp trong đó, nguy cơ trùng trùng, hắn cũng không dám bảo đảm có thể hay không sống sót, cái tên này mới Thánh vực cửu trọng, vẫn là lưu lại cho thỏa đáng!

	Dù sao hắn là ngụy trang dung mạo, đối phương cũng không biết là ai.

	Đang muốn động thủ, liền nghe đến vang lên bên tai đối phương truyền âm: "Trương Huyền, ngươi dám đem ta ném xuống, ta liền chạy tới các ngươi Trương gia, nói ngươi phi lễ, cho ngươi đối ta chịu trách nhiệm. . ."

	"Phốc!"

	Mắt tối sầm lại, Trương Huyền thiếu chút nữa ngất đi: "Làm sao ngươi biết là ta?"

	Hắn ngụy trang thiên y vô phùng, Cổ Thánh cũng chưa chắc có thể nhìn thấu, cái tên này chỉ là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, làm sao sẽ trực tiếp nhận ra mình?

	Mấu chốt nhất là. . . Còn muốn chạy đến Trương gia gây rối. . .

	Hai người tại Hồng Viễn học viện, liền náo qua cái này mâu thuẫn, chỉ bất quá, lúc ấy la hét "Phi lễ" chính là mình. . . Nha đầu này, sẽ không như thế thù dai đi!

	Bất quá. . . Lấy đối phương cá tính, chỉ sợ thật đúng là làm được.

	Đường đường tam tộc sở trường, Thánh tử điện điện chủ, cửu tinh danh sư. . . Thật muốn bị một nữ nhân chạy đến trong nhà, náo phi lễ, phỏng đoán cũng không cần sống!

	Mấu chốt nhất là, cho Lạc Nhược Hi hiểu lầm nên làm cái gì?

	"Phía trên nguy hiểm, ngươi suy nghĩ kỹ càng, nếu quả thật nếu đi qua, ta có thể mang ngươi. . ."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm qua.

	"Ta muốn đi!"

	Hồ Yêu Yêu cắn răng.

	"Tốt a!"

	Thấy đối phương kiên trì, Trương Huyền biết không cắt đuôi được, nhẹ nhàng vồ một cái.

	Rầm!

	Hai người hóa thành ánh sáng, từ phá vỡ phong ấn ra chui ra ngoài, vừa mới biến mất, phong ấn liền khôi phục như lúc ban đầu, phong cấm không gian cũng lần nữa cứng rắn như sắt, dù là Bất Hủ cảnh cường giả, cũng không bay qua được.

	Nhìn thấy hết thảy trước mắt khôi phục, lúc trước bị bắt mọi người, tất cả đều đứng dậy.

	Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại những này Dị Linh tộc nhân bị giết, ân nhân cứu mạng cũng đi, trong lúc nhất thời, tràn đầy mê man.

	"Tiền bối, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Mọi người đồng loạt nhìn về phía mới vừa rồi cùng Trương Huyền nói chuyện vị lão giả kia.

	Thực lực của hắn, trong chúng nhân mạnh nhất, cũng có quyền lên tiếng nhất.

	"Dị Linh tộc nhân bị giết, lại không nguy hiểm, ta nhìn chúng ta vẫn là mau chóng tu luyện a, nếu không, rời đi Khổng miếu, liền không có loại cơ hội này. . ." Trầm tư một chút, lão giả nói.

	Nói thật, Khổng miếu bên kia, coi như cho hắn lá gan, cũng không dám đi qua, đã như vậy, còn không bằng ở đây tu luyện, thực hiện sớm ngày đột phá.

	"Đúng vậy a!"

	Mọi người cũng tất cả đều chợt.

	Đã trải qua một lần nguy hiểm, biết mơ tưởng xa vời chỉ có thể hại bản thân, tất cả mọi người lại không rầu rĩ.

	"Huyền Chương. . . Không nghĩ tới danh sư đại lục, còn có lợi hại như thế người trẻ tuổi, cũng có thể cùng Trương Huyền, Trương sư so sánh. . ."

	Lần nữa nhìn về phía trên không hai người biến mất địa phương, lão giả cảm khái một câu, lời còn chưa dứt, đột nhiên một chút cứng đờ: "Huyền Chương, Trương Huyền. . . Ta hình như rõ ràng. . ."

	Mặt mũi cười khổ.

	Cao nhân làm việc, quả nhiên không bám vào một khuôn mẫu. . .

	Cái tên này, có thể lại giả một chút sao?

	Chỉ cần là người, sau đó, đều có thể suy nghĩ ra đi. . .

	Đây rốt cuộc là để người ta biết là ngươi đây, vẫn là không khiến người ta biết là ngươi?

	"Bị này ân huệ, về sau, khẳng định muốn vì Trương gia hiệu lực. . ."

	Trong lòng âm thầm cảm xúc.

	Ân cứu mạng, không thể không có báo. . . Nếu đã biết thân phận của đối phương, về sau khẳng định muốn đi vào Trương gia, dùng một đời để báo đáp. . .

	. . .

	Hô!

	Xuyên qua phong ấn, Trương Huyền cùng Hồ Yêu Yêu đồng thời rơi trên mặt đất.

	Một tòa cự đại kiến trúc, loáng thoáng huyền phù ở trước mắt, mắt thường liền có thể nhìn thấy.

	"Chúng ta đến?"

	Lắc đầu, Hồ Yêu Yêu đứng dậy.

	"Ừm!" Trương Huyền lên tiếng.

	Nơi này không gian pháp tắc, so rừng rậm thế giới, sa mạc thế giới, thế giới băng tuyết, càng thêm ngưng kết, thực lực của hắn, hiện tại cũng không cách nào phi hành.

	Lúc trước tiện tay có thể lấy xé rách không gian, mà ở đây, chỉ có thể ngoan ngoãn đi bộ.

	"Đó chính là Khổng miếu?"

	Sửa sang lại quần áo một chút, Hồ Yêu Yêu chỉ về phía trước.

	Trương Huyền gật đầu.

	Nhìn tới, lão giả nói không sai, xuyên qua phong ấn, liền có thể đến Khổng miếu lân cận, có điều, tốt nhất đừng lo lắng đi qua, hỏi rõ ràng tình huống cụ thể lại nói.

	Đây là Dị Linh tộc nhân mở ra tới thông đạo, ngộ nhỡ có Dị Linh Cổ Thánh ở phía trước bảo vệ, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Phần phật!

	Bị trói ở Bột Hoằng xuất hiện tại phía trước.

	"Sưu hồn!"

	Biết hỏi thăm, đối phương cũng không có khả năng nói nhiều, chẳng muốn tiếp tục vết mực, tinh thần khẽ động, đối cái tên này tiến hành sưu hồn.

	Hô!

	Từng đạo tin tức đi vào trong óc.

	Cùng lúc trước vị lão giả kia nói đồng dạng, Khổng miếu di tích, quả nhiên chia làm sáu cái thế giới, từ lối ra, cửa vào đi, sẽ một mực xoay quanh, mãi mãi cũng không cách nào rời đi.

	Đây là Thần Dung Hoàng đưa tin cùng bọn hắn nói.

	Về phần mình vì sao không thể đưa tin, có lẽ cùng tế đàn liên quan đến.

	Dù sao, vị kia Linh Thần thực lực thực tế quá mạnh, Khổng miếu di tích, mặc dù là Khổng sư tự thân sắp đặt, nhưng cũng chưa hẳn có thể ngăn lại cái kia thâm thúy bóng lưng.

	"Thần Dung Hoàng đã đưa tin tới, nói rõ. . . Hắn hẳn là cũng đi vào nơi này!"

	Lông mày nâng lên, Trương Huyền ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Lúc trước Danh Sư đường cũng đã nói, Dị Linh tộc bên trong một vị Hoàng giả, lặng yên không tiếng động đi tới danh sư đại lục, chỉ bất quá chưa hề có người từng thấy, hiện tại xem ra, hẳn là vị này Thần Dung Hoàng!

	"Thần Dung Hoàng mệnh lệnh không giết danh sư, không biết là dụng ý gì!"

	Biết vị cường giả này, có khả năng ngay tại Khổng miếu lân cận, Trương Huyền trong lòng áp lực to lớn, ngay sau đó nhìn thấy Bột Hoằng lấy được mặt khác một cái mệnh lệnh.

	Địa quật một nhóm, hắn biết, Dị Linh ba đại Hoàng giả, chia làm ba cái phe phái.

	Thần Dung Hoàng, là phái bảo thủ, không chủ trương chiến đấu, Thần Linh Hoàng là phái cấp tiến, nhất định phải phát động tấn công, mới có thể thực hiện lợi ích! Còn vị kia Thần Tinh Hoàng, hẳn là cỏ đầu tường, lúc trước cùng Dung Hoàng kết minh, về sau lại cùng Linh Hoàng kết minh.

	Nếu là phái bảo thủ, hẳn là có ý nghĩ của mình, đặc biệt là bản thân hắn cũng ở nơi đây, không muốn cùng Danh Sư đường huyên náo quá cương, cũng có thể thông cảm được.

	Rất nhanh, đem Bột Hoằng trong đầu tin tức hữu dụng toàn bộ xem xong.

	Cái này Bột Hoằng, chỉ là nhận được mệnh lệnh, dẫn dắt tộc nhân mượn tế đàn mở ra thông đạo, đi tới Khổng miếu lân cận, tùy thời tìm kiếm chỗ tốt, còn cái khác càng tin tưởng nội dung, cũng không biết là Thần Dung Hoàng, không có dò xét rõ ràng, vẫn là nguyên nhân khác, biết cũng không kỹ càng.

	Sưu hồn xong xuôi, Trương Huyền nhẹ nhàng vỗ một cái, đem vị này Dị Linh tộc nhân chém giết.

	Không phải ta chủng tộc, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

	Đối với loại người này, không có một chút hảo cảm.

	Ngẩng đầu nhìn lại, đang muốn điều tra, có hay không nguy hiểm, trong lòng hơi động, một cái ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay, phía trên một nhóm chữ, chậm rãi xuất hiện.

	"Huyền nhi, nhìn thấy tin tức, mau tới, ta tra được Triệu Nhã tung tích. . ." 