 	Chương 1231: Sôi trào đi, linh tính!

	"Ta quản ngươi lão gia là ai, hoàng tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội! Cho ta áp đi xuống!"

	Bàn tay lớn vẫy một cái, Tống sư căn bản không cho hắn cơ hội phản bác.

	Tôn Cường còn muốn nói nhiều cái gì, liền bị một cỗ lực lượng, phong bế tu vi, không còn gì để nói, ngay sau đó hai vị danh sư đi tới trước mặt, trực tiếp áp đi.

	"Ô ô. . ."

	Tức giận sắp nổ, Tôn Cường nhưng không có biện pháp gì.

	Hắn nhưng là lão gia quản gia, một cái nho nhỏ chuẩn bát tinh danh sư, cũng dám như vậy đối với hắn, quả thực trời lật rồi!

	"Đem những cái kia phóng độc độc sư, tất cả đều cho ta bắt tới, chặt chẽ coi chừng, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy trốn. . ."

	Không để ý tới, một mặt tức giận người béo, Tống sư tiếp tục phân phó.

	Rất nhanh, Danh Sư đường toàn thể tham gia, nửa ngày về sau, Hứa trưởng lão đám người lần nữa bị giam giữ nhà tù.

	Ngay sau đó, tiếp tục lục soát, nhưng đem trọn cái Thanh Nguyên thành lật cái một lần, đều không có tìm tới Lưu Dương tung tích, hình như đột nhiên hư không tiêu thất đồng dạng, mất đi tung tích.

	. . .

	Bên này chuyện phát sinh, Trương Huyền cũng không hiểu rõ tình hình, mà là nhìn về phía trước to lớn mặt người.

	"Để Sở Thiên Hành đi mời Lưu Dương, sau đó đem hắn giam giữ, dùng để đối ta áp chế, quả thực là biện pháp tốt. . . Chỉ là, ta còn có chút không hiểu, Sở Thiên Hành đường đường Hoàng đế bệ hạ, vì sao muốn hướng ngươi hiệu trung?"

	Thật ra thì, điểm ấy không chỉ Trương Huyền khó hiểu, ngay cả ở đây rất nhiều danh sư, cũng không rõ ràng cho lắm.

	Sở Thiên Hành, là một nước Hoàng đế, địa vị kính trọng, muốn cái gì có cái đó, tại sao lại ruồng bỏ Danh Sư đường, ruồng bỏ nhân tộc, cùng Dị Linh tộc nhân thông đồng làm bậy?

	Phải biết, chuyện này một khi điều tra ra, nhất định là tại chỗ đánh chết, không có chút nào lưu tình.

	"Vì cái gì?"

	Ngoan Nhân cười lạnh: "Cái này phải hỏi các ngươi Danh Sư đường!"

	Trương Huyền cau mày.

	"Hắn là một nước Đế Vương , dựa theo đạo lý, có lẽ hiệu lệnh thiên hạ, không người không theo. . . Nhưng mà có các ngươi Danh Sư đường tại, cái này bệ hạ tính là gì? Bất kể làm chuyện gì, đều muốn xem sắc mặt của các ngươi, nói thật, đã sớm chịu đủ!"

	Ngoan Nhân khẽ nói: "Có cái tâm ma này, ta lại thêm lấy khống chế, muốn thu phục làm bản thân ta sử dụng, ngươi cảm thấy rất khó ư?"

	"Cái này. . ."

	Sững sờ tại nguyên chỗ, Trương Huyền nói không ra lời.

	Nói với mới không sai.

	Có thể trở thành một nước chi chủ, nhất định là hùng tài đại lược. . . Loại người này, làm chuyện gì, đều muốn chịu đến tên hội đường hạn chế , tương đương với tại trên cổ chết một thanh trường kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém giết. . . Đổi lại ai, khẳng định đều sẽ trong lòng không cam lòng.

	Rõ ràng là Hoàng đế, lại muốn nghe theo người khác phân phó. . . Không vừa lòng càng ngày càng nhiều, cuối cùng lại khó chặn chế.

	Trương Huyền lắc đầu.

	Vị này Sở Thiên Hành, chỉ thấy quyền lợi của mình bị áp chế, có thể từng nghĩ tới, không có Danh Sư đường, Thanh Nguyên đế quốc khẳng định sớm đã bị đế quốc khác chia cắt, hoặc là bị Dị Linh tộc nhân diệt tuyệt. . .

	Da chi không tại, lông đem chỗ này phụ!

	Không có Danh Sư đường, làm sao có thể có một cái đế quốc hùng mạnh!

	Bất quá, nói với mới đơn giản, nhưng Trương Huyền biết, sự thật khẳng định muốn so cái này nhiều phức tạp. . . Vị này Sở Thiên Hành, sở dĩ kiếm tẩu thiên phong, nhất định là đã trải qua cái gì, cuối cùng hình thành tâm ma, không cách nào khu trừ, mới bị Thanh Điền Hoàng cùng Ngoan Nhân sử dụng, ủ thành sai lầm lớn.

	"Tốt rồi, sự kiên nhẫn của ta có hạn, mau chóng trả lời chắc chắn đi, nếu không, không chỉ học sinh của ngươi, người thân muốn chết, bọn họ những người này, bao quát ngươi, cũng đều phải chết ở chỗ này!"

	Lười nhác tiếp tục nhiều lời, Ngoan Nhân nổ vang thanh âm tiếp tục vang lên.

	Cuồng bạo khí lưu tuôn xuống, thổi đến mọi người ngã trái ngã phải, một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

	"Ta mặc dù rất cưng chiều học sinh, nhưng. . . Lấy bọn họ làm uy hiếp, để cho ta quy thuận Dị Linh tộc nhân. . . Vẫn là đem ta nghĩ quá đơn giản!"

	Lắc đầu, Trương Huyền thanh âm càng ngày càng vang dội: "Thân là danh sư, làm gương tốt, lấy thân thụ giáo! Nếu như ta đều đầu hàng, làm sao có thể tốt hơn giáo dục học sinh? Tốt hơn làm gương sáng cho người khác? Ta cái kia truyền thụ cho bọn hắn, truyền thụ. . . Nếu như, như vậy cũng không thể phân biệt không phải là, ngược lại bị hại lời nói, chỉ có thể nói rõ học nghệ không tinh! Cho dù bị giết, cũng không thể tránh được. . ."

	Cứ việc, không hy vọng học sinh của mình xảy ra chuyện, nhưng. . . Thân là lão sư, càng không nguyện ý, làm ra hỏng tấm gương, để học sinh đi đến đường rẽ.

	Thật muốn như vậy, còn sống cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

	Người, có việc nên làm, có việc không nên làm!

	Nếu không, cùng động vật có gì khác nhau?

	Đây là kiên trì của hắn, cũng là một vị danh sư, cái kia có kiên trì!

	"Rất tốt, đã như vậy, đều chết cho ta đi!"

	Thấy cầm đối phương học sinh áp chế, đều không hề bị lay động, biết tâm tính kiên định, muốn thu phục, gần như không có khả năng, Ngoan Nhân không còn nói nhảm, gào lên một tiếng.

	Ầm ầm!

	Lực lượng khổng lồ xâm nhập mà đến, thi triển lồng năng lượng, chặn lại uy áp Ngô sư, Hình đường chủ hơi đỏ mặt, tất cả đều máu tươi phun ra.

	Thực lực của đối phương, vượt qua quá nhiều, căn bản không ngăn cản được.

	"Trương sư, đi mau. . ."

	Cắn răng liều mạng kiên trì, Ngô sư lên tiếng hét lớn.

	"Không cần đi, hắn đang trì hoãn thời gian, ta không phải là không. . ."

	Cười cười, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt to lớn mặt người: "Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ cũng đã thắng?"

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Thấy đối phương trong lúc biểu lộ không có chút nào lo lắng cùng hoảng sợ, ngược lại mang theo nồng đậm tự tin, Ngoan Nhân lông mày nhảy một cái, trong lòng sinh ra linh cảm không lành.

	"Không có gì, ngươi vì triệt để khống chế cả hòn đảo nhỏ, ta và ngươi nói nhiều như vậy, cũng đồng dạng là vì kéo dài thời gian. . ."

	Trương Huyền thanh âm thản nhiên.

	Nếu như không phải là vì kéo dài thời gian, cho dù trong lòng có nghi vấn, cũng không cần thiết cùng nói với mới nhiều như vậy!

	"Kéo dài thời gian? Ngươi kéo dài thời gian có ích lợi gì? Bớt ở chỗ này phô trương thanh thế. . ."

	Ngoan Nhân lông mày nâng lên.

	Cái này đầu lâu, là Thanh Điền Hoàng dùng không biết bao nhiêu ngày công sư liên thủ với luyện khí sư chế tạo thành, hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu, triệt để nắm giữ, cứ việc chỉ là Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, nhưng bình thường lĩnh vực cảnh cường giả, đều khó mà chống lại!

	Đám người kia, chẳng qua Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, trung kỳ thực lực thôi , chờ thời gian lại dài có ích lợi gì?

	Đồng dạng chỉ có một con đường chết!

	"Đương nhiên hữu dụng. . . Tốt rồi, không cùng ngươi vết mực. . . Thời gian dài như vậy, còn không ra?"

	Lười nhác tiếp tục nói nhảm, Trương Huyền thanh âm mang theo đặc thù mê hoặc chi ý, vang vọng bốn phía.

	Nương theo hắn, mọi người vội vã trái phải nhìn lại, lại phát hiện, sao dày đặc đầy trời, một cái Quỷ Ảnh đều không có.

	"Ta còn tưởng rằng thật có cái gì giúp đỡ, nguyên lai chỉ là phô trương thanh thế. . ."

	Ngoan Nhân cười lạnh.

	Cái tên này trước đó liền dùng qua một lần, làm hại Thanh Điền Hoàng bị một kiếm đâm thủng hoa cúc, hiện tại lại muốn phô trương thanh thế!

	Thật có giúp đỡ lời nói, khẳng định đã sớm tới, làm sao có thể chờ lấy một hồi mới đến?

	"Chết đi!"

	Lần nữa hừ lạnh, hung mãnh lực lượng, lật đổ mà xuống.

	Bất quá, còn chưa tới rơi xuống, mọi người liền thấy trên bầu trời to lớn đầu lâu, kìm lòng không được lắc lư một cái.

	Ngay sau đó, hòn đảo không bị khống chế, không ngừng run rẩy.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

	Con ngươi co rụt lại, Ngoan Nhân thét lên lên tiếng.

	"Không có gì, chỉ là. . . Cho hòn đảo này khải cái linh mà thôi!"

	Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền nói.

	Cùng phân thân tại hòn đảo phía dưới cùng nhất tầng kia thời điểm, từng mượn nhờ thư viện, dò xét bốn phía một cái bức tường.

	Thế mà kinh người phát hiện, cả hòn đảo nhỏ, là một cái chỉnh thể.

	Biết những này, sau đó trong đầu đem đi qua đường, toàn bộ vẽ ra đi ra, nơi nào không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Ngay sau đó, hao phí một canh giờ, lặng lẽ cho cái này Thiên Công vật phẩm khải linh.

	Động tác của hắn rất bí ẩn, lúc ấy Ngoan Nhân ý niệm còn bị tế đàn vây khốn, cũng không phát giác.

	Về sau, thả ra Ngoan Nhân, người sau ý niệm, kéo dài thời gian, là vì lan tràn cả hòn đảo nhỏ, đem đầu lâu khống chế!

	Đối phương kéo dài, Trương Huyền tự nhiên hết sức vui vẻ, bởi vì, hắn cùng hòn đảo dung hợp càng nhiều, cũng liền tương đương cùng nhen lửa linh tính dung hợp càng nhiều. . .

	Đến lúc đó, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cùng lúc trước Hình đường chủ, Trương Cửu Tiêu đồng dạng, lại khó chia cắt.

	"Khải linh? Cho như thế lớn hòn đảo khải linh?"

	Ngoan Nhân thét lên, giống như là gặp quỷ đồng dạng, khó tin.

	Hắn biết khải linh sư chức nghiệp, cho dù cửu tinh khải linh sư, cũng nhiều nhất cho trường kiếm, lô đỉnh, loại hình khải linh thôi, hơn nữa mỗi khải linh một lần, đều tiêu hao rất nhiều, cần nghỉ ngơi rất lâu. . .

	Cái này thiên công sư luyện chế khôi lỗi, đường kính chừng hai, ba cây số. . . Cho cái đồ chơi này khải linh. . . Cần nhen lửa bao nhiêu lần ánh lửa?

	Làm sao có thể có người có thể làm được?

	"Nhìn tới ta đem khải linh sư công hội khải linh tin tức, Thanh Điền Hoàng không có nói cho ngươi. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Trước đó hắn còn một mực lo lắng, đối phương biết mình đã từng đem hết thảy công hội đều khải linh tin tức, sẽ trước thời hạn phòng bị, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều!

	Thanh Điền Hoàng cùng trước mắt vị này Ngoan Nhân, mạo cùng tâm cách, loại này mấu chốt tin tức, có thể nói cho mới là lạ!

	Như vậy cũng tốt, không có phòng bị, mới có thể một lần đến tay.

	Nếu không, muốn thành công, thật không có dễ dàng như vậy.

	"Cho dù khải linh lại như thế nào, ta đồng dạng, có thể giết ngươi. . ."

	Gào lên một tiếng, Ngoan Nhân điên cuồng gào thét bên trong, lơ lửng giữa không trung đầu lâu, giãy dụa lấy muốn bay trở về, đem thanh niên trước mắt chém giết, chỉ thấy đối phương lắc đầu, bàn tay duỗi ra, bỗng nhiên nâng lên.

	"Sôi trào đi. . . Linh tính!"

	Ầm ầm!

	Nương theo lời của hắn, mặt người bộ dáng hòn đảo, lập tức giống như là đến mùa xuân, một cái nháy mắt, vô số cây cối mọc ra.

	Cây xương rồng, cỏ đuôi chó, đủ loại đóa hoa. . . Lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

	"Ah. . ."

	Bị linh tính quấy nhiễu, Ngoan Nhân ý niệm bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, như cùng người cách phân tách, đã không khống chế nổi lực lượng của mình.

	"Cái này. . ."

	Lần nữa nhìn qua, Ngô sư, Hình đường chủ đám người, từng cái dọc theo nước bọt.

	Khải linh sư, luôn luôn là sức chiến đấu không mạnh đại danh từ, phụ trợ chức nghiệp bên trong phụ trợ. . . Làm sao đều không có nghĩ đến, còn có thể như vậy dùng!

	Trước mắt đầu này Dị Linh tộc nhân , dựa theo tình huống, khẳng định chiến thắng có điều, sẽ được chém giết, kết quả. . . Lại bị khải linh sư thủ đoạn, làm thần trí hỗn loạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Tưởng là những này linh tính liền có thể đồng hóa ta? Bình thường linh tính mà thôi, ta đem hắn diệt sát đi về sau, đồng dạng có thể đem ngươi chém giết. . ."

	Trên không đầu lâu lần nữa gào thét.

	Đối phương khải linh năng lực mạnh hơn, cũng chỉ là bình thường linh tính, nhiều nhất để hắn không cách nào khống chế hòn đảo, thời gian ngắn rơi vào hỗn loạn mà thôi, thời gian dài, lấy hắn Ngoan Nhân thực lực, hoàn toàn có thể gạt bỏ sạch sẽ.

	"Giết chết, ngươi là có thể làm được, chỉ bất quá. . ."

	Trương Huyền lắc đầu: "Không có cơ hội. . ."

	Hô!

	Một quyển sách xuất hiện tại lòng bàn tay, phía trên loáng thoáng vẽ lấy một ngón tay cùng một cái trái tim.

 