 Chương 2007: Lăng Vân sơn

	Thượng Thương, Thần điện.

	Ánh lửa chiếu rọi u ám đại sảnh, đồ sộ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

	"Chủ nhân!"

	Người áo đen quỳ trên mặt đất.

	"Chuyện gì!" Đồ sộ thân ảnh thấy không rõ dung mạo, âm thanh không có chút nào tình cảm.

	"Lăng Vân kiếm các, Hàn Kiếm Thu đem vị trí Tông chủ truyền cho Trương Huyền, chúng ta. . . Có muốn hay không tiếp tục!" Người áo đen nói.

	"Truyền vị?" Đồ sộ thân ảnh hừ lạnh: "Tính toán khá lắm, cho rằng như vậy, liền có thể để chúng ta sợ ném chuột vỡ bình? Không cần phải để ý đến, chỉ cần hắn xuất hiện, bắt tới chính là!"

	"Cái này. . ." Người áo đen chần chờ một chút, nói: "Động một tông chi chủ, ta sợ. . . Sẽ dẫn tới tất cả mọi người phản phệ. . ."

	Bành!

	Lời còn chưa dứt, người áo đen bay ngược mà ra, tầng tầng lớp lớp ngã xuống đất, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, vẻ mặt trắng bệch.

	"Cần ngươi dạy ta?" Bóng người cao lớn híp mắt lại.

	"Thuộc hạ không dám. . ." Người áo đen cuống quít dập đầu.

	"Không dám liền tốt, ta muốn sống. . . Xuất hiện một chút sai lầm, ta sẽ đem ngươi da lột bỏ tới!" Bóng người cao lớn khoát tay chặn lại, thân ảnh lần nữa phai mờ xuống, "Hô!" một chút, biến mất tại nguyên chỗ.

	Người áo đen giẫy giụa đứng dậy, xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, vội vàng lui ra ngoài gian phòng.

	. . .

	Ô Hải thành, Trương Huyền ngụy trang thành mặt khác một bức hình dáng, nhanh chân đi vào thương hội.

	Rời khỏi Lăng Vân kiếm các về sau, mượn Thần chi kiếm ý năng lực phi hành, hơn mười phút, là đến nơi này, bởi vậy, Hàn tông chủ bảo hắn làm tông chủ tin tức, cũng không biết.

	"Vị gia này, không biết cần thứ gì?"

	Trước đài phục vụ viên một mặt vui vẻ.

	"Ta muốn thuê một đầu phi hành Thánh thú!"

	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.

	Hắn ngụy trang hình dáng là cái chừng ba mươi tuổi trung niên nhân, mặt trắng không râu, dáng người thon dài, cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

	Lăng Vân sơn mặc dù cách nơi này, không tính quá xa, lấy hắn năng lực phi hành bay đi lời nói, không cao hơn hơn mười phút, nhưng. . . Ô Hải thành là hắn thoát khỏi Thần điện giám sát bước đầu tiên, bay thẳng đi qua, trên người lại mang kiếm ý, khẳng định để người chú ý.

	Cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là thuê một đầu phi hành Thánh thú.

	Ô Hải thành như vậy lớn, mỗi ngày đều có không biết bao nhiêu đầu Thánh thú bay đi, cùng phổ thông xe ngựa đồng dạng, đối phương coi như biết mình ở đây, cũng khẳng định không tra được!

	"Mời tới bên này!" Phục vụ viên vội vàng gật đầu.

	Thương hội không chỉ bán ra đủ loại bảo vật, cũng cung cấp Thánh thú thuê cùng bán ra.

	Theo ở phía sau, chỉ chốc lát đi vào nuôi dưỡng phi hành Thánh thú địa phương.

	Còn không có đi vào, liền thấy một cái chữ lớn "Thú" .

	"Không biết vị gia này, muốn đi nơi nào. . ." Một cái thằng nhóc tiến lên đón.

	"Lăng Vân sơn!" Trương Huyền gật đầu.

	"Mười cái thông thần tệ!"

	Thằng nhóc gật đầu.

	"Tốt!" Trương Huyền cong ngón tay búng một cái, mười cái thông thần tệ, rơi vào đối phương lòng bàn tay.

	Đi vào Ô Hải thành về sau, liền đem kiếm các tệ lặng lẽ đổi.

	Ánh mắt sáng lên, thằng nhóc đi vào phi hành Thánh thú vị trí, rất nhanh dắt một đầu tới.

	"Đi thôi!"

	Đi vào lưng thú, điều khiển lấy Thánh thú trực tiếp hướng Lăng Vân sơn phương hướng bay lượn mà đi.

	Trương Huyền nhìn chung quanh một vòng, phát hiện toàn bộ thành trấn, một ngày phi hành mà ra Thánh thú, chừng mấy trăm đầu, lúc này thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi là Vạn Thú môn đệ tử?"

	Không có nguy hiểm, Trương Huyền con mắt lần nữa rơi vào trước mắt thằng nhóc trên người, đối phương trước ngực , đồng dạng có cái huy chương, cùng vừa rồi nhìn thấy đồng dạng, là cái "Thú" chữ.

	Có thể có loại này tiêu chí, lại có thể khống chế phi hành Thánh thú, chỉ sợ chính là Vạn Thú môn bên trong đệ tử.

	"Là Vạn Thú môn, bình thường nhất tạp dịch đệ tử, lớn tuổi, không có cái gì tu luyện tiền đồ, được phái đến nơi này, kiếm chút tiêu vặt. . ." Thằng nhóc gật đầu.

	Trương Huyền hỏi tiếp: "Đầu thánh thú này là ngươi thuần phục?"

	Mỗi cái tông môn đều có vô số tạp dịch đệ tử, tấn cấp không được nội môn, lớn tuổi, chỉ có thể tự mưu đường ra.

	Vạn Thú môn đệ tử, am hiểu nhất chính là thuần thú cùng điều khiển, dùng để mang không biết phi hành tu luyện giả, kiếm lấy thù lao, quả thực là tốt nhất đường ra.

	Dù sao, coi như làm ăn, một tháng cũng chưa chắc có thể kiếm lấy mười cái thông thần tệ.

	Phi hành một chuyến, một cái qua lại, không cao hơn một canh giờ, liền có thể đạt được, xem như cực cao thù lao.

	"Dĩ nhiên không phải, ta loại thực lực này làm sao có thể thuần phục lợi hại như vậy Thánh thú. . . Là Ô hải thương hội từ Vạn Thú môn mua sắm, ta chỉ là cái điều khiển người. . ." Thằng nhóc cười khổ giải thích.

	Thật giống xe buýt lái xe, xe thuộc về công ty, chỉ có điều khiển tư cách.

	Lại hỏi thăm vài câu, đối phương chỉ là phổ thông tạp dịch đệ tử, đối thuần thú hiểu rõ cũng không nhiều, có thể điều khiển Thánh thú, đã coi như là học không sai.

	Lắc đầu, Trương Huyền không nói thêm lời.

	Bất luận là Lăng Vân kiếm các, vẫn là Vạn Thú môn, đều là thế lực bá chủ tông môn, nội môn đệ tử liền hơn vạn, chớ nói chi là tạp dịch.

	Loại người này, quả thực học không đến cái gì.

	"Vị gia này, Lăng Vân sơn hung thú không ít, ngươi muốn đi nơi nào? Quá sâu, ta cũng không dám mang ngươi tới. . ."

	Hai người quen thuộc, thằng nhóc nhịn không được nói.

	"Ngươi đối Lăng Vân sơn hiểu rõ?"

	Trương Huyền tò mò nhìn tới.

	"Đi qua mấy lần. . ." Thằng nhóc cười khổ nói: "Nơi này, Thánh thú, tiên thú ngang dọc, có thể nói là thú chỗ vui chơi! Vốn ôm hi vọng muốn đi thuần phục một đầu, kết quả. . . Suýt chút nữa chết ở bên trong, về sau. . . Liền lại không có đi qua!"

	Thân là điều khiển người, tự nhiên hi vọng có thuộc về mình một đầu Thánh thú, liền giống như lái xe, muốn một cỗ thuộc về mình xe đồng dạng.

	Chỉ tiếc, thực lực của hắn, quá mức nhỏ yếu, thuần thú thủ đoạn, lại không làm sao học được. . . Muốn thành công, thực sự quá khó khăn!

	"Nếu ngươi hiểu rõ, nói cho ta một chút tình huống, hữu dụng, ta có thể giúp ngươi thuần một đầu. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	"Hỗ trợ thuần một đầu?"

	Thằng nhóc nghi ngờ nhìn qua: "Vị gia này là. . . Vạn Thú môn hạch tâm đệ tử?"

	"Ta là người như thế nào, không cần hỏi thăm. . ." Trương Huyền lắc đầu: "Dám nói như vậy, chắc chắn sẽ không lừa ngươi!"

	"Được. . ." Thấy đối phương nói chắc như đinh đóng cột, thằng nhóc dừng lại một chút nói: "Lăng Vân sơn, sở dĩ xưng là thú núi, không ai dám đi làm loạn, chủ yếu là bởi vì, có bốn đại Tiên Quân cảnh tiên thú trấn thủ!"

	"Bốn đại Tiên Quân?"

	"Cái này bốn đầu tiên thú, đều đạt đến Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc, trong đó mạnh nhất là một đầu giao long, chân chính giao long, mà không phải nắm giữ huyết mạch cái loại này!" Thằng nhóc nói.

	Trương Huyền gật đầu.

	Danh sư đại lục lúc trước thuần phục Thanh Long thú loại hình, đều là nắm giữ huyết mạch của rồng, cũng không phải là Chân Long, giao long mặc dù cũng không phải Chân Long, miễn cưỡng tính được là Long tộc một thành viên.

	Chân chính giao long, sức chiến đấu khẳng định vượt xa phổ thông tiên thú.

	"Mặt khác đây này?"

	"Thứ hai cường đại, nghe nói một đầu là Cửu Đầu Hỏa Phượng thú, nắm giữ Hỏa Phượng thú huyết! Thứ ba cùng thứ tư, theo thứ tự là Thất Vĩ Kiếm Xỉ Hổ cùng Bạch Nhĩ Hồ. . ."

	Thằng nhóc dừng lại một chút, nói: "Cái này bốn đầu tiên thú, đừng xem Bạch Nhĩ Hồ xếp tại cuối cùng, có thể xếp tại đệ nhất giao long đều nghe nàng! Vạn Thú môn, từng mấy lần muốn tới đây thuần phục giao long, đều bị nàng thiết kế, cuối cùng không công mà lui!"

	"Bạch Nhĩ Hồ?" Trương Huyền gật đầu. 