         	Sống lại không thời gian bao lâu , dung hợp đi tiền thân linh hồn , Trương Huyền liền đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh .
 
 	Cho tới nay , hắn đều dựa dẫm thư viện , tuần tra thiếu hụt , tìm gặp sự cố , chưa bao giờ chú ý tới , chẳng lẽ ... Của hắn tâm như chỉ thủy không phải Minh Lý cảnh?
 
 	Nếu như không phải , liền không thể sát hạch danh sư , chỉ có cái như thế trâu bò thư viện có tác dụng quái gì?
 
 	Này sẽ không là thật sao ...
 
 	Trương Huyền đều có chút muốn khóc .
 
 	Bất quá , rất nhanh hắn cũng hiểu được .
 
 	Xem người khác tu luyện võ kỹ , thư viện trực tiếp ra thư , bản năng liền sẽ đi gặp , đổi làm ai cũng không sẽ để ý , cái gọi là trật tự , trình tự , đến cùng có hay không , chỉ bằng vào điểm ấy là phân biệt không được.
 
 	"Cái này ... Làm sao mới có thể đo lường ra là Minh Lý cảnh vẫn là Như Nhất cảnh?" Nghĩ tới đây , không nhịn được hỏi.
 
 	"Há, cái này kỳ thực rất đơn giản , ta chỗ này có một khối 【  Văn Lý Thạch 】 , đem hắn nắm tại lòng bàn tay , điều chỉnh tâm cảnh đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh là có thể , bên trên biểu hiện con số , chính là Minh Lý cảnh , không biểu hiện , chính là Như Nhất cảnh!"
 
 	Lưu Lăng lấy ra một khối màu xanh nhạt đá , mặt ngoài lít nha lít nhít che kín đủ loại hoa văn , xem ra để người quáng mắt .
 
 	"Đương nhiên , tương tự Minh Lý cảnh , cũng có phân chia, con số càng lớn , cũng là cho thấy thiên phú càng cao , thông thường đạt đến vạch 3 , là có thể sát hạch nhất tinh danh sư! Đại sư huynh tuổi còn trẻ , thì có tốt như vậy dạy học hiệu quả , lại bị Dương sư vừa ý , e sợ vạch từ lâu đạt đến 4 , 5 thậm chí trở lên, xa không phải mấy người chúng ta loại này tiềm lực tiêu hao hết người có thể so với!"
 
 	Nói đến đây , Lưu Lăng mấy người nhìn về phía trước mắt Trương Huyền , trong mắt tràn đầy ước ao .
 
 	Minh Lý cảnh tâm cảnh vạch , chính là cân nhắc danh sư thiên tài tiêu chuẩn , vạch càng cao , đối với sự vật lý giải cũng là càng thấu triệt , sau đó tiến bộ cũng lại càng lớn .
 
 	Mấy người bọn hắn , đều chỉ là miễn cưỡng đạt đến mà thôi, những năm này tuy rằng tu luyện không ngừng , tiềm lực cũng đã tiêu hao hết , coi như thành tựu Tông Sư , có thể hay không thông qua nhị tinh sát hạch đều còn khó nói .
 
 	Trước mắt vị này , có thể được Dương sư vừa ý , khẳng định tiềm lực vô hạn , dưới cái nhìn của bọn họ , tâm cảnh vạch bên trên , e sợ vượt xa quá 3 , hoặc là càng cao hơn , cũng chính vì như thế , bọn họ mới cam tâm tình nguyện xưng hô đối phương đại sư huynh , không có một chút nào thẹn thùng .
 
 	"Cái này Văn Lý Thạch ... Có thể đưa ta sao?"
 
 	"Vật này là danh sư thu học đồ lúc , kiểm nghiệm tiêu chuẩn , cùng đá đo lực trụ như thế , ta chỗ này có vài khối , sư huynh muốn dùng , cầm chính là!" Lưu Lăng cười cợt: "Bất quá , đại sư huynh bằng chừng ấy tuổi , chắc là còn không đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới đi, cũng không cần phải gấp , sau đó lúc nào đạt đến , lúc nào kiểm tra là được!"
 
 	"Ừm!" Tiếp nhận Văn Lý Thạch , Trương Huyền cúi đầu nhìn lại .
 
 	Bên trên từng đạo hoa văn , đương nhiên hình thành , không có bất luận cái gì rìu đục dấu vết , làm cho người ta một loại đặc thù ý vị , theo nhìn sang , phảng phất có thể nhìn thấy hết thảy bản chất của sự vật , theo bên trong tìm tới căn nguyên .
 
 	"Đúng rồi , ở nơi nào mới có thể sát hạch danh sư?"
 
 	Đem Văn Lý Thạch thu hồi , Trương Huyền ngẩng đầu tiếp tục hỏi.
 
 	"Sát hạch danh sư , đương nhiên phải tại danh sư đường , khoảng cách Thiên Huyền Vương quốc gần nhất, chính là Thiên Vũ nhất đẳng Vương quốc phân bộ , trong đó có nhị tinh danh sư trấn thủ cùng hoàn thiện phương tiện , đừng nói sát hạch nhất tinh , thậm chí ngay cả nhị tinh cũng có thể sát hạch ."
 
 	Lưu Lăng nói: "Sư huynh sau đó tâm cảnh đạt đến tâm như chỉ thủy , có thể tới nơi này thử xem , chỉ cần điều kiện có , là có thể báo danh ."
 
 	"Được!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	"Tốt lắm , sư huynh , sau đó có chuyện gì trực tiếp dặn dò chúng ta liền có thể , ngày hôm nay trước hết cáo từ!"
 
 	Bốn người lại hàn huyên biết, Lưu Lăng mấy người đứng dậy cáo từ .
 
 	Thấy bọn họ rời đi , Trương Huyền xoay cổ tay một cái , Văn Lý Thạch xuất hiện tại lòng bàn tay .
 
 	"Thử một chút , ta có phải là Minh Lý cảnh tâm như chỉ thủy ..."
 
 	Thế giới này , trở thành danh sư mới không có hủ địa vị , làm bất cứ chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều , cũng có thể làm cho Thiên Đạo thư viện có phát huy chỗ trống , nếu như không thiên phú như thế , cũng chỉ có thể giương mắt nhìn .
 
 	Đem Văn Lý Thạch đặt ở lòng bàn tay , hai tay nắm chặt , tâm cảnh hơi động , dĩ nhiên tiến vào tâm như chỉ thủy cảnh giới , nhất thời cả người không đau khổ không vui , lại không có lo lắng .
 
 	Cảnh giới này , có thể áp chế người phiền muộn , nôn nóng , để người bình tĩnh nhất phân tích xử lý sự tình , là người tu luyện tha thiết ước mơ.
 
 	Chỉ có điều , muốn đạt đến cần đối với chuyện chuyên tâm lực đạt đến cực hạn mới được , toàn bộ Hồng Thiên học viện , cũng chỉ có viện trưởng một người làm được , đủ thấy độ khó .
 
 	Chính vì như thế , lúc trước Thẩm Bích Như nhìn thấy Trương Huyền lại có thể đạt đến loại cảnh giới này , mới khiếp sợ suýt chút nữa ngất đi .
 
 	Ong!
 
 	Đạt đến tâm như chỉ thủy cảnh giới , trong tay Văn Lý Thạch một trận lay động , một hàng con số chậm rãi hiện lên .
 
 	Nhìn thấy có chữ viết, Trương Huyền lúc này mới thanh tĩnh lại .
 
 	Lưu Lăng trước liền nói , Như Nhất cảnh tâm như chỉ thủy , là sẽ không biểu hiện chữ viết, có chữ viết, liền cho thấy là Minh Lý cảnh.
 
 	Thực sự là buồn lo vô cớ , vẫn có danh sư thiên phú.
 
 	Trước người khác triển khai võ kỹ , chưa bao giờ có nhìn ra trật tự , trình tự cảm giác , còn tưởng rằng không thiên phú như thế , xem ra là lo xa rồi .
 
 	Bất kể nói thế nào , hắn đều là nắm giữ Thiên Đạo thư viện siêu cường tồn tại , làm sao có khả năng liền nho nhỏ danh sư thiên phú đều không có?
 
 	Thở phào nhẹ nhõm , mở bàn tay hướng Văn Lý Thạch bên trên nhìn lại .
 
 	Đạt đến ba , là có thể sát hạch nhất tinh danh sư , bản thân loại thiên tài này , theo lý thuyết làm sao cũng có cái bốn , năm , thậm chí sáu , bảy , tám , chín đi!
 
 	Không đúng vậy không phù hợp thân phận a .
 
 	Trong lòng đắc ý , Văn Lý Thạch bên trên con số cũng rốt cục đình chỉ lay động , triệt để biểu hiện ở trước mắt .
 
 	Đang hưng phấn ảo tưởng sát hạch danh sư thời điểm , đại triển thần uy , Trương Huyền lập tức nhìn rõ ràng bên trên chữ viết , trong nháy mắt , con ngươi suýt chút nữa tại chỗ rơi ra đến , một ngụm máu tươi phun mạnh .
 
 	"Chuyện này. .. Thật hay giả?"
 
 	Da mặt co giật , cả người hắn đều sắp khóc .
 
 	Chỉ thấy Văn Lý Thạch bên trên xuất hiện khô cằn vài chữ ——0 . 1 .
 
 	Không mang theo như vậy chơi đùa người.
 
 	Nghe Lưu Lăng khẩu khí , người khác đều là ba , bốn , trâu bò thiên tài năm, sáu , bảy đều có , bản coi chính mình coi như không phải thiên tài , sát hạch danh sư thấp nhất phân số vạch "3" chắc là cũng có đi, 0 . 1 ... Là cái gì quỷ?
 
 	Đại ca , ngươi dám nữa thấp một chút không?
 
 	"Ta không tin ..."
 
 	Khóc không ra nước mắt , lần thứ hai đem Văn Lý Thạch thả ở lòng bàn tay .
 
 	Một lát sau .
 
 	Nhìn chằm chằm bên trên 0 . 09 , Trương Huyền cảm giác trên mặt thật giống bị người mạnh mẽ đánh một cái tát , khóe miệng liên tục co giật .
 
 	Giời ạ , vẫn đúng là dám càng thấp hơn a!
 
 	Vẫn cho rằng bản thân là thiên tài siêu cấp , thiên tài trong thiên tài , kết quả ... Hiện thực này cũng thực sự quá làm mất mặt!
 
 	Như thế thấp vạch , sát hạch danh sư? Thi cái cây búa cái mao a!
 
 	E sợ đi cạnh tranh học đồ , đều sẽ bị người đuổi ra .
 
 	"Ta không tin ..."
 
 	Liên tục mấy lần , Trương Huyền cuối cùng đã rõ ràng rồi , hắn lòng này cảnh vạch , thấp đến làm người giận sôi đất bước , hơn nữa mỗi đoán thử một lần , gần như sẽ tiêu hao 0 . 01 xung quanh vạch , thế cho nên hiện tại ... Thấp chỉ còn dư lại 0 . 05 .
 
 	"Chỉ có thể lần sau gặp được Lưu Lăng bọn họ hỏi một chút , có hay không tăng cường tâm cảnh vạch bí quyết , không phải vậy , như thế thấp tâm cảnh , coi như muốn thi hạch danh sư , cũng không kéo a!"
 
 	Cố nén nghĩ muốn té xỉu kích động , Trương Huyền tự mình an ủi .
 
 	Hiện tại chỉ hy vọng danh sư đường có tu luyện tâm cảnh bí quyết cùng phương pháp , đến thời điểm mượn Thiên Đạo thư viện , chỉnh lý ra Thiên Đạo bí tịch , sau đó nhanh chóng tiến bộ , nhanh chóng trưởng thành .
 
 	Không phải vậy , chỉ bằng hiện tại cái này vạch , đừng nói danh sư , minh tinh giáo sư cũng không đủ tư cách .
 
 	Đang đang suy tư như thế thấp tâm cảnh vạch , đến cùng làm sao bây giờ , liền nghe đến phòng học bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa .
 
 	"Trương Huyền lão sư có ở đây không?"
 
 	"Thẩm Truy bệ hạ?"
 
 	Nghe thanh âm , hắn nhận ra được , trực tiếp mở miệng: "Mời đến!"
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cửa phòng đẩy ra , hai người đi vào .
 
 	Một cái chính là Thẩm Truy bệ hạ , một cái khác , cũng là người trung niên , hình dạng khá là anh tuấn , nhìn kỹ lên , cùng Triệu Nhã giống nhau đến mấy phần .
 
 	"Trương lão sư , vị này chính là phụ thân của Triệu Nhã , Triệu Phong thành chủ , chuyên môn lại đây , cảm tạ ngươi đối với nữ nhi của hắn chăm sóc ." Thẩm Truy bệ hạ đem tư thái thả rất thấp .
 
 	Đối phương tuy rằng hiện tại còn không phải danh sư , nhưng là Dương sư thân truyền , Lưu sư mấy người sư huynh .
 
 	Người như thế trước mặt , coi như là một quốc gia chi chủ , cũng không dám bất cẩn .
 
 	"Tại hạ Triệu phong , gặp qua Trương lão sư!" Triệu Phong thành chủ tiến lên .
 
 	"Nếu là phụ thân của Triệu Nhã , liền đừng có khách khí như vậy , ngồi!"
 
 	Trương Huyền bắt chuyện .
 
 	"Những ngày qua Trương lão sư đối với tiểu nữ chăm sóc , ta đều nghe Diêu Hàn nói rồi , thực sự vô cùng cảm kích , biết Trương lão sư loại thân phận này cùng năng lực , cũng không thiếu kim tệ . Vì lẽ đó , những ngày qua chuyên môn phái người sưu tập , vừa vặn đạt được một viên 【  Minh Lý Ngọc Tinh 】 , đưa cho lão sư xem như báo đáp!"
 
 	Mấy người khách sáo một phen , Triệu Phong thành chủ đưa một thứ .
 
 	"Minh Lý Ngọc Tinh?" Nhìn đối phương đưa tới đồ vật , Trương Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .
 
 	"Minh Lý Ngọc Tinh , cùng linh khí đối với người tu luyện như thế , xoa xoa hấp thu , chẳng những có thể khôi phục tiêu hao tâm cảnh vạch , còn có thể chầm chậm tăng cường , là danh sư dùng để tu luyện tâm cảnh vật phẩm , vô cùng quý giá , ta toàn bộ Bạch Ngọc thành , ngọc khoáng vô số , cũng chỉ tìm tới này một viên ."
 
 	Triệu Phong thành chủ giải thích .
 
 	"Có thể tăng cường tâm cảnh vạch?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên .
 
 	Thực sự là buồn ngủ đưa gối .
 
 	Mới vừa sầu tâm cảnh vạch quá thấp , không biết như thế nào cho phải , vị này Triệu Phong thành chủ liền đem khối này Minh Lý Ngọc Tinh đưa tới , thực sự là quá tốt rồi!
 
 	"Vật quý giá như thế ... Làm sao không biết ngượng tiếp thu?" Trương Huyền có chút thật không tiện .
 
 	Toàn bộ Bạch Ngọc thành đều chỉ có một viên , đủ thấy quý giá , đã không thể dùng tiền tài đến cân nhắc .
 
 	Đối phương chuyên môn tìm kiếm , xem ra cũng là phí không ít tâm tư .
 
 	"Trương lão sư đối với tiểu nữ ân tình , một khối ngọc tinh lại đáng là gì!" Triệu Phong thành chủ cung kính nói .
 
 	Nhìn ra Triệu Nhã thể chất đặc thù , cũng tiêu tốn đại đánh đổi hỗ trợ kích hoạt ...
 
 	Ân tình thực sự quá to lớn , Minh Lý Ngọc Tinh tuy rằng quý giá , nhưng cũng báo đáp không được .
 
 	"Vậy thì cám ơn!"
 
 	Biết đối phương thành thật thực lòng muốn đưa bản thân đồ vật , không thu mà nói, ngược lại kinh hoảng hơn , hơn nữa hắn cũng vừa tốt hữu dụng , lúc này gật đầu thu xuống .
 
 	"Triệu Nhã là học sinh của ta , chỉ điểm nàng tu luyện , làm cho nàng càng nhanh hơn tăng lên , là ta phận sự sự tình , không phải giao dịch , cũng không cần báo đáp ."
 
 	Trương Huyền bàn tay vẫy một cái: "Bất quá , Minh Lý Ngọc Tinh xác thực là ta cần, như vậy đi , Triệu Nhã lúc trước cho ta xem qua các ngươi Bạch Ngọc thành công pháp , ta sửa chữa một hồi , hiện tại cho ngươi sao chép đi ra , sau đó có thể chiếu tu luyện , coi như mua cái này Minh Lý Ngọc Tinh thù lao!"
 
 	"Công pháp? Sửa chữa ... Một hồi?"
 
 	Triệu phong , Thẩm Truy bệ hạ đồng thời trợn to hai mắt , tràn đầy nghi hoặc .
 
 	(canh thứ ba đến! Tiếp tục viết chương thứ tư . Trương Huyền: "Không ai làm mất mặt thời điểm , ta liền mặt của mình đều đánh , sợ chưa? Sợ liền đem vé tháng đưa trước đến!" )
 
 
               		      