         	Giáo sư công hội trưởng lão , cùng Trương Huyền kiếp trước cục giáo dục lãnh đạo giống nhau , có tư cách phế bỏ một cái học viện chủ nhiệm chức vụ.
 
 	"Mạc trưởng lão , xem chúng ta nhiều năm quan hệ phần bên trên , mong rằng hạ thủ lưu tình ..." Nghe được xử phạt , Thượng Thần vội nói .
 
 	Giờ khắc này , trong lòng hắn là tan vỡ.
 
 	Mạc trưởng lão là hắn tìm đến , muốn xóa đi Trương Huyền giáo sư tư cách, kết quả ... Nâng lên tảng đá đập chân của mình , biến thành hắn được khai trừ chức vụ!
 
 	Có muốn hay không như thế hố?
 
 	"Đều là ngươi cái công tử bột!"
 
 	Càng nghĩ càng giận , nhìn về phía cách đó không xa Thượng Bân , hắn hận không thể đi tới đá bên trên hai chân .
 
 	Nếu không là cái tên này , nhất định phải tìm cái này Trương Huyền phiền phức , bản thân cũng dính dáng tới không lên a!
 
 	Hiện tại ngược lại tốt , người ta đánh rắm không có , mình bị khai trừ chức vụ ngược lại cũng thôi , then chốt còn chọc một thân tao , có thể tưởng tượng , phòng giáo dục chèn ép lão sư , loạn đổi thành tích sự tình một khi truyền đi , hắn đem sẽ biến thành chuột chạy qua đường , người người ra sức chửi!
 
 	Mặc dù mình chưa từng làm , có thể ... Cũng phải có người tin tưởng mới được!
 
 	Người ta là hố cha , con mẹ nó ngươi là hố gia gia ...
 
 	"Hạ thủ lưu tình? Thượng trưởng lão , cũng là bởi vì chúng ta nhiều năm giao tình , ta đã cho ngươi lưu mặt mũi , không phải vậy , tận lực chèn ép đồng sự này một cái , báo lên công hội , liền có thể liền ngươi giáo sư tư cách cùng khai trừ!" Mạc trưởng lão hừ lạnh: "Ta xem ngươi sau đó vẫn là tự lo lấy đi!"
 
 	Thượng Thần trưởng lão biết nói với phương là đúng , thân thể mềm nhũn , ngồi dưới đất , như cha mẹ chết .
 
 	"Trương lão sư , ngày hôm nay thực sự là quấy rối ngươi , giáo sư bên trong có thứ bại hoại như vậy , là công hội sơ sẩy!" Xử lý xong ba người , Mạc trưởng lão một mặt áy náy xem trước Trương Huyền .
 
 	"Không có chuyện gì , ngẫu nhiên có một hai bại hoại cũng coi như bình thường!" Trương Huyền xua tay không để ý chút nào .
 
 	Nhìn thấy của hắn thái độ , mọi người lần thứ hai khâm phục .
 
 	Thấy không , đây mới là làm lão sư mới có lòng dạ ...
 
 	"Tốt lắm , ta hiện tại trở về công hội xử lý những chuyện này , nhất định sẽ cho Trương lão sư một cái công chính bàn giao!" Nói xong Mạc trưởng lão oán hận nhìn Thượng Thần trưởng lão một chút , xoay người rời đi .
 
 	"Trương đại sư , chúng ta cũng đi thôi , ngươi còn muốn dạy ta thư họa đây!"
 
 	Xem chuyện bên này đã xử lý , Tào Hùng giờ khắc này đã được đánh chết đi sống lại , gần như phế bỏ , Bạch Tốn cười khanh khách đi tới trước mặt .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Gật gù , Trương Huyền cùng mọi người cùng đi ra khỏi học tâm tháp .
 
 	Nói thật , lần này vẫn đúng là rất hiểm .
 
 	Nếu như không phải Vương gia mọi người , Bạch Tốn , Hoàng Ngữ mấy người vừa đúng đi tới , hắn coi như có thể ứng phó , cũng nhất định phải tiêu tốn rất phiền toái lớn .
 
 	Đặc biệt là Triệu Nham Phong chuyện này .
 
 	Kỳ thực , chuyện này là hắn đùa nghịch cái tâm nhãn .
 
 	Triệu Nham Phong căn bản là không phải cái gì trời sinh Tỏa mạch , mà là trời sinh kinh mạch chật hẹp!
 
 	Kinh mạch chật hẹp , dùng kiếp trước mà nói... Tới nói , người khác chính là tám đường xe chạy , mà của hắn là tự mình đường xe chạy .
 
 	Như thế chật hẹp kinh mạch , linh khí đi qua , tự nhiên sẽ có xé nát cảm giác , thậm chí tăng lên tu luyện đến tốc độ rất chậm , thành tựu cũng có hạn .
 
 	Bất quá , cùng trời sinh Tỏa mạch nhưng có bản chất khác nhau .
 
 	Người trước , kinh mạch phong tỏa , thật giống trên đường đứng sừng sững đủ loại hộ bị cưỡng chế , linh khí đi tới đây , căn bản không qua được , mà người sau , kinh mạch coi như chật hẹp , chí ít thông suốt , tu luyện không thành vấn đề .
 
 	Tẩu hỏa nhập ma , xác thực mở rộng hắn chật hẹp kinh mạch , để cho tu luyện càng thêm dễ dàng , chính vì như thế , mới có thể tăng nhanh như gió , đạt được Tụ Tức cảnh đỉnh phong .
 
 	Nhưng bởi vì chuyện này thân thể cũng bị hao tổn rất nghiêm trọng , Tụ Tức cảnh đỉnh phong xem như là cực hạn , muốn đột phá , dĩ nhiên không thể .
 
 	Vì bồi thường đối phương , Trương Huyền lúc này mới ra tay , để cho đột phá , đương nhiên , như vậy cũng có thể tiêu trừ tiền thân lưu lại mầm họa , nhất cử lưỡng tiện .
 
 	Chí ít , đi qua chuyện này , e sợ lại không ai sẽ nắm tẩu hỏa nhập ma nói chuyện .
 
 	Cho tới làm sao nhanh để Triệu Nham Phong đột phá thành công , liền rất đơn giản .
 
 	Lật hết giáo sư Tàng Thư các bên trong thư , từ lâu hình thành thứ nhất, nhị , tam trọng Thiên Đạo thần công , tu luyện qua một lần , đối với chính xác đột phá phương pháp , rõ như lòng bàn tay , lại thêm lên trong cơ thể hắn cao độ tinh khiết chân khí , dẫn dắt đối phương đi tới chính xác con đường , thuận lợi đột phá , cùng không phức tạp .
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ , sẽ không được bất cứ lúc nào khai trừ rồi!"
 
 	Cảm khái một tiếng , phun ra một hơi .
 
 	Sống lại lại đây , hắn liền sắp được khai trừ , dù cho thu được học sinh , vẫn như cũ cảm thấy có mây đen ở trên đầu xoay quanh , hiện tại , xem như là triệt để thanh trừ!
 
 	Đi ra học tâm tháp , sắp xếp Vương Nham giống như Vương Đào , sau đó có thể lại đây bàng thính , lúc này mới để Vương gia mọi người hậm hực rời đi .
 
 	Cho tới Triệu Nham Phong , tha thiết mong chờ nhìn sang , rất hiển nhiên Trương lão sư lộ thủ đoạn , để hắn động tâm , hy vọng có thể lần thứ hai trở về môn hạ .
 
 	Bất quá , đề nghị này được Trương Huyền trực tiếp từ chối .
 
 	Đùa giỡn!
 
 	Ca là mang ngón tay vàng người "xuyên việt", sớm muộn trở thành danh sư tồn tại , ngươi muốn tới thì tới , muốn đi thì đi , chẳng phải chơi ta thật mất mặt?
 
 	Tiền thân chơi ngươi tẩu hỏa nhập ma , ta giúp ngươi đột phá đến võ giả nhị trọng , ân oán thanh toán xong , cũng không tiếp tục muốn dính dáng tới .
 
 	Được hắn từ chối , Triệu Nham Phong khắp khuôn mặt là thất lạc , bất quá thời gian không lâu , nghĩ tới điều gì , trong mắt lần thứ hai lộ ra cứng cỏi , cùng Vương Nham mấy người xoay người rời đi .
 
 	"Hoàng Ngữ tiểu thư , không biết làm sao mới có thể trở thành là trợ giáo?"
 
 	Đi trên đường , Trương Huyền không nhịn được hỏi.
 
 	Đi qua chuyện này , hắn cũng coi như biết , muốn tại thế giới này đặt chân , không bị người gây phiền phức , chỉ có trở thành danh sư!
 
 	Mà muốn trở thành danh sư , đầu tiên muốn trở thành trợ giáo .
 
 	"Trợ giáo là một loại xưng hô , không giống như danh sư cần sát hạch! Chủ yếu xem vận khí , chỉ cần có danh sư coi trọng , mời mọc ngươi làm , ngươi chính là trợ giáo!" Hoàng Ngữ giải thích .
 
 	"Ồ!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	Kỳ thực cái này trợ giáo nói trắng ra , cùng kiếp trước truyền thụ trợ lý giống nhau , tuy rằng không có thực quyền , chỉ là phát ngôn viên , lại đại biểu danh sư mặt mũi , có cực cao địa vị .
 
 	"Ngươi là danh sư trợ giáo , cái kia thư phòng ..." Trương Huyền nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Nghe được Hoàng Ngữ dĩ nhiên là danh sư trợ giáo , hắn vẫn là rất khiếp sợ, trước thấy nàng có thể tùy ý tiến vào Lục Trầm đại sư sân , liền biết thân phận không bình thường , chỉ là không nghĩ tới như thế không bình thường .
 
 	Hơn nữa , đường đường trợ giáo , đây chính là so Hồng Thiên học viện trưởng lão đều tôn sùng địa vị , tại sao muốn tại thương trường mở cái không ai đến thăm tiểu thư phòng?
 
 	"Ta tuy rằng may mắn được Lưu sư coi trọng , trở thành lão nhân gia người trợ giáo , nhưng bản thân vẫn là quá tuổi trẻ , cần lắng đọng lắng đọng mới có thể làm cho người tin phục , bởi vậy nghe theo Lưu sư sắp xếp , lựa chọn tại thương trường loại này dòng người rất nhiều địa phương , mở cái tiểu điếm , tu thân dưỡng tính , mài giũa phong mang , đồng thời cũng có thể học tập càng nhiều tri thức ..." Hoàng Ngữ giải thích .
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Thế sự hiểu rõ đều học vấn , ân tình thạo đời chính là văn chương .
 
 	Có lúc chớ xem thường mở cái cửa hàng nhỏ, kỳ thực những người này , đối với tình người mới là hiểu rõ nhất, so một ít chuyên gia , học giả đều mạnh hơn!
 
 	Muốn thực sự hiểu rõ nhân tính , càng tốt hơn mài giũa bản thân , đi tầng thấp nhất , tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất .
 
 	Hoàng Ngữ làm như giáo sư công hội hội trưởng con gái , từ nhỏ đã ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên , vị này Lưu sư làm như vậy , cũng là muốn hảo hảo bồi dưỡng , làm cho nàng trải qua càng nhiều chuyện hơn .
 
 	Lại hàn huyên một hồi , đối với danh sư cùng trợ giáo cũng giải một ít , lúc này mới không nhịn được cảm khái .
 
 	Thế giới này , sư đạo làm đầu , lão sư địa vị , vô cùng cao thượng , mạnh hơn kiếp trước quá nhiều .
 
 	Cái gì luyện đan sư , luyện khí sư , luyện bảo sư ... Bên trên cửu lưu rất nhiều nghề nghiệp , đều không bằng danh sư .
 
 	Cũng khó trách , thế giới này , bất luận tu luyện , vẫn là học tập đủ loại nghề nghiệp , đều cần lão sư chỉ điểm , liền lão sư đều không tôn trọng , lại làm sao có khả năng tiến bộ?
 
 	"Đúng rồi , Lục Trầm đại sư đến cùng sát hạch các ngươi cái gì? Để cho các ngươi nhất định phải theo ta học tập mới được?"
 
 	Biết lão sư địa vị , Trương Huyền đem trong lòng một cái khác nghi hoặc hỏi lên .
 
 	Bạch Tốn là trấn nam Vương tiểu vương gia , Hoàng Ngữ là giáo sư công hội hội trưởng con gái , bản thân càng là danh sư trợ lý , dựa theo đạo lý , bọn họ thứ địa vị này , còn cần người khác sát hạch?
 
 	"Lục Trầm đại sư trong nhà có một bộ cất giấu không biết bao nhiêu năm... Hai chúng ta đều muốn , đại sư lúc này mới cố ý cho chúng ta bố trí vấn đề khó , tiến hành sát hạch!"
 
 	Hoàng Ngữ giải thích .
 
 	"Mặc Hiên đồ?" Trương Huyền hơi nhướng mày: "Năm đó họa đạo Tông Sư Mặc Trần Tử Mặc Hiên đồ? Các ngươi cũng không hiểu thư họa ... Muốn cái này làm gì?"
 
 	Xem lướt qua Tàng Thư các rất nhiều thư tịch , trong đó có liên quan với cái này Mặc Hiên đồ ghi chép , nói là trăm năm trước cho rằng họa đạo Tông Sư lưu lại Mặc Bảo , quý giá không gì sánh được , giá trị liên thành .
 
 	"Là.. Tặng người!"
 
 	Hoàng Ngữ hơi đỏ mặt .
 
 	"Tặng người?"
 
 	Trương Huyền giờ mới hiểu được lại đây .
 
 	Bạch Tốn cùng nàng đều coi trọng cái này Mặc Hiên đồ , cũng muốn hỏi Lục Trầm đại sư yêu cầu , đại sư đáp ứng cho bọn họ , bất quá , tiền đề là trong bọn họ ai trước đi qua sát hạch .
 
 	Cái này cái gọi là sát hạch , nên chính là nhận ra thư họa .
 
 	"Trương đại sư , ngươi đối với thư họa hiểu rõ như vậy, chỉ liếc mắt nhìn liền có thể nhận ra nhiều như vậy vấn đề , có thể hay không dạy dạy chúng ta?"
 
 	Bạch Tốn tha thiết mong chờ nhìn sang .
 
 	"Đúng đấy , dạy dạy chúng ta đi!" Hoàng Ngữ cũng nhìn sang .
 
 	"Dạy các ngươi?"
 
 	Hắn có thể nhận ra thư họa , dựa vào chính là Thiên Đạo thư viện , kỳ thực ... Bản thân đối với thư họa một chữ cũng không biết , làm sao dạy?
 
 	Nhìn hai người tràn đầy ánh mắt mong đợi , Trương Huyền đầy mặt lúng túng , không biết nên làm gì .
 
 	Quyển 1 kết thúc! Quyển thứ hai mở ra!
 
 
           
        		      