 Chương 1425: Điện chủ là ai?

	Không phải Khôi Thánh không tin, mà là căn bản không có khả năng hoàn thành.

	Năm đó Khổng sư đều từng bị vị này Ngoan Nhân Đại Đế vây khốn, không thể chạy trốn, như vậy đủ thấy mạnh mẽ, ngươi một cái mạt học vãn bối, tu vi cũng chỉ Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, coi như thật có chút thủ đoạn cũng làm không được đi!

	"Ngươi không tin?"

	Thấy hắn bộ dáng này, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đi theo ta!"

	Nói xong ý niệm lần nữa trở lại thân thể, tinh thần khẽ động, đi vào Thiên Nghĩ Phong sào, lần nữa đem lệnh bài tế ra, bàn tay một trảo.

	Ầm ầm!

	Một cái to lớn đầu hiện lên ở tổ ong nội bộ, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, tản mát ra khí tức kinh người.

	"Chủ nhân. . ."

	Ngoan Nhân thanh âm vang lên.

	"Cái này, cái này. . ."

	Một hồi kịch liệt lắc lư, Khôi Thánh ý niệm suýt chút nữa không có tại chỗ sụp đổ.

	Hắn đã từng trấn áp qua Ngoan Nhân, biết cái tên này ý niệm cùng kết cấu, trước mắt cái này to lớn đầu lâu, mặc dù là thiên công  bí pháp rèn đúc, nhưng ý niệm cùng sinh mệnh, tuyệt đối là Ngoan Nhân, không có chút nào nghi ngờ.

	Đường đường thời kỳ Thượng Cổ, vây khốn Khổng sư ba tháng đều chạy trốn không xong kiêu căng khó thuần Ngoan Nhân Đại Đế, thế mà sủng vật đồng dạng nhận cái tên này làm chủ. . .

	"Ta hiện tại đã thuần phục hắn trái tim, xương ngón tay cùng đầu lâu, đang tại sưu tập những bộ phận khác, đã xương ngực bị ngươi phong ấn, nhưng có phương pháp phá giải? Ta tốt cùng một chỗ thu. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Có thể từ đối phương trong miệng biết được lấy ra xương ngực phương pháp, liền miễn cho làm phá hủy.

	Từ nội tâm chỗ sâu tới nói, hắn không có chút nào ưa thích làm phá hư, chỉ muốn khiêm tốn, yên tĩnh tu luyện.

	"Cái này. . . Không có khả năng!" Khôi Thánh dường như còn không có từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ý niệm sáng tối chập chờn, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

	"Hắn đang ở trước mắt, đã ngươi đều nhận ra, tự nhiên biết không nói lời nói dối, có gì có thể có thể không thể nào?"

	Thấy như thế lợi hại cường giả, đều loại thái độ này, Trương Huyền lắc đầu.

	Còn Khổng sư đồ tôn. . . Một điểm kiến thức đều không có!

	Ngoan Nhân khi còn sống coi như rất lợi hại, sau khi chết bị phân giải thành từng khối, thực lực cũng không phải là rất mạnh, bị bản thân thu phục, cũng không tính là gì.

	Không biết qua bao lâu, Khôi Thánh lúc này mới khôi phục lại, một mặt cười khổ: "Đã ngươi có thể thuần phục, xương ngực giao cho ngươi cũng không sao, chỉ bất quá, phá giải phong ấn hết sức phức tạp. . ."

	"Xin lắng tai nghe. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền vội vàng ôm quyền.

	"Xương ngực là ta dùng không gian bí pháp phong ấn, đã triệt để dung hợp, muốn phá giải, nhất định phải đem hắn phá hư. . ."

	Đang tại giải thích, Khôi Thánh ý niệm kìm lòng không được lắc lư một cái, lời còn chưa nói hết, lần nữa "Hô" một tiếng tại nguyên chỗ biến mất.

	Nhận chấn kinh quá lớn, đã vượt ra khỏi tiếp nhận phạm vi, cũng không chịu nổi nữa.

	"Ngươi. . ."

	Trương Huyền phát điên.

	Đám này cổ thánh ý niệm đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Cả đám đều như thế không đáng tin cậy?

	Khổng sư lại nói một nửa biến mất, Khưu Ngô cổ thánh nói một nửa biến mất. . . Cái tên này cũng giống vậy, trực tiếp biến mất. . .

	Lão như vậy chơi, có ý tứ ư?

	"Được rồi. . ."

	Tràn đầy buồn bực, biết cái tên này một khi biến mất, tức giận cũng vô dụng, đành phải xoa xoa mi tâm, hướng trước mắt điện chủ lệnh tiếp tục xem tới.

	Phá vỡ một đạo phong ấn, điện chủ lệnh trở nên càng thêm ánh sáng lộng lẫy, sóng mặt đất văn dòng nước chảy, cho thấy uy lực cường đại.

	"Đây là. . . Tuyệt phẩm Thánh khí?"

	Ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên vuốt ve một lần, Trương Huyền con mắt sáng lên.

	Mặc dù không xác định thứ này đến cùng cấp bậc gì, nhưng so với trong tay Linh Hư kiếm cường đại hơn quá nhiều.

	Cả hai đối đầu, người sau tất nhiên sẽ tại chỗ gãy. . . Không cần nghĩ, cũng biết, cái lệnh bài này, tuyệt đối là vượt qua thượng phẩm Thánh khí cấp bậc bảo vật.

	Bất quá, cũng không biết là phong ấn nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác, cứ việc cấp bậc rất cao, nhưng cái lệnh bài này đồng thời không có linh tính, chỉ là cứng rắn cùng sắc bén, làm cho không người nào có thể chống cự.

	Dù vậy, cũng rất đáng sợ.

	Tuyệt phẩm Thánh khí, một khi triệt để thi triển, Thánh vực bát trọng đều muốn tránh né phong mang, sử dụng thoả đáng lời nói, Địa Ngục Thanh Long thú đều có thể tuỳ tiện chém giết!

	Không hổ là đại biểu Thánh tử điện điện chủ thân phận bảo vật, quả nhiên không giống bình thường.

	"Không biết mở ra tầng thứ hai phong ấn, sẽ có biến hóa như thế nào!"

	Đạo thứ nhất phong ấn, giống như này để cho người ta vui mừng, thật không biết đạo thứ hai sẽ đạt tới cấp bậc gì.

	Trương Huyền bên này cùng Khôi Thánh đối thoại, cẩn thận nghiên cứu điện chủ lệnh, Thánh tử điện quyền điện chủ vị trí đại điện, không ngừng lóng lánh ánh sáng, từng cơn thanh âm dồn dập không ngừng vang lên, tựa như tiếng chuông vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chiêm sư, Cát trưởng lão đám người vội vã lao đến.

	Điện chủ đại điện, đại biểu Thánh tử điện quyền uy, tuyệt đối không ai dám tới làm loạn, đến cùng chuyện gì xảy ra, xuất hiện loại biến hóa này?

	"Là các đời điện chủ tượng. . ."

	Một vị trưởng lão hô lên.

	Đám người đồng loạt nhìn, quả nhiên thấy gian phòng ở chính giữa cung phụng rất nhiều điện chủ tượng, không ngừng lắc lư, kịch liệt thanh âm, chính là từ bọn họ trên người phát ra.

	"Tượng lắc lư, đại biểu. . . Ý niệm chấn kinh, chuyện gì, có thể để cho bọn họ như vậy?"

	Miệng há mở, Cát trưởng lão khó tin.

	Thánh tử điện mỗi một vị chân chính điện chủ, đều là tu vi cao tuyệt chi sĩ, bất kể ánh mắt vẫn là kiến thức, đều đạt đến đại lục đỉnh phong nhất, làm sao có thể khiếp sợ như vậy, đồng loạt phát ra vang lên?

	Có phần quá khó mà tin nổi.

	"Hẳn là. . . Điện chủ lệnh xuất hiện!"

	Nghĩ tới điều gì, sắc mặt trắng nhợt, Chiêm sư thấp giọng.

	"Điện chủ lệnh xuất hiện? Ngươi ý tứ. . . Là Thánh tử điện muốn xuất hiện một vị chân chính điện chủ?"

	Tất cả trưởng lão đồng loạt nhìn qua.

	Điện chủ lệnh, chỉ có điện chủ mới có thể khống chế, đã thứ này xuất hiện, đã nói lên, chân chính điện chủ, cũng đã đi ra.

	"Không sai. . . Hẳn là Khôi Thánh chọn lựa chân chính điện chủ, hơn nữa, vị điện chủ này còn phá giải phong ấn phía trên! Nếu không, không có khả năng đưa tới động tĩnh lớn như vậy!"

	Chiêm sư gật đầu.

	"Muốn trở thành điện chủ, nhất định phải nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, đến cùng là ai?"

	Đám người tất cả đều tràn đầy kích động, từng cái vẻ mặt đỏ lên.

	Mỗi lần Thánh tử điện xuất hiện chân chính điện chủ, thực lực tổng hợp đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, tựa như đi vào cao tốc phát triển thời đại, thật có thể tại bọn họ lúc này, xuất hiện một vị, đối bọn hắn tăng lên, cũng tuyệt đối có chỗ tốt rất lớn!

	"Điện chủ không có triệt để kích hoạt điện chủ lệnh trước đó, là sẽ không cho thấy thân phận. . ."

	Vẻ mặt nghiêm túc, Chiêm sư khoát tay áo.

	Điện chủ tại chính thức kế thừa trước đó, từ trước tới nay đều che giấu tung tích, đây là quy định, cũng là một loại bảo vệ thủ đoạn, hiện tại chư vị điện chủ đã thừa nhận, nhưng đối phương không có tiết lộ thân phận, coi như bọn họ cũng không rõ lắm.

	"Đi thăm dò có ai mới vừa đột phá Thánh vực bát trọng, hoặc là trở thành bát tinh danh sư. . ."

	Một lát sau, Chiêm sư dặn dò một câu.

	Thân là quyền điện chủ, đối với phá giải điện chủ lệnh mấy cái điều kiện, vẫn là biết một ít.

	"Tốt!"

	Một vị trưởng lão lui ra ngoài, thời gian không dài vội vã đi tới, khắp khuôn mặt là khó tin chi sắc.

	"Bẩm báo Chiêm sư, Dương sư cái kia học sinh, Phùng Tử Dật. . . Xông danh sư lâu thông qua!" 