         	Trương Huyền gật gù , đi về phía trước .
 
 	Giọng cô gái vang dội , dẫn tới không ít người chú ý , nghe được muốn giảng bài người xuất hiện , đồng loạt nhường ra một con đường .
 
 	"Hắn ... Hắn ... Chính là Trương lão sư?"
 
 	Nhìn thấy bằng cách riêng mình "Giáo huấn" thanh niên , từng bước một hướng tỷ thí đài đi đến , Lưu Huân khóe miệng cuồng quất .
 
 	Không nói Trương lão sư gần kề hai mươi tuổi sao?
 
 	Thấy thế nào lên còn trẻ như vậy...
 
 	Mấu chốt nhất chính là , lớn như vậy công khai giờ học , lớn như vậy trường hợp , xấu tốt mặc chính thức một ít , một thân thường phục , khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền một cái kim tệ đều không đáng ...
 
 	Cũng quá tùy ý đi!
 
 	Nghĩ đến dĩ nhiên nói hắn chen ngang , Lưu Huân đều cảm thấy sắp khóc .
 
 	Nếu như hắn không chen ngang vào ... Bản thân đám người kia lại đây nghe cái gì giảng bài? Ăn không khí sao?
 
 	Bất quá , hắn cũng không băn khoăn quá lâu liền ngừng lại , bởi vì ... Tỷ thí giữa đài ở giữa Trương lão sư giảng bài bắt đầu rồi .
 
 	Âm thanh thông qua chân khí truyền tống , tuy là mấy vạn người quảng trường , lại mỗi một chữ như vang ở bên tai , rõ ràng chí cực .
 
 	Vừa mới bắt đầu Lưu Huân còn chưa để ý , dù sao hắn ba năm qua vẫn nghe danh sư giảng bài , sớm thành thói quen , bất quá , thời gian không lâu , sắc mặt liền đỏ lên , trong mắt hào quang lấp loé , như uống tiên nhưỡng .
 
 	Trên đài vị này Trương lão sư , tuy rằng giảng giải chỉ là trụ cột nhất Tụ Tức cảnh , Đan Điền cảnh , lại nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu , ngôn ngữ nhắm thẳng vào tu luyện chân ý , nghe được hắn, chân khí trong cơ thể sẽ một cách tự nhiên bị dẫn động , không kìm lòng được dựa theo chỉ thị vận chuyển .
 
 	Vận chuyển chốc lát , liền sẽ phát hiện toàn thân thư thái , trước khó có thể tiến bộ tu vi , dĩ nhiên chầm chậm gia tăng rồi một tia .
 
 	Tuy rằng chỉ là một chút , lại tương đương với chừng mấy ngày khổ công .
 
 	Chỉ nghe kiến thức căn bản , liền có thể tăng cường tu vi ...
 
 	Không phải tận mắt nhìn thấy , đều không thể tin được , coi như lão sư hắn giờ học , đều không làm được điểm ấy .
 
 	Kinh ngạc trong lòng , không tự chủ được nhìn về phía những người khác , lúc này mới phát giác , hầu như tất cả mọi người cũng như si như say chìm đắm đang giảng giải bên trong , đặc biệt là Ngọc nhi những cái này tu vi bất quá Tụ Tức cảnh, theo lời nói của hắn vận chuyển nội tức , dẫn tới linh khí cuồn cuộn mà đến , mỗi người đều có cực tiến bộ lớn .
 
 	Cũng không có thiếu đạt đến điểm giới hạn, nhao nhao đột phá .
 
 	"Lẽ nào là ... Trong truyền thuyết sư ngôn thiên bẩm?"
 
 	Lưu Huân con ngươi co rụt lại , nắm đấm đột nhiên xiết chặt .
 
 	Trong truyền thuyết , một ít cao Tinh cấp danh sư , giảng giải nội dung phù hợp tu luyện căn bản nhất chân ý , sẽ hình thành một cái đặc thù khí tràng , tại đây cái khí tràng bên trong , học tập giả , sẽ không kìm lòng được dựa theo tiếng nói của hắn vận chuyển nội tức , do đó trong lúc vô tình tiến bộ .
 
 	Chuyện này , từng nghe lão sư đã nói một lần , đáng tiếc , coi như là hắn , đều chưa bao giờ từng thành công .
 
 	Có người nói coi như tam tinh , tứ tinh danh sư muốn làm được , đều rất khó khăn , một cái không đủ hai mươi minh tinh giáo sư làm được?
 
 	Chuyện này. ..
 
 	Ta không nhìn lầm đi!
 
 	"Không sai , chính là sư ngôn thiên bẩm , tuy rằng chỉ là đơn giản nhất mô hình , nhưng là thật sự ."
 
 	Hắn không thể tin được , phía trước nhất Lưu Lăng mấy người lại đột nhiên đứng dậy , con ngươi co rút lại , trắng như tuyết chòm râu liên tục run rẩy .
 
 	"Sư ngôn thiên bẩm không hề là danh sư đặc hữu năng lực , xuất hiện tình huống như thế , nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện . Số một, giảng giải nội dung nhắm thẳng vào tu luyện chân ý , không có một chút nào sai lầm! Thứ hai, giảng bài giả , nhất định phải nắm giữ Minh Lý cảnh tâm như chỉ thủy , đồng thời mức độ đạt đến 3 trở lên!"
 
 	Trang sư cũng miệng mở ra .
 
 	Sư ngôn thiên bẩm cùng võ kỹ bên trong mê hoặc không giống , cũng không phải là dùng ngôn ngữ mê hoặc người đi tu luyện , mà là mở miệng một cách tự nhiên phù hợp đại đạo chân ý , dẫn động trong thiên địa sức mạnh vô hình .
 
 	Danh sư sở dĩ để người kính trọng , chủ yếu nhất chính là loại năng lực này .
 
 	Ngôn xuất pháp tùy , ngữ xuất thành quy .
 
 	Muốn dẫn ra sư ngôn thiên bẩm , coi như giảng bài giả , biết tu luyện chân ý cũng vô dụng, còn cần phối hợp Minh Lý cảnh tâm cảnh mức độ , không đạt tới 3 , không thể để nhiều như vậy người như mê như say .
 
 	"Lẽ nào ... Hắn đã đột phá tâm như chỉ thủy , đồng thời ... Đạt đến 3?"
 
 	Trịnh Phi cũng trợn to hai mắt , có chút choáng váng .
 
 	Hôm qua mới cùng hắn nói tâm cảnh sự tình , cái tên này một chữ cũng không biết , kết quả ... Đảo mắt liền đột phá , còn đạt đến 3 trở lên...
 
 	Tuy rằng sát hạch danh sư tiêu chuẩn là mức độ 3 , nhưng không phải tất cả mọi người vừa đột phá , thì có loại này cấp bậc .
 
 	Lại như mấy người bọn hắn , lúc trước đột phá thời điểm , cũng là 1 . 5 khoảng chừng , là đi theo danh sư phía sau , tu luyện không biết bao lâu , mới chầm chậm lên cấp , nắm giữ sát hạch tư cách .
 
 	Cái tên này ngược lại tốt , hôm qua mới biết , ngày hôm nay liền đột phá ...
 
 	Có muốn hay không nhanh như vậy?
 
 	Người khác đột phá cùng giết người như thế băn khoăn , ngươi ngược lại tốt , cùng ăn cơm uống nước như thế đơn giản ...
 
 	"Tâm cảnh đạt đến 3 , lại có thư họa sư cùng luyện đan sư năng lực , xem ra chúng ta vị sư huynh này , đã có sát hạch danh sư tư cách!" Lưu Lăng tràn đầy kích động .
 
 	Trước còn đang suy nghĩ , coi như Trương Huyền có thể sát hạch , cũng cần tiêu tốn không ít thời gian , dù sao , tâm cảnh cần thời gian chồng chất cùng mài giũa , làm sao cũng không nghĩ đến , mới một đêm không thấy , không chỉ đột phá tâm như chỉ thủy , càng làm cho mức độ đạt đến 3 trở lên.
 
 	Cái gì gọi là thiên tài , hắn đây mẹ mới là .
 
 	Cùng hắn so sánh , trước nhìn thấy chư nhiều nhân vật lợi hại , đều yếu không thể lại yếu đi .
 
 	Khó trách có thể trở thành là Dương sư thân truyền học viên , phần này thiên phú , thực sự là quá kinh thế hãi tục .
 
 	Mấy người chấn động , dưới đài mọi người như mê như say , không biết qua bao lâu , Trương Huyền ngừng lại .
 
 	"Đa tạ Trương lão sư giảng bài!"
 
 	Mọi người từ đặc thù ý cảnh bên trong tỉnh lại , đều biết được ích lợi không nhỏ , đồng loạt bái ngã xuống đất .
 
 	Bắt đầu từ hôm nay , trước mắt vị này Trương lão sư , đã đối với bọn họ có nửa sư tình nghĩa , đây là một loại tình nghĩa , cả đời cũng không thể quên mất .
 
 	Bằng không , sẽ bị đạo đức chỗ không cho , tất cả mọi người phỉ nhổ .
 
 	Trương Huyền cũng không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy , cùng trước cùng Trịnh Dương , Triệu Nhã mấy người giảng bài thời điểm , tuyệt nhiên không giống , thoả mãn gật gù , mới vừa đi xuống tỷ thí đài , liền bị Lưu Lăng mấy người vây nhốt .
 
 	"Sư huynh , có thể hay không để ta ... Tra một chút tâm cảnh của ngươi mức độ?"
 
 	Lưu Lăng kích động thân thể run rẩy .
 
 	"Tâm cảnh mức độ?"
 
 	Không nghĩ tới đối phương vừa mở miệng chính là việc này , Trương Huyền đầy mặt lúng túng , xấu hổ muốn độn thổ cho xong .
 
 	"Quên đi , của ta mức độ ... Quá thấp , vẫn là đừng mất mặt ..."
 
 	Hắn 0 . 1 mức độ , thật nếu để cho trước mắt mấy người biết , nhất định sẽ cười đến rụng răng .
 
 	Vẫn là đừng bêu xấu .
 
 	"Quá thấp?"
 
 	Lưu Lăng mấy người lắc lắc thân thể , vượt qua 3 mức độ còn thấp?
 
 	Hơn nữa , ngươi một mặt xấu hổ có ý gì?
 
 	Là cảm thấy mức độ đạt đến 3 , không đáng nhắc tới?
 
 	Giời ạ , cái khác danh sư học đồ chỉ cần nắm giữ 3 trở lên mức độ , sẽ lập tức cao hứng lâng lâng , tự nhận là trăm năm một gặp thiên tài , hận không thể người trong thiên hạ đều biết , ngươi ngược lại tốt , lại có thể muốn độn thổ cho xong ... Thật không tiện!
 
 	Đại sư huynh , yêu cầu của ngươi cũng quá cao đi!
 
 	"Có thể giảng ra sư ngôn thiên bẩm , nói rõ tâm cảnh mức độ tất nhiên vượt qua 3 , ta nghĩ xem một cái ... Sư huynh mức độ đến cùng là ít nhiều!"
 
 	Cố nén muốn thổ huyết kích động , Lưu Lăng không nhịn được nói .
 
 	"Sư ngôn thiên bẩm là cái gì?" Trương Huyền chớp con mắt .
 
 	Thân thể loáng một cái , Lưu Lăng mấy người nước mắt ào ào.
 
 	Người và người thực sự là không thể so sánh.
 
 	Bọn họ những danh sư này , cả đời nỗ lực , cẩn trọng , đều giảng không ra một lần , cái tên này ngược lại tốt , giảng ra chính mình cũng không biết ...
 
 	Cố nén buồn bực trong lòng , Trang Hiền tỉ mỉ giới thiệu một lần , lúc này mới nhìn thấy đối diện thanh niên trợn to hai mắt , tràn đầy không thể tin được .
 
 	"Ngươi nói... Tâm cảnh ta mức độ chí ít đạt đến 3 trở lên?"
 
 	Trương Huyền bối rối .
 
 	Ngày hôm qua hắn mới vừa kiểm tra, chỉ có 0 . 1 , làm sao đột nhiên thì có 3 trở lên?
 
 	"Đúng đấy , sư huynh , lẽ nào ngươi đột phá tâm như chỉ thủy , liền không kiểm thử xem?"
 
 	Với trước mắt vị này cái gì cũng không hiểu sư huynh , Lưu Lăng mấy người cũng là say rồi .
 
 	Người khác đột phá , đều hận không thể gióng trống khua chiêng , làm cho tất cả mọi người đều biết , cái tên này ngược lại tốt , một mặt hồ đồ , ngay cả mình đều không rõ ràng .
 
 	Cũng quá điệu thấp đi!
 
 	"Lẽ nào ... Là kim sắc trang sách?"
 
 	Không để ý tới bọn họ một mặt khâm phục biểu cảm , Trương Huyền trong lòng hơi động , nhớ tới một chuyện .
 
 	Ngày hôm qua trang sách vàng óng biến mất rồi , lại không phát giác bất kỳ chỗ dùng nào , chẳng lẽ ... Để hắn tâm cảnh mức độ gia tăng rồi?
 
 	Đúng là rất có thể .
 
 	Vậy cũng là Thiên Đạo chi sách , liền thư viện nhiều như vậy tri thức đều có thể biến thành bản thân, tăng lên cái tâm cảnh mức độ , có lẽ không phải việc khó gì .
 
 	Nghĩ tới đây , lại nhìn thấy mọi người chờ đợi sắc mặt , Trương Huyền xoay cổ tay một cái , đem Văn Lý Thạch lấy đi ra .
 
 	Tinh thần vận chuyển .
 
 	Ong!
 
 	Ngọc thạch bên trên xuất hiện một nhóm chữ .
 
 	Còn chưa kịp xem , liền thấy chung quanh Lưu Lăng mấy người , khác nào sự ngu dại như thế nhìn sang , như là nhìn một đầu quái vật .
 
 	"Sư huynh , ngươi ... Ngươi này tâm cảnh mức độ ..."
 
 	Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi ba người toàn thân run cầm cập , khác nào động kinh .
 
 
               		      