 Chương 1421: Tiết lộ thân phận

	"Người theo đuổi. . ."

	Trương Huyền nghẹn họng.

	Vốn cho rằng chỉ là cái đơn thuần kiếm pháp bên trên tranh chấp, không nghĩ tới còn dính dáng tình cảm.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng.

	Cũng chỉ có loại cảm tình này mới có thể duy trì liên tục nhiều năm sẽ không biến mất, thật giống như hắn, nếu quả thật đem Lạc Nhược Hi cưới đi, Trương gia tên tiểu thiên tài kia, nhất định cũng sẽ điên cuồng muốn khiêu chiến bản thân, mấy chục năm, mấy trăm năm, cũng sẽ không từ bỏ!

	Tu luyện kiếm đạo, nhân kiếm hợp nhất, trong lòng đã có đặc thù chấp niệm, làm không được. . . Như thế nào không tiêm Vô Trần?

	"Đúng vậy a, nói thật, Kiếm Tần Sinh quả thực đủ cố chấp, hiện tại cũng không có hôn phối. . . Được rồi, không nói bọn họ, ngươi đi Trương gia, quả thực rất trọng yếu. . ."

	Lạc Huyền Thanh mặt mũi rầu rĩ.

	Chém giết muội muội người yêu, bắt buộc phải làm, nhưng đối phương chuyện này, cũng không thể bị dở dang.

	Bởi vì muội muội nguyên nhân, đánh mặt Trương gia, vẫn luôn là hắn chăm chỉ không ngừng, mà cố gắng đi làm.

	"Đúng vậy a, cho nên, thực sự thật không tiện, ta chỉ có thể chối từ. . ."

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn qua, trong mắt mang theo hỏi thăm: "Muốn giết vị kia, là các ngươi Lạc gia ý tứ, vẫn là Trương gia?"

	"Khác nhau ở chỗ nào? Chúng ta không động thủ, Trương gia đồng dạng sẽ động thủ, cùng hắn bị động, còn không bằng xuống tay trước. . ."

	Lạc Huyền Thanh lắc đầu.

	Từ muội muội thừa nhận có người thích về sau, vị kia thực lực không cao danh sư, liền đã chú định kết cục.

	Bất kể Trương gia vẫn là Lạc gia, cũng sẽ không bỏ qua.

	"Trương gia. . ."

	Híp mắt lại, Trương Huyền cắn răng.

	Còn là đại lục đệ nhất gia tộc. . . Quả thực quá vô sỉ!

	Mạnh cưới ngược lại cũng thôi, còn muốn giết người, quả thực vô pháp vô thiên tới cực điểm.

	"Chuyện này, hi vọng ngươi có thể thận trọng bí mật, đừng truyền đi!"

	Đối phương cự tuyệt, Lạc Huyền Thanh không còn năn nỉ, nói.

	"Yên tâm đi, miệng ta từ trước tới nay rất kín!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, nhìn lại: "Thật ra thì, ta cảm thấy, chuyện này, tốt nhất cùng tiểu công chúa thương nghị một chút, mới quyết định, nếu không, ta sợ. . . Các ngươi huynh muội quan hệ lại bởi vậy xa lạ!"

	"Ừm!"

	Chần chờ một chút, Lạc Huyền Thanh nhẹ gật đầu: "Ta sẽ cân nhắc. . ."

	Chủ yếu là hiện tại muội muội bị cấm túc, không cách nào liên hệ, nếu không, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp.

	"Ta trước hết cáo từ!"

	Không nói thêm lời, Trương Huyền thân thể nhảy lên, thẳng tắp hướng Kiếm Tần Sinh phủ đệ bay đi.

	Thấy hắn rời đi, Lạc Huyền Thanh lắc đầu, cũng rời đi viện lạc, có điều, vẫn chưa quay về chỗ ở, mà là đến Tín điện.

	"Ta muốn thẩm tra một lần, Thanh Nguyên đế quốc phạm vi bên trong một cái Hồng Viễn danh sư học viện!"

	Đi tới quầy hàng, dặn dò một tiếng.

	Hồng Viễn danh sư học viện, chỉ là Thanh Nguyên đế quốc thuộc hạ địa phương nhỏ, trước đó vẫn chưa chú ý tới, giờ phút này Trương sư không động thủ, chỉ có hắn tự mình ra tay.

	"Hồng Viễn danh sư học viện? Lạc thiếu chờ, ta vậy thì đi thăm dò!"

	Phục vụ viên là cái hai mươi tuổi nữ hài, nhận ra thân phận của hắn, không dám thờ ơ, vội vã đi vào phòng, thời gian không dài, cầm một quyển sách đi tới.

	Chỉ cần là danh sư, đủ loại tư liệu đều muốn báo lên tới tổng bộ, Thánh tử điện làm thuộc hạ đơn vị, muốn thẩm tra lời nói, cũng có thể tìm ra rất nhiều tư liệu.

	"Hồng Viễn danh sư học viện, tại Thanh Nguyên đế quốc bên dưới thuộc Hồng Viễn nhất đẳng đế quốc phạm vi bên trong, người mạnh nhất, cũng chỉ Thánh vực nhất trọng đỉnh phong. . ."

	Cô bé nói.

	"Thánh vực nhất trọng đỉnh phong?"

	Lạc Huyền Thanh da mặt run lên.

	Muội muội ánh mắt cũng không tránh khỏi quá kém.

	Cái này học viện người mạnh nhất cũng mới loại này cấp bậc, đến cùng vị kia có cái gì mị lực, có thể được nàng ưu ái? Thậm chí không tiếc cùng gia tộc, cùng Trương gia đối nghịch?

	"Đây chỉ là cấp thấp nhất danh sư học viện, cao nhất bồi dưỡng ngũ tinh danh sư, cấp bậc thấp là rất bình thường. . ." Nữ hài cười cười.

	"Vị trí cụ thể ở đâu? Ngươi nơi này nhưng có tài liệu cặn kẽ?" Lạc Huyền Thanh nói.

	"Đương nhiên là có, đây là bản đồ, cách nơi này vượt qua trăm vạn cây số, Thánh vực bát trọng cấp bậc Thánh thú, đại khái muốn phi hành nửa tháng khoảng chừng!" Mở sách tịch, tay lấy ra bản đồ, tính toán một chút, cô bé nói.

	"Nửa tháng? Không tính quá xa. . ."

	Lạc Huyền Thanh thở phào nhẹ nhõm.

	Thánh tử điện khoảng cách Lạc gia, Thánh vực cửu trọng Thánh thú đều muốn bay hơn một tháng, nơi này, bát trọng mới bay nửa tháng, không tính quá xa.

	Xem ra chỉ cần hắn động tác nhanh, hẳn là có thể đuổi tại Trương gia ra tay phía trước, đem vị kia tìm tới, hơn nữa chém giết.

	Nhìn một hồi, đem bản đồ nội dung triệt để nhớ, Lạc Huyền Thanh thở phào nhẹ nhõm, vừa định rời đi, đột nhiên nhớ tới một việc, xoay người nhìn lại: "Các ngươi nơi này nhưng có Hồng Viễn danh sư học viện càng thêm kỹ càng tin tức, tỷ như. . . Mấy năm này cái nào danh sư, danh khí rất lớn?"

	Có thể để cho muội muội ưa thích, hơn nữa tôn sùng đầy đủ, coi như vị kia thực lực không cao, danh sư cấp bậc cũng không cao, nhưng. . . Thiên phú nhất định không sai!

	Loại người này coi như tại Hồng Viễn học viện loại địa phương này, hẳn là cũng cùng trân châu đồng dạng, sẽ phóng thích ánh sáng, dẫn tới vô số người chú ý.

	"Càng thêm kỹ càng tin tức? Cái này cần trưởng lão quyền hạn mới có thể dò xét, Lạc thiếu nếu như không vội vã, ta vậy thì đi mời trưởng lão tới. . ."

	Nữ hài dừng lại một chút, nói.

	Nàng chỉ là Tín điện nhân viên phục vụ, quá mức kỹ càng tin tức, chỉ có thể trưởng lão cấp bậc mới có thể điều tra, nàng còn không có cái này quyền hạn.

	Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	Nếu có thể ở nơi này tra ra muội muội ưa thích vị kia là ai, trước thời hạn có chỗ chuẩn bị, cũng sẽ không cần tự mình chạy xa như vậy.

	Tại nguyên chỗ đợi không đến nửa canh giờ, một trưởng lão liền theo ở phía sau đi tới.

	Lạc Huyền Thanh bất kể là phá hư vương tên tuổi, vẫn là bản thân địa vị, đều bị những này bình thường chấp sự trưởng lão không dám thất lễ.

	"Bẩm báo Lạc thiếu, Hồng Viễn học viện gần nhất nổi danh danh sư ta đều tra xét một lần, thật là có một vị danh khí rất lớn!"

	Đi tới trước mặt, lấy ra một quyển sách, chậm rãi mở ra, vị trưởng lão này nói.

	"Danh khí rất lớn? Nói nghe một chút!"

	Ánh mắt sáng lên, vội vàng nhìn lại.

	"Vị danh sư này, nổi danh tại hơn nửa năm trước, từ một cái tiểu vương quốc từng bước một đi tới, từng hai lần xông Danh Sư đường, tất cả đều thành công, phá hủy Dị Linh tộc nhân âm mưu, tự tay chém giết mười vị Dị Linh tộc vương giả, thậm chí liền Hoàng giả, đều trực tiếp chém giết, công lao vô số!"

	"Càng là tấn thăng vương quốc trở thành đế quốc, giáo dục ra vô số thiên tài học sinh. . . Trở thành học viện viện trưởng!"

	Trưởng lão giới thiệu nói.

	"Nhất định là người này. . ."

	Con mắt lập tức nheo lại, Lạc Huyền Thanh nắm đấm xiết chặt.

	Xông đường thành công, cũng chỉ có tổ tiên bọn họ, mới hoàn thành qua, người này có thể làm được, nói rõ thiên tư, vừa vặn phù hợp muội muội miêu tả.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chính là muội muội ưa thích cái kia!

	"Không biết tên gọi là gì? Hiện tại có phải hay không còn tại Hồng Viễn học viện?"

	Nhịn không được nhìn lại.

	"Cái này. . . Hắn cụ thể ở đâu, chúng ta còn không có quyền hạn đi thăm dò, hơn nữa coi như điều tra ra, cũng là mấy tháng trước nội dung, cũng không chuẩn xác ! Bất quá, tên gọi là gì, ngược lại là có thể điều tra ra. . ."

	Cười khổ lắc đầu, lão giả tiếp tục mở ra thư tịch, nhìn kỹ liếc mắt, lông mày nhăn lại: "Vị danh sư này, gọi. . ."

	"Trương Huyền!" 