         	Nghe nói như thế , mọi người lúc này mới nhớ tới , hắn cùng Lục Tầm thử thách vẫn không có phân ra kết quả , đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Điền lão .
 
 	"Ngươi thắng ..."
 
 	Điền lão thở dài một tiếng , đầy mặt cay đắng .
 
 	Cùng thư họa tác giả so giám thưởng?
 
 	Đùa gì thế , coi như muốn nói hắn thua , cũng không nói ra được a!
 
 	Huống chi , hắn viết đến tên , càng làm cho tác phẩm hội họa tăng lên tiếp cận một cấp bậc .
 
 	"Trương lão sư , đây là của ngươi Tĩnh Thần trà!"
 
 	Trương Huyền thắng lợi , Điền Cương đem chén trà bưng tới , nhiệt khí trôi nổi , hương vị nức mũi , còn chưa bắt đầu dùng để uống , cũng làm người ta tinh thần thoải mái , tinh thần không khỏi vì đó chấn động .
 
 	Tiếp nhận nước trà , mọi người ở đây cho rằng thanh niên sẽ uống xong , cảm thụ trong đó mùi thơm thời điểm , đã thấy hắn lật bàn tay một cái , chậm rãi ngã trên mặt đất .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Hương vị phân tán , mùi thơm ngát nức mũi .
 
 	"Trương lão sư ..."
 
 	Nhìn thấy như thế quý giá một chén trà , bị trực tiếp đổ đi , Lưu Lăng , Hoàng Ngữ mấy người trọn vẹn giật nảy mình , lộ ra vẻ khó tin .
 
 	Đây chính là Tĩnh Thần trà , vô số người nghĩ uống đều uống không tới ... Liền ngay cả Hoàng Ngữ loại này danh sư học đồ cũng không có tư cách , trực tiếp đổ đi ...
 
 	Phung phí của trời a!
 
 	Mọi người tất cả đều lộ ra tiếc hận vẻ .
 
 	"Trương Huyền , ông nội ta lòng tốt mời mời ngươi uống như thế quý giá trà , dĩ nhiên đổ đi , ngươi có ý gì?"
 
 	Điền Long đột nhiên đứng dậy .
 
 	Người khác dâng trà , ngươi lại ngay mặt đổ đi , này đã là trần trụi không nể mặt mũi .
 
 	Hơn nữa , này trà liền ngay cả hắn cũng không có tư cách uống , tiểu tử này dĩ nhiên lãng phí , quả thực không thể tha thứ .
 
 	Dưới sự tức giận , mặc kệ đối phương có phải là cái gọi là thư họa Tông Sư , cũng không nhịn được .
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Không để ý tới đối phương gào thét , Trương Huyền hai tay chắp ở sau lưng , nhìn đại điện bên ngoài , một mảnh xanh biếc , tinh thần phảng phất đã bay ra ngoài , một tiếng thở dài .
 
 	"Ít tại đây giả vờ giả vịt , chính ngươi đem nước trà đổ đi , hiện tại còn nói đáng tiếc , lẽ nào thật sự cho rằng ta Điền gia không người?" Điền Long lửa giận thiêu đốt .
 
 	Bản thân đem nước trà đổ đi , hiện tại còn nói đáng tiếc , ngươi muốn làm gì?
 
 	Là không phải cố ý?
 
 	Những người khác cũng đầu óc mơ hồ , không làm rõ được vị này Trương lão sư đến cùng trong hồ lô bán cái gì dược .
 
 	Lưu Lăng , Trang Hiền mấy người cũng nhìn lẫn nhau , đầy mặt kỳ quái .
 
 	Lấy tư cách danh sư , bọn họ nhãn lực kinh người , có thể nhìn ra không ít đồ vật , có thể thấy trước mắt vị thanh niên này , bọn họ lại phát hiện , loại này nhãn lực không còn bất kỳ hiệu quả nào , hoàn toàn mất đi tác dụng .
 
 	Tu vi của đối phương , không thấy được , đến cùng nghĩ cái gì , cũng nhìn không ra đến , đối phương bước kế tiếp nghĩ làm cái gì , cũng nhìn không ra đến ...
 
 	Thật giống như cái tên này bao vây tại bí ẩn bên trong như thế .
 
 	Đặc biệt là hiện tại , đem nước trà đổ đi , không ngại đắc tội Điền lão , chuyện này. .. Muốn giở trò quỷ gì?
 
 	Một lúc nữa nếu như thật không còn quay về chỗ trống , có phải là ra mặt hảo hảo khuyên can một lần?
 
 	Mọi người ở đây từng cái từng cái lơ ngơ thời điểm , Trương Huyền xoay người lại , nhìn về phía cách đó không xa Điền lão .
 
 	"Tĩnh Thần trà , thần thanh mà yên tĩnh , sinh trưởng tại hàn sơn đỉnh , hái tại hoa nở sau đó , vốn là bào chế được rồi , có thể để người duy trì tại tâm như chỉ thủy cảnh giới , một trăm hô hấp , này chén , lại chỉ có thể duy trì mười hai cái hô hấp . Hảo hảo lá trà bị uổng phí hết , không phải 'Đáng tiếc' là cái gì?"
 
 	"Ngươi ... Làm sao biết , này trà chỉ có thể duy trì tâm như chỉ thủy cảnh giới , mười hai cái hô hấp?"
 
 	Nguyên vốn cũng có chút nổi giận Điền lão , nghe nói như thế , không nhịn được sững sờ .
 
 	Tĩnh Thần trà công hiệu , thư bên trên ghi chép , có thể duy trì một trăm hô hấp , có thể bất luận hắn làm sao ngâm chế , đều chỉ có thể duy trì mười hai cái khoảng chừng , vốn tưởng rằng ghi chép nội dung , là lời nói vô căn cứ , giờ khắc này nghe được vị này Trương lão sư thuận miệng nói ra , lập tức sợ hết hồn .
 
 	Ngươi không phải không có uống à?
 
 	Không có uống , không có thưởng thức liền biết ta nước trà công hiệu?
 
 	"Ngươi dùng Tam Viên đài giếng sâu nước , thả dưới ánh mặt trời bạo nắng chiếu hai ngày , đun sôi nửa canh giờ dùng làm pha trà; dùng 【  Thất Tâm Hồi Toàn Thủ 】 tiến hành ngâm chế; chén trà , trà cụ là gốm sứ đại sư Ngô Khánh Tử tự mình nung Thanh Đăng trản; vì ngâm này ấm trà , sớm tắm rửa thay y phục , ăn chay bảy ngày , tâm cảnh điều chỉnh đến tâm như chỉ thủy . Tất cả đã tốt muốn tốt hơn , chỉ lo xuất hiện chỗ sơ suất cùng sai lầm , đáng tiếc... Ngâm chế Tĩnh Thần trà , vẫn như cũ không có đạt đến to lớn nhất công hiệu , thậm chí , còn có thể nói là hàng nhái dỏm!"
 
 	Trương Huyền vung vung tay .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Điền lão như là quái đản như thế , chén trà trong tay đi ở trên bàn đều hãy còn chưa phát hiện .
 
 	Đối phương nói... Quá chính trực xác thực!
 
 	Pha trà nước , xác thực là để người theo Tam Viên đài đánh giếng sâu nước , cũng xác thực dùng Thất Tâm Hồi Toàn Thủ , trà cụ càng là Thanh Đăng trản . Pha trà trước tắm rửa thay y phục , ăn chay bảy ngày ...
 
 	Những thứ này đều là bí mật của hắn , liền ngay cả Lưu sư bọn người không rõ ràng , thậm chí Điền Long đều không biết , cái này Trương lão sư làm sao biết?
 
 	Hơn nữa ... Sự tình không lớn nhỏ nói rõ ràng như thế?
 
 	Truyền thuyết , chân chính trà đạo Tông Sư , chỉ thông qua mong , nghe , nếm liền có thể nhìn ra trà bên trong thiếu hụt cùng vấn đề , làm cho người ta chỉ điểm , để người tiến bộ .
 
 	Lẽ nào ... Hắn không những là cho rằng thư họa đại tông sư , càng là một vị trà đạo đại tông sư?
 
 	Thật muốn là như vậy , giúp hắn chỉ điểm một chút , hắn có phải là cũng có thể đột phá cuối cùng ràng buộc , thăng cấp cảnh giới cao hơn?
 
 	Thân thể run lên , Điền lão biểu hiện trong nháy mắt kích động , liên tục run rẩy .
 
 	Đang muốn cẩn thận hỏi dò đối phương , liền nghe đến một bên Điền Long , nổi giận đùng đùng rống lên .
 
 	"Dám nói gia gia pha trà là hàng nhái dỏm? Ngươi tính là thứ gì , có tin ta hay không hiện tại liền giáo huấn ngươi một trận ..."
 
 	Nghe nói như thế , Điền lão lông mày nhảy một cái , suýt chút nữa không có ngất đi .
 
 	Hắn tại trà đạo bên trên , đã đạt đến bình cảnh , nhiều như vậy năm trước sau không cách nào đột phá , hiện tại ngâm chế Tĩnh Thần trà tình huống bị đối phương một ngụm nói ra , một khi hảo hảo chỉ điểm , có lẽ liền có thể đột phá , kết quả ... Bị cái tên này đánh gãy , không phải quấy rối sao?
 
 	Hơn nữa , ngươi muốn giáo huấn một cái nghi giống như trà đạo Tông Sư đại nhân vật ...
 
 	Ngươi cái hố gia gia súc sinh .
 
 	Nếu không là ngươi vẫn nhằm vào vị này Trương lão sư , bản thân cũng không có lớn như vậy thành kiến , rất sớm giao hảo , không đến mức khiến đối phương mất vui .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Càng nghĩ càng giận , râu một lần vắt lên: "Câm miệng cho ta!"
 
 	"A? Gia gia ..."
 
 	Điền Long không nghĩ tới gia gia sẽ như vậy quát lớn , một lần sững sờ ở nguyên , đầy mặt choáng váng .
 
 	"Cút sang một bên , đừng ở chỗ này vướng bận!"
 
 	Bàn tay lớn vẫy một cái , Điền lão sốt ruột vội vàng đứng dậy , vài bước đi tới Trương Huyền trước mặt , ôm quyền khom người , khác nào học sinh giống như vậy, mang theo cung kính cùng thành kính: "Trương lão sư nói không sai , ta ngâm chế cái này , xác thực là ... Hàng nhái dỏm , xa còn lâu mới có được phát huy Tĩnh Thần trà chân chính công hiệu ..."
 
 	Không muốn thừa nhận cũng không được .
 
 	Đối phương nói không có một chút nào sai lầm , khẳng định là nhìn ra gì đó , nếu như lúc này lại thề thốt bác bỏ , tất nhiên trêu chọc được đối phương căm ghét , một lần có thể tiến bộ cơ hội , có lẽ liền bỏ qua .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	"Tĩnh Thần trà có thể khiến người ta duy trì một trăm hô hấp tâm như chỉ thủy?"
 
 	Nghe được Điền lão thừa nhận , mọi người tất cả đều ồ lên , từng cái từng cái như là xem yêu quái như thế nhìn về phía cách đó không xa thanh niên .
 
 	Đặc biệt là Hoàng Ngữ , Bạch Tốn , liên tục nắm tóc , cảm thấy cả người đều muốn ngổn ngang .
 
 	Vị này Trương lão sư , đến thời điểm , không phải là đối với trà đạo một chữ cũng không biết , cái gì cũng không biết sao?
 
 	Làm sao bây giờ có thể một chút nhìn ra những cái này , để Điền lão đều thả xuống tư thái , tự mình thừa nhận sai lầm?
 
 	Một bên Lục Tầm cùng Vương Siêu , càng thêm rung mạnh .
 
 	Cái tên này không phải rác rưởi sao?
 
 	Có thể vẽ ra ngũ cảnh thư họa đại tông sư , trà đạo nói Điền lão khâm phục không thôi ... Ai hắn mẹ gặp qua như thế ngưu bức rác rưởi?
 
 	"Mong rằng Trương lão sư , vạch ra ta đến cùng chỗ đó có vấn đề , cũng thật cải chính , không lãng phí như vậy quý giá lá trà ."
 
 	Thừa nhận bản thân xác thực không cách nào phát huy Tĩnh Thần trà công hiệu , Điền lão cung kính nhìn sang .
 
 	"Ta đến ngươi Điền gia làm khách , là khách mời , nhận ba sư mời , là bọn họ coi trọng , lại gặp phải xem thường , lôi kéo thử thách ..." Nói đến đây , Trương Huyền lắc lắc đầu , nhìn về phía lão giả trước mắt: "Ngươi cảm thấy , đối xử như thế một vị thư họa Tông Sư , là đạo đãi khách?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Điền lão đầy mặt lúng túng .
 
 	Đối phương nếu như là người bình thường , ngược lại cũng thôi , then chốt là thư họa Tông Sư , thậm chí còn rất có thể có thể là trà đạo Tông Sư .
 
 	Đối với người như thế không có đối ứng với nhau tôn trọng ngược lại cũng thôi , còn muốn thử thách ...
 
 	Này đã là trần trụi coi thường .
 
 	Danh sư không thể nhục , Tông Sư cũng như thế .
 
 	Bất luận người nào nghề nghiệp , đạt đến loại này cấp bậc , đều siêu thoát rồi vô số sinh linh , đạt đến cao cao tại thượng cảnh giới , mặc dù tại phong hào Vương quốc , đều là bị thụ tôn trọng tồn tại , kết quả bản thân lại trong đầu phạm hồ đồ ...
 
 	"Nói thật , ta bản không muốn nhiều lời , bất quá , nếu ngươi thành khẩn thỉnh giáo , có thể nhắc nhở ngươi một câu ."
 
 	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn sang , vẻ mặt hờ hững: "Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi , rượu ngon còn cần chuyên môn dụng cụ , huống chi tên trà? Tĩnh Thần trà , ngưng thần tĩnh tâm , Thanh Đăng trản tuy là đại sư lưu lại bảo vật , lại rõ ràng mang theo thuộc tính "Lửa", hỏa vì khô nóng , làm sao an tâm? Đây là một vậy."
 
 	"Trà đạo , tĩnh tâm chi đạo , tắm rửa thay y phục , ăn chay bảy ngày , là hành động tôn trọng , đáng tiếc , nếu tĩnh tâm , tại sao tiệc mừng thọ? Dòng người ầm ĩ , tâm vốn là không yên tĩnh , thì lại làm sao có thể ngâm chế ra , hoàn mỹ nhất Tĩnh Thần trà? Đây là hai vậy!"
 
 	"Hai điểm này , ngươi ngắm nghía cẩn thận , có lẽ sẽ đối với ngươi trà đạo có chỗ tăng thêm , ta còn có việc , liền không ở thêm , cáo từ!"
 
 	Trương Huyền khoát tay chặn lại , đi ra ngoài .
 
 	"Trương lão sư xin chậm ..."
 
 	Còn chưa đi hai bước , Điền lão vội vàng về phía trước .
 
 	"Trương lão sư , cho ta hai cái lời khuyên , để ta tự nhiên hiểu ra , này là của ta một điểm tâm ý , còn xin vui lòng nhận ."
 
 	Nói xong vẫy tay , một cái hộp xuất hiện tại lòng bàn tay , nhẹ nhàng mở ra , một luồng nồng nặc trà hương phả vào mặt .
 
 	"Tĩnh Thần trà lá trà?"
 
 	"Này có tới ... Hai lạng chứ?"
 
 	"Thiên Huyền Vương quốc một năm cũng là sản xuất ba lạng , một lần đưa ra hai lạng?"
 
 	Ngửi đến hương vị , Lưu Lăng mấy người lông mày nhảy một cái , tất cả đều kinh ngạc sững sờ .
 
 	Đây tuyệt đối là đại lễ!
 
 	Phải biết Tĩnh Thần trà , liền ngay cả Thẩm Truy bệ hạ lại đây , đều rất ít có thể uống , đủ thấy quý giá , Điền lão một lần đưa ra hai lạng lá trà , đầy đủ ngâm chí ít mười mấy lần... Tác phẩm cũng không tránh khỏi quá lớn.
 
 	"Nhìn tới... Trương lão sư hai cái kiến nghị , nghe tới phổ thông , trên thực tế khẳng định cho Điền lão sư giúp đỡ rất lớn , bằng không , không thể vừa ra tay hào phóng như vậy..."
 
 	Trong lòng khiếp sợ đồng thời cũng rõ ràng , lễ không phải tặng không, có thể làm cho Điền lão một lần lấy ra nhiều như vậy lá trà tặng người , nói rõ ... Đối phương nói khẳng định nhằm thẳng chỗ yếu , để Điền lão chân chính được lợi rất nhiều .
 
 	Trà đều không có uống , chỉ liếc mắt nhìn , liền chỉ gặp sự cố , để Điền lão cam tâm tình nguyện tiễn đưa trà ...
 
 	Vị này Trương lão sư , đến cùng còn có bao nhiêu kinh hỉ? Là bọn họ không biết?
 
 	(canh thứ hai đến , lão nhai tiếp tục viết canh thứ ba , ngày hôm nay có thể bạo phát bao nhiêu , liền xem mọi người có thể chống đỡ bao nhiêu , chúng ta tuy rằng vọt tới thứ sáu , nhưng cùng thứ bảy , không có quá nhiều chênh lệch , tiếp tục mọi người tiếp tục ủng hộ! Mọi người phụ trách , già nhai phụ trách bạo phát , tranh thủ ngày hôm nay viết đến sư giả bình trắc , cái này đại cao trào! Xin nhờ! )(chưa xong còn tiếp ., , ủng hộ của ngài , chính là ta động lực lớn nhất . )17-01-14 12:18:24
 
 
               		      