         	"Cao nhân?"
 
 	Mấy vị nhị tinh luyện đan sư liếc mắt nhìn nhau, nhịn không được sững sờ.
 
 	"Không sai, đoạn thời gian trước không phải có người muốn mua Phá Âm đan cùng Cự Tê thú huyết dịch sao? Phụ cận rất nhiều trong vương quốc, có hai thứ đồ này, hơn nữa khoảng cách gần nhất, chỉ có chúng ta nơi này, cho nên, ta liền phụng mệnh đưa!"
 
 	Hồng đan sư gật đầu.
 
 	"Sự kiện kia ta biết, không phải nói ngươi muốn đi Thiên Huyền vương quốc loại này cấp thấp nhất quốc gia sao? Làm sao. . ." Trước đó tra hỏi nhị tinh luyện đan sư kỳ quái.
 
 	Đi cấp thấp nhất vương quốc, gặp cao nhân? Để hắn luyện đan sư tăng nhiều?
 
 	"Là cấp thấp nhất quốc gia, ta trước khi đến trên đường, biết mua sắm hai thứ đồ này người, là một cái thông qua biện đan mới khảo hạch thành công nhất tinh luyện đan sư!" Hồng đan sư nói tiếp.
 
 	"Biện đan thông qua khảo hạch?"
 
 	Đám người con ngươi co rụt lại.
 
 	Biện đan là cái gì, Thiên Huyền vương quốc ít hiểu biết, Thiên Vũ vương quốc loại này cỡ lớn quốc gia, cơ hồ tất cả luyện đan sư đều biết.
 
 	Loại này khảo hạch, so bình thường luyện đan khó hơn mấy lần, yêu cầu đối luyện đan tri thức lượng biết cực kỳ đa tài đi, coi như Thiên Vũ vương quốc mấy ngàn năm truyền thừa, cũng cơ hồ không có người nào thành công qua!
 
 	Thông qua biện đan thành là luyện đan sư, nên có bao nhiêu đáng sợ?
 
 	"Đúng vậy a, vừa nghe được tin tức này, ta cảm thấy mười phần tức giận, cho rằng là Thiên Huyền vương quốc luyện đan sư công hội, loại địa phương nhỏ này, không hiểu quy củ, lung tung sử dụng quy tắc . Bất quá, các loại nhìn bọn hắn lưu lại ghi chép ngọc tinh, liền biết mình sai!" Nhớ tới ngày đó tình cảnh, Hồng đan sư còn lòng còn sợ hãi.
 
 	Nếu như Trương Huyền nhìn thấy hắn, khẳng định liền có thể nhận ra, vị này Khương Thần muốn giới thiệu Hồng đan sư, chính là lúc trước tại Thiên Huyền vương quốc đánh cược thua cho mình Phá Âm đan cùng Cự Tê thú huyết dịch Hồng Vân đan sư.
 
 	Lúc đó hắn chỉ là nhị tinh đan sư, hơn một tháng không thấy, đã khảo hạch tấn cấp, thành công đột phá.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Ngươi nói vị này thông qua biện đan khảo hạch người thành công, chính là. . . Trước mắt vị này?"
 
 	Một vị nhị tinh luyện đan sư kịp phản ứng, lên tiếng kinh hô.
 
 	"Không sai, liền là hắn!" Hồng Vân đan sư trên mặt cười khổ: "Gặp mặt về sau, hắn đối ta tiến hành chỉ điểm, này mới khiến ta hiểu ra, từ đó có thể luyện chế tam tinh đan dược, trở thành tam tinh luyện đan sư!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đám người con ngươi thu sạch co lại, lần nữa nhìn về phía mới đi ra thanh niên, tất cả đều tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Biện đan khảo hạch trở thành luyện đan sư, chỉ điểm nhị tinh đan sư luyện chế ra tam tinh đan dược, hiện tại càng là tại phụ sửa sảnh đạt được 130 điểm. . .
 
 	"Không đủ hai mươi tuổi, hắn tại sao có thể có cao thâm như vậy luyện đan tri thức. . ."
 
 	Một người nhịn không được nói.
 
 	Thiên tài đi nữa người, học tập đồ vật, đều là có tính hạn chế, không đủ hai mươi, liền có cao thâm như vậy tri thức lượng, đổi lại ai đều khó có thể tin.
 
 	"Chuyện này ta bắt đầu cũng rất kỳ quái, về sau chuyên môn tìm hiểu, thế mới biết, hắn có một vị rất lợi hại lão sư, gọi Dương Huyền, là một vị chí ít vượt qua tam tinh danh sư!" Hồng Vân đan sư nói.
 
 	"Vượt qua tam tinh danh sư?" Đám người hô hấp dồn dập.
 
 	Danh sư cùng những nghề nghiệp khác đồng dạng, hết thảy cửu tinh, tam tinh là một cái cấp bậc, vượt qua tam tinh, coi như phong hào vương quốc, đều không có một vị!
 
 	Khó trách trẻ tuổi như vậy liền lợi hại như vậy, nguyên lai có thâm hậu như thế bối cảnh.
 
 	. . .
 
 	Đám người nhỏ giọng nói thầm, Trương Huyền đi tới Ngô sư trước mặt.
 
 	Khôi lỗi luyện đan, nhìn một hồi, là hắn biết thiếu hụt thực sự nhiều lắm, bởi vì là thời gian quan hệ, còn có không ít chưa kịp chỉ điểm. Dù vậy, khai lò trong nháy mắt, liền biết chắc thông qua được.
 
 	Đan dược mượt mà sung mãn, mặt ngoài một đạo đặc thù đường vân lưu chuyển, lại là một viên vượt qua hoàn mỹ cấp bậc, đạt tới đan vân siêu cấp đan dược.
 
 	Loại đan dược này, nếu như tại không cách nào thông qua, thật liền bất khả tư nghị.
 
 	Vốn cho rằng luyện chế ra loại đan dược này, cũng chính là cái bảy, tám mươi điểm, nằm mơ đều không nghĩ tới đạt tới 130, cũng bị giật nảy mình.
 
 	"Cái này. . . Không có hỏng a?" Một tiếng nói thầm.
 
 	Nghe nói như thế, Ngô sư thân thể lung lay, nhịn không được giải thích: "Là ngươi tìm ra tứ tinh luyện đan sư thiếu hụt. . ."
 
 	"Tứ tinh luyện đan sư, liền tài nghệ này?" Trương Huyền nháy con mắt, một mặt khinh bỉ: "Quá yếu đi!"
 
 	Đám người thổ huyết.
 
 	Không phải tứ tinh luyện đan sư yếu, là ngươi quá mạnh có được hay không. . .
 
 	Cũng khó trách Trương Huyền bộ dáng này, lần này chỉ điểm luyện đan, cũng không vận dụng Thiên Đạo thư viện năng lực, mà là dựa vào nhãn lực của mình.
 
 	Đem Thiên Huyền vương quốc luyện đan sư công có tất cả thư tịch dung hội quán thông, hắn đối luyện chế nhất phẩm đan dược lý giải, đã đạt đến cảnh giới cực cao.
 
 	Chỉ điểm nhị phẩm đan dược, không tá trợ thư viện, khả năng không bằng một chút nhị tinh đan sư, nhưng nhất phẩm. . . Đừng nói tứ tinh, ngũ tinh, coi như lục tinh đan sư tới, chỉ sợ cũng chưa hẳn như hắn.
 
 	Cái này rất giống Thiên Đạo Thần Công, trước mắt cấp bậc rất thấp, không tính là gì, nhưng muốn bàn về cấp thấp công pháp, coi như đại lục trân quý nhất tuyệt thế bí tịch, đều chưa hẳn có lợi hại như vậy, ngưng tụ ra tinh thuần như thế chân khí.
 
 	Nói cách khác, dù là đến một vị ngũ tinh, lục tinh danh sư, giảng giải nửa bước Tông sư trở xuống phương pháp tu luyện, đều chưa hẳn có thể như hắn đồng dạng, nói trúng tim đen, trực chỉ đại đạo.
 
 	"Bắt đầu cửa thứ ba khôi lỗi điện khảo hạch đi!"
 
 	Biết cùng loại này biến thái nói không ra gì, nói càng nhiều càng phiền muộn, Ngô sư một chỉ cửa thứ ba hộ.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Khôi lỗi điện, sẽ không còn có điểm số, tiến vào bên trong, sẽ có một cái màu đỏ khôi lỗi cùng một cái màu lam khôi lỗi, cả hai thực lực tương đương, ngươi tiến hành chỉ điểm, để màu đỏ đánh bại màu lam, tức là thông qua khảo hạch."
 
 	Ngô sư giảng giải một chút quy củ.
 
 	"Tốt!" Nghe được cùng Lăng Tiêu Tiêu nói không sai biệt lắm, Trương Huyền không có quá nhiều chần chờ, đẩy cửa đi vào.
 
 	Gian phòng bên trong, là một cái hình tròn tỷ thí đài, đường kính đại khái chừng hai mươi mét, phía trên đứng đấy hai cái khôi lỗi, một người mặc áo lam, một cái áo đỏ.
 
 	Gặp hắn tiến vào, hai cái khôi lỗi bắt đầu chiến đấu.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Cả hai giao thủ, quyền phong gào thét.
 
 	"Thông Huyền cảnh đỉnh phong lực lượng?"
 
 	Trương Huyền tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Cái này hai cỗ khôi lỗi, lại có thể phát huy ra Thông Huyền cảnh đỉnh phong lực lượng, hơn nữa chiêu số ngạc nhiên, thân pháp linh hoạt, nếu như đơn độc cùng Thông Huyền cảnh cường giả đỉnh phong chiến đấu, chỉ sợ người sau đều chưa hẳn có thể là đối thủ.
 
 	Thông Huyền cảnh đỉnh phong, tại Thiên Huyền vương quốc, xem như lão tổ cấp bậc siêu cấp cường giả, ở chỗ này thế mà liền một cái khôi lỗi cũng không bằng.
 
 	Không hổ là Danh Sư đường!
 
 	"Cái này liên quan khó khăn xác thực rất lớn, khó trách không đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong, muốn muốn khảo hạch danh sư không rất dễ dàng, nguyên nhân tại đây!"
 
 	Cảm khái một câu.
 
 	Thực lực bản thân không đạt tới, tự nhiên cũng rất khó chỉ điểm ra Thông Huyền cảnh đỉnh phong thiếu hụt cùng lỗ thủng, tìm không ra, lại như thế nào thông qua khảo hạch?
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Minh bạch những này, cũng không suy nghĩ nhiều, Trương Huyền nhìn về phía chính tại chiến đấu hai cái khôi lỗi.
 
 	Thực lực của hắn bây giờ, đã đạt tới nửa bước Tông sư, chỉ muốn thực lực này trở xuống, không cần mượn nhờ thư viện, cũng có thể rõ ràng nhìn ra khuyết điểm cùng lỗ thủng.
 
 	Bởi vì hắn tu luyện chính là chính xác nhất, chỉ cần cùng hắn tu luyện khác biệt, cái kia chính là sai lầm chỗ, nhìn ra phi thường dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, hai đầu khôi lỗi thiếu hụt đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.
 
 	Hô!
 
 	Chiến đấu ngừng lại.
 
 	Cùng trước đó phụ sửa sảnh đồng dạng, một thanh âm vang lên, để hắn chỉ điểm áo đỏ khôi lỗi chiến thắng.
 
 	Thanh âm kết thúc, cả hai lực lượng tích súc, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiếp tục bắt đầu lần thứ hai tỷ thí.
 
 	"Áo đỏ khôi lỗi, sử dụng lực lượng cương mãnh, cuồng bạo, áo lam khôi lỗi thì lướt nhẹ linh động, cả hai đối chiến, ai cũng có sở trường riêng, rất khó phân ra thắng bại. . . Đã như vậy, ta liền đem cả hai thiếu hụt chỉ điểm đi ra, để áo đỏ tăng cường, áo lam yếu bớt. . ."
 
 	Rất nhanh trong đầu có phản ứng, thậm chí mô phỏng một cái, cảm thấy nhất định có thể thắng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hô hô hô!
 
 	Bên này suy nghĩ vừa ngừng , bên kia cả hai lại chiến đấu cùng một chỗ.
 
 	"Áo đỏ khôi lỗi, hướng (về) sau ba tấc, phía bên phải xoay tròn nửa cái thân vị, nắm đấm đánh ra. . ."
 
 	Gặp bọn họ lần nữa chiến đấu, Trương Huyền bắt đầu chỉ điểm.
 
 	. . .
 
 	"Các ngươi nói cái này liên quan hắn có thể thông qua sao? Luyện đan mạnh, chưa hẳn chỉ điểm tu vi bên trên liền mạnh!"
 
 	"Xem ra ngươi còn không biết đi, vừa rồi Hồng Vân đan sư nói, vị này Trương Huyền là một vị vượt qua tam tinh danh sư học sinh!"
 
 	"Vượt qua tam tinh danh sư học sinh? Cái kia. . . Khẳng định có thể thông qua được!"
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Danh sư am hiểu chỉ điểm, làm học sinh của hắn học viên, chỉ điểm sửa vi thượng, chỉ sợ so luyện đan còn còn đáng sợ hơn, nếu như cái này đều không thông qua, thật sự buồn cười.
 
 	"Cái này liên quan mặc dù không có thành tích, lại có thời gian cùng chiêu số hạn chế, không ít người cũng dùng cái này lẫn nhau tương đối!"
 
 	Đứng tại cửa thứ ba trước cửa, Ngô sư vuốt râu.
 
 	Mấy vị khác danh sư gật đầu.
 
 	Hai cái thực lực trình độ tương đồng người, thông qua chỉ điểm, để bên trong một cái đánh bại một cái khác, dùng ba phút cùng dùng mười giây đồng hồ tự nhiên là khái niệm khác nhau.
 
 	Tiếp nhận chỉ điểm về sau, dùng một trăm chiêu mới vượt qua đối phương, cùng dùng một chiêu liền vượt qua, kết quả cũng tất không giống nhau.
 
 	"Ta nhớ Mạc sư chỉ điểm, áo đỏ khôi lỗi dùng không đến hai mươi chiêu liền đem áo lam khôi lỗi đánh bại, truyền là ca tụng!" Ngô sư nhìn về phía một bên Mạc Hoằng Nhất.
 
 	"Là mười bảy chiêu!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tự tin.
 
 	"Không sai, là mười bảy chiêu! Ít như vậy chiêu số liền để hai cái thế lực ngang nhau khôi lỗi, trong đó một vị thắng được, đối tu luyện lý giải tuyệt đối đạt đến một cái cực kỳ cao thâm cảnh giới mới có thể làm đến!"
 
 	Tán dương qua đi, Ngô sư nhìn về phía trước mắt đại môn: "Cũng không biết vị này Trương Huyền, có thể dùng bao nhiêu chiêu!"
 
 	"Ta cũng muốn nhìn một chút!" Mạc Hoằng Nhất mắt sáng lên.
 
 	Đối phương đã liên tiếp phá hắn ghi chép, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này từ phía trên huyền vương quốc xuất hiện tiểu tử, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có phải hay không tu vi chỉ điểm bên trên, cũng mạnh mẽ như nhau.
 
 	. . .
 
 	"Không đủ hai mươi tuổi, có thể tại luyện đan một hạng lợi hại thì cũng thôi đi, ta không tin hắn tu vi bên trên cũng lợi hại!"
 
 	Khương Thần hừ một tiếng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt đại môn.
 
 	Hắn từ nhỏ tại danh sư gia đình trưởng thành, tại phụ thân chỉ điểm, cơ hồ không đi cái gì đường quanh co, đối tu luyện lại thêm rõ như lòng bàn tay, khảo hạch cái này liên quan thời điểm, cũng đầy đủ dùng hai mươi lăm chiêu hoàn thành, không tin, tiểu tử này có thể nhanh hơn hắn.
 
 	"Hai cái khôi lỗi làm mẫu luận võ, đại khái muốn 300 cái hô hấp, mười cái hô hấp về sau, tiếp lấy tiến hành xuống một lần tỷ thí! Dựa theo một cái hô hấp một chiêu, 310 cái hô hấp về sau, liền có thể tính toán hắn dùng bao nhiêu chiêu. . ."
 
 	Mặc dù cảm giác đối phương chưa hẳn có thể so ra mà vượt hắn, Khương Thần vẫn là một mặt khẩn trương.
 
 	Gia hỏa này quá vượt quá thường nhân dự liệu.
 
 	Đổi lại trước kia, nếu có người nói với hắn, tùy tiện dạy mấy ngày học sinh có thể có được 85 thân hòa độ, tuyệt đối phun đối phương một mặt.
 
 	Có người nói, phụ sửa sảnh có thể được đến 130 điểm, chỉ sợ đều sẽ đem người kia miệng xé nát.
 
 	Nhưng bây giờ. . . Tất cả đều tại gia hỏa này trên người xuất hiện.
 
 	Mặc dù bởi vì Mạc Vũ công chúa quan hệ, để hắn có chút căm thù, lại không thể không thừa nhận, gia hỏa này hoàn toàn chính xác có vượt qua thường nhân tưởng tượng năng lực.
 
 	"312, 313, 314. . ."
 
 	Tay phải ngón tay nhẹ chút tại tay trái trên mu bàn tay, trong miệng không ngừng đếm lấy thời gian.
 
 	Nương theo đếm được thời gian càng dài, ánh mắt của hắn liền càng ngày càng sáng.
 
 	"333, 334, 335!"
 
 	Rất nhanh đếm tới 335 cái hô hấp, nói cách khác, cùng hắn chỉ điểm lúc dùng chiêu số không sai biệt lắm, đối phương vẫn như cũ không có đi ra, Khương Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt vui mừng.
 
 	"Ha ha, nhìn tu vi chỉ điểm bên trên, cũng không có gì đặc biệt à. . ."
 
 	Hừ lạnh một tiếng, lông mày không khỏi vung lên.
 
 	Vốn cho rằng gia hỏa này có thể cùng hai cửa trước đồng dạng ngoài dự liệu, kết quả đếm tới 335 cái hô hấp đều không có đi ra, nói cách khác, hắn chỉ điểm xuống. . . Đối phương hai mươi lăm chiêu đều không có phân ra thắng bại, coi như trở ra, cũng thành tích khẳng định không bằng hắn.
 
 	. . .
 
 	Không chỉ Khương Thần mắt sáng rực lên, Ngô sư, Mạc Hoằng Nhất cũng liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.
 
 	"Xem ra, tại chỉ điểm tu vi bên trên, vẫn là yếu một chút!"
 
 	"Người tổng có sở trường sở đoản, hắn khả năng luyện đan am hiểu, chỉ điểm tu vi bên trên yếu đi chút, bất quá. . ."
 
 	Mạc Hoằng Nhất đầu lâu vung lên, hiện lên một đạo làm cho người không dám nhìn thẳng quang mang: "Hắn đây là bỏ gốc lấy ngọn, không đủ gây sợ!"
 
 	Ngươi là khảo hạch danh sư, danh sư lớn nhất chức trách, liền là chỉ điểm người tu vi, để cho người ta tăng lên lực lượng.
 
 	Luyện đan thuật cao minh đến đâu, người ta còn không bằng trực tiếp tìm luyện đan sư, tìm ngươi làm gì?
 
 	Cái này rất giống lão sư ngươi dạy sách không được, lại nói lái phi cơ tốt, có cái gì trứng dùng?
 
 	Nghề nghiệp gì, liền muốn có nghề nghiệp gì chức trách.
 
 	Vốn là hai cửa trước, quá mức kinh diễm, còn tưởng rằng gia hỏa này là tự mình sau này đối thủ, hiện tại xem ra, quá lo lắng.
 
 	Chỉ điểm tu vi bên trên không được, người danh sư này cũng liền không đủ gây sợ.
 
 	"Đúng vậy a, đáng tiếc. . ."
 
 	Ngô sư cũng minh bạch điểm ấy, lộ ra một tia tiếc hận.
 
 	Hai cửa trước như thế kinh diễm, vốn cho rằng cửa thứ ba cũng sẽ cường thế thắng được, có liền Mạc Hoằng Nhất cũng không sánh nổi ưu thế, hiện tại xem ra, còn là nghĩ nhiều.
 
 	Trên thế giới nào có người nghề nghiệp gì đều lợi hại?
 
 	Có một cái như thế nghịch thiên luyện đan sư năng lực liền rất đáng sợ, còn muốn để hắn đối tu vi lý giải cũng lợi hại, không là nghĩ nhiều là cái gì?
 
 	Mấy người đang miên man suy nghĩ, lại qua hơn mười hô hấp, cửa phòng lúc này mới "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, lộ ra Trương Huyền đầu.
 
 	"Hết thảy 352 cái hô hấp, nói cách khác, song phương không sai biệt lắm giao chiến 42 chiêu. . ."
 
 	Khương Thần cười lạnh một tiếng, đang muốn chế giễu một câu, chỉ thấy lộ ra đầu thanh niên, hết sức khó xử gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy thật không tiện.
 
 	"Cái này. . . Ta vừa rồi chỉ điểm thời điểm, giống như dùng sức quá lớn, áo đỏ khôi lỗi đem áo lam khôi lỗi đầu đập xuống. . . Tu nửa ngày đều không có sửa lên, xin hỏi. . . Cái này. . . Không tính ta thất bại a?"
 
 	"Đem đầu đập xuống?"
 
 	"Hai cái khôi lỗi vô luận kết cấu, thực lực đều không kém bao nhiêu, chỉ điểm qua đi, nhiều nhất chỉ là đánh bại, đem đầu nện xuống đến, đây là tình huống gì?"
 
 	Chung quanh ngã sấp xuống một mảnh, một trận lặng ngắt như tờ.
 
 
               		      