 Chương 1956: Lại cược

	Lăng Vân kiếm các, chia làm rất nhiều chi mạch, đều có đối ứng trưởng lão quản lý, khống chế.

	Vị này khôi bào thanh niên, chính là Bạch Vân phong Hàn Nhất Quần trưởng lão quản lý đệ tử, tên là Chu Ngôn Chi.

	Dưới tình huống bình thường, hắn nấp rất kỹ, lại thay đổi dung mạo cùng thanh âm, dưới tình huống bình thường, là không có người có thể biết, trước mắt vị này nhưng một cái hô lên tên của hắn, thậm chí liền nội tình đều rõ ràng. . . Làm sao không khiếp sợ?

	"Không chỉ biết ngươi là ai, ngươi nơi này, còn có chín trăm bảy mươi ba viên kiếm các tệ, thua sáu trăm, liền nói không có, gạt người, cũng chân thành một ít!" Trương Huyền mí mắt vừa nhấc, thản nhiên nói.

	Lui về sau một bước, Chu Ngôn Chi lạnh cả người.

	Nội môn lặng lẽ đánh cược đăng ký, hết thảy liền mấy người, đối phương nếu như chăm chú điều tra, có khả năng tra ra thứ gì, có thể. . . Tiền của hắn, hết thảy có bao nhiêu, thuộc về chỉ có mình mới biết bí mật, bằng hữu tốt nhất đều không rõ ràng. . . Kẻ trước mắt này, làm sao có thể biết?

	"Ngươi là ai? Đặc biệt kiểm tra ta?"

	Nắm đấm xiết chặt.

	Đối phương không biết thân phận, cùng lắm thì trực tiếp rời đi Thông Thần điện, dù sao cũng tìm không thấy, hiện tại một cái nói ra tên, trốn khẳng định vô dụng.

	"Ta tên, Ta Rất Biết Điều! Điều tra ngươi. . . Ngươi cả nghĩ quá rồi, chỉ cần đem thua tiền cho ta, mới chẳng muốn chẳng cần biết ngươi là ai. . ."

	Trương Huyền giới thiệu tên của mình.

	"Ta Rất Biết Điều?" Mắt tối sầm lại, Chu Ngôn Chi cho rằng trong đầu chóng mặt.

	Người khác lấy ngoại hiệu, đều là mình thích, hoặc là có đặc thù ngụ ý, cái tên này cái này, quả thực say.

	Khiêm tốn em gái ngươi ah!

	Vừa lên đến, chừng mười phút đồng hồ công phu liền thắng ta hơn bảy trăm kiếm các tệ, khiêm tốn cái từ này. . . Cùng ngươi có lông quan hệ?

	Có thể hay không đừng làm nhục hai chữ này?

	"Ta có chơi có chịu, ngươi có phải hay không thật như vừa rồi nói như thế, không đem ta sự tình, nói ra?"

	Tràn đầy buồn bực, cuối cùng vẫn cắn răng, chăm chú nhìn qua.

	Thông Thần điện, đem đối phương giết, cũng chỉ là tổn thất một cái thông thần ngọc phù, bản tôn còn sống , đồng dạng sẽ đem tin tức truyền đi, không thể giải quyết căn bản vấn đề.

	Duy nhất phương pháp, chính là làm ra một loại nào đó ước định, mọi người bình an vô sự.

	"Đương nhiên!" Trương Huyền gật đầu.

	Đối phương đánh cược hay không, không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không phải tông chủ, cũng không phải trưởng lão. . . Khiêm tốn kiếm tiền liền tốt.

	"Tốt!"

	Thấy đối phương đáp ứng, Chu Ngôn Chi thở phào nhẹ nhõm, lấy ra thẻ nhẹ nhàng vạch một cái, Trương Huyền ngay sau đó nhìn thấy bản thân thẻ bên trên, nhiều ra 600 kiếm các tệ, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, một mặt cao hứng nhìn qua: "Nếu như lần sau còn muốn cược, tiếp tục tới tìm ta. . . Có những người khác muốn đánh cược mà nói, cũng có thể mang tới. . ."

	"Ta bỏ. . ." Khuôn mặt xanh xám, Chu Ngôn Chi xoay người rời đi.

	Thật không dám ở lại chỗ này, sợ dưới cơn nóng giận, tiếp tục cược, sau đó. . . Thua thảm hại hơn.

	Mấy bước đi tới vừa rồi vị kia khôi bào thanh niên trước mặt, vị này thấy hắn tới, mỉm cười: "Thế nào? Thắng cái kia đại thằng ngốc bao nhiêu tiền?"

	"Đại thằng ngốc?"

	Khóe miệng giật một cái, Chu Ngôn Chi suýt chút nữa không có khóc ra thành tiếng: "Ta thua. . ."

	Hơn mười phút phía trước, còn tràn đầy hưng phấn mà cho rằng, gặp một cái kẻ ngốc, có thể mạnh mẽ làm thịt một lớp, kiếm một món hời, kết quả không nghĩ tới, bản thân biến thành đại thằng ngốc, thua quần lót đều muốn không còn.

	"Ngươi thua?"

	Sửng sốt một chút, vị thứ hai khôi bào thanh niên, nghe đối phương đem sự tình giảng xong, con mắt sắp trừng rơi trên mặt đất: "Ngươi nói cái tên này. . . Không chỉ đem chiến đấu kết quả toàn bộ đoán đúng, không kém chút nào, còn biết lai lịch của ngươi?"

	"Đúng!"

	"Thật có chút thủ đoạn, xem ra là điều tra chúng ta rất lâu, cố ý tới phá đám, hừ! Tưởng là như vậy, là có thể đem tiền lấy đi? Quá đơn giản, nói chi, có muốn hay không đem tiền đòi về?" Trầm tư một chút, vị thứ hai khôi bào thanh niên mắt sáng lên.

	"Đương nhiên muốn, có thể. . . Làm sao muốn?" Chu Ngôn Chi bất đắc dĩ.

	"Rất đơn giản, tiếp tục cược!" Vị thứ hai khôi bào thanh niên khóe miệng nâng lên.

	"Cược?" Khóe miệng giật một cái, Chu Ngôn Chi im lặng: "Đối phương liền hoà nhau đều có thể đặt đúng, đánh cược như thế nào?"

	"Ngươi ngốc ah, hắn có thể biết trên đài thắng thua tình huống, khẳng định biết tin tức, so với chúng ta đều muốn rõ ràng, thậm chí. . . Có khả năng liên hợp trên đài người gian lận!" Vị thứ hai khôi bào thanh niên nói.

	"Cái này. . ." Chu Ngôn Chi sửng sốt.

	Mười lần đánh cược chín lần thua, có thể một mực chiến thắng, loại trừ gian lận, chính là gian lận bài bạc.

	Đối phương liền hoà nhau đều có thể cũng đoán rõ rõ ràng ràng, không sai chút nào, mới vừa rồi còn không có chú ý, bây giờ đối phương nói chuyện, nhất thời rõ ràng. . . Gian lận!

	Vô cùng có khả năng, song phương giao chiến, sớm đã cùng hắn có một loại nào đó ước định!

	Nếu không, nào có trùng hợp như vậy, mấy tháng không xuất hiện một lần hoà nhau, bị hắn đoán đúng?

	"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Rõ ràng điểm ấy, sợ hãi chi tâm diệt hết, Chu Ngôn Chi tràn đầy tức giận.

	Cả ngày đánh nhạn, không nghĩ tới lần này bị nhạn mổ vào mắt!

	"Hắn có thể điều khiển trên đài giao đấu, có thể điều khiển không được ngươi, cũng điều khiển không được ta! Chúng ta có thể tới ước đấu, chỉ cần xác định quy củ, thua, đem tiền lấy tới, hơn nữa giữ miệng giữ mồm, không cho phép đem tin tức tiết ra ngoài. . . Là có thể! Trước đó thua nhiều hơn nữa, chỉ cần có thể thắng một hồi, liền có thể toàn bộ trở về!"

	Vị thứ hai khôi bào thanh niên cười nói.

	"Cái này. . . Ngươi có thể xác định, hắn sẽ đánh cái này cược? Hơn nữa, chúng ta liền nhất định có thể thắng?" Chu Ngôn Chi có chút chần chờ.

	Thật muốn thắng, tự nhiên tốt nhất, thua nữa. . . Thật sự sạch sẽ trơn tru, cái gì cũng không có!

	"Yên tâm, hắn khẳng định sẽ cược! Chúng ta không biết thân phận của hắn, nhưng có thể cùng vừa rồi trên đài những người kia đả hảo chiêu hô, liên thủ gian lận. . . Điều tra ra không khó! Dùng cái này uy hiếp, không lo hắn không đáp ứng! Còn có thể hay không thắng. . . Thì càng không cần lo lắng! Huống chi, thắng, dĩ nhiên tốt nhất, thua, cũng không mất mát gì!"

	Vị thứ hai khôi bào thanh niên cười nhạt một tiếng: "Hai ta kiếm thuật, tại nội môn bên trong, cứ việc không tính quá mức cao cường, nhưng. . . Cũng không tính yếu, vừa ra tay liền dùng hết toàn lực mà nói, không thắng được, cũng có thể ép hắn thi triển ra tuyệt chiêu! Chỉ cần át chủ bài lộ ra, đoán ra là ai còn không dễ dàng? Biết thân phận chân chính. . . Muốn đem tiền cầm trở về, còn không mười phần đơn giản?"

	"Cái này. . ."

	Chu Ngôn Chi mắt sáng rực lên.

	Đúng a!

	Chỉ cần đối phương dám cược giao đấu, lấy hai người bọn họ thực lực, khu trong nội môn, cùng cấp bậc, muốn không dùng ra tuyệt chiêu, liền đánh bại, hầu như không có khả năng!

	Ra tuyệt chiêu, lại thêm cùng bạch y La sư đệ quan hệ không tệ, tìm ra là ai, liền dễ dàng nhiều!

	Khóa chặt mục tiêu, đối phương không chỉ đánh bạc, còn thao túng bình thường tỷ thí, tội danh càng lớn, làm không cẩn thận sẽ còn bị phế trừ võ công. . . Dùng cái này uy hiếp, không tin không đi vào khuôn phép!

	Đừng nói trước đó thua trận tiền, coi như đem đối phương vơ vét ánh sáng, cũng khẳng định không dám phản kháng!

	"Cứ làm như thế. . ."

	Tại trong đầu cân nhắc một phen, phát hiện không có vấn đề chút nào, càng nghĩ càng hưng phấn, Chu Ngôn Chi cùng vị thứ hai khôi bào thanh niên cùng một chỗ, lần nữa đi tới Trương Huyền trước mặt.

	"Vị bằng hữu này, ta còn muốn cùng ngươi cược một hồi?"

	Lông mày giương lên, hạ giọng.

	"Đánh cược như thế nào?"

	Thấy cái tên này thua thảm như vậy, nhanh như vậy khôi phục, lại chạy tới cược, Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Không hổ là kiếm các đệ tử, tâm lý sức thừa nhận, quá mạnh!

	"Rất đơn giản, huynh đệ chúng ta, mỗi bên cùng ngươi chiến đấu một hồi, ngươi có thể toàn bộ thắng được, chúng ta nhận thua, đặt bao nhiêu đều nhận! Nếu như chúng ta may mắn chiến thắng. . . Hi vọng đem vừa rồi ta thua trận tiền, toàn bộ trả lại, hơn nữa đối ta thân phận, giữ miệng giữ mồm, không thể tiết ra ngoài!"

	Chu Ngôn Chi nói.

	Vì lý do an toàn, còn là quyết định, đối phương thắng nổi hai người bọn họ mới coi như chân chính chiến thắng!

	Trong nội môn, có thể thắng được bọn họ một cái không ít, nhưng có thể xa luân chiến, tương đồng cấp bậc thắng được, hầu như không có!

	Nói cách khác, như vậy trải qua, chỉ cần đối phương dám đáp ứng, vô luận như thế nào so, bọn họ đều sẽ không thua!

	"Chiến đấu? Thắng qua hai người các ngươi, đặt bao nhiêu đều nhận?"

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền suýt chút nữa không có cười ra tiếng.

	Thật sự là ngủ gật tặng gối. . . Nghĩ đến kiếm tiền, bọn họ liền chạy đã tới!

	Quả nhiên vẫn là nhiều người tốt!

	"Không sai, nếu như ngươi không đáp ứng, vừa rồi hoà nhau tỷ thí. . ."

	Sợ hắn từ chối, Chu Ngôn Chi vừa định đem chuẩn bị trước tốt uy hiếp nói ra, chỉ thấy thanh niên trước mắt, một mặt hưng phấn liên tục gật đầu: "Ta đáp ứng, ta đem cái này 720 kiếm các tệ, toàn bộ áp lên, các ngươi thua, thua ta tương đồng tiền là được!"

	"Ây. . ."

	Không nghĩ tới đối phương sảng khoái như vậy, Chu Ngôn Chi cùng vị thứ hai khôi bào thanh niên đem lời chuẩn bị xong ngữ đành phải nghẹn tại trong miệng, đều có chút bối rối.

	Bất quá, vừa nghĩ tới, khu trong nội môn, muốn thắng được bọn họ bánh xe, hầu như không tồn tại, lần nữa thở phào nhẹ nhõm: "Báo danh đi!"

	Rất báo tường tên xong xuôi, đều là ngoại hiệu.

	Chu Ngôn Chi ngoại hiệu, gọi chuẩn xác.

	Cái thứ hai người áo bào tro, gọi vào đêm!

	Cũng không phải tên thật.

	Rất nhanh đến phiên bọn họ.

	" 'Chuẩn xác' đối chiến 'Ta Rất Biết Điều' . . ."

	" 'Chuẩn xác' cái tên này, cứ việc rất kéo, chí ít còn có thể nghe được đi xuống, 'Ta Rất Biết Điều' cái quỷ gì?"

	"Không biết, thực sự thật khó nghe!"

	"Đúng vậy a, khiêm tốn, khà khà, ta muốn thấy nhìn cái tên này, đến cùng có bao nhiêu khiêm tốn. . ."

	. . .

	Nhìn thấy song phương giao chiến tên, phía dưới một hồi xôn xao.

	Bình thường người lấy ngoại hiệu, đều ưa thích đại khí một ít, chí còn cao xa, gọi "Ta Rất Biết Điều" . . . Quả thực chính là cái khác loại!

	"Bắt đầu!"

	Hai bên đứng tại trên đài, Chu Ngôn Chi ánh mắt run lên, trường kiếm lắc một cái, thời gian nháy mắt, liền đâm ra trọn tám kiếm, đem bốn phía toàn bộ bao phủ.

	Hắn độc môn tuyệt chiêu, Nhất Kiếm Tiêu Tương!

	Chiêu này tu luyện tới đỉnh phong nhất, có thể một cái đâm ra chín kiếm, ẩn chứa chín chín tám mươi mốt loại biến hóa, thật muốn tu luyện tới loại tình trạng này, nội môn hầu như không người có thể ngăn cản.

	Cứ việc còn không có luyện thành, nhưng một cái đâm ra tám kiếm, tám tám sáu tư loại biến hóa, cũng tuyệt đối được xưng tụng cường giả đỉnh phong!

	Đặc biệt là Cổ Thánh nhất trọng cấp bậc, thi triển đi ra, hầu như không thể nào chống cự!

	Không biết đối phương tu vi thế nào, lại dính dáng như vậy lớn tiền đặt cược, không dám xem thường, bởi vậy, Chu Ngôn Chi vừa ra tay, liền dùng ra mạnh nhất chiêu số.

	Thấy đối phương chiêu này gay gắt như vậy, Trương Huyền nhịn không được gật gật đầu.

	Khó trách dám cùng bản thân đánh cược như vậy lớn, quả thực có một thanh bàn chải!

	Bất quá. . . Dùng để đối phó hắn, vẫn còn có chút quá yếu.

	Cũng không né tránh, hướng về phía trước bước ra.

	Trước mắt rõ ràng kiếm quang lóe lên, hơn nữa trong tay đối phương kiếm, tựa như biến thành tám chuôi, nhưng lại không có một cái nào, rơi vào trên người, giống như cố ý tránh né đồng dạng, từ một bên đâm tới.

	Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh diệp không dính vào người.

	"Hắn. . . Tìm được kiếm thứ chín khe hở? Cái này. . . Gia hỏa đến cùng là ai?"

	Chu Ngôn Chi đồng tử co rụt lại. 