 Chương 1632: Thời gian chân giải

	"Cũng có khả năng, chỉ là dùng thần thức đem nội dung lật xem, cũng không thể ghi nhớ đi. . ." Một lát sau, Nam Cung Nguyên Phong nhịn không được nói.

	Lật xem cùng ghi nhớ, là hai loại khái niệm.

	Cái trước chỉ là liếc nhìn, nội dung trong đó, không cần lý giải cùng đọc thuộc lòng, nhưng người sau, cưỡng ép ký ức. . . Cả hai có rất lớn chênh lệch, không thể so sánh nổi.

	Chỉ là cái trước lời nói, hắn cũng có thể làm được.

	"Cái này. . . Xem tiếp đi liền biết!"

	Lên tiếng, Đạm Đài Chấn Thanh vừa dứt lời, liền thấy tất cả lơ lửng thư tịch, đồng thời lật đến trang cuối cùng, ngay sau đó lần nữa rơi vào trên giá sách.

	"Còn phải phiền phức Bát trưởng lão đem thư tịch đưa trở về!"

	Nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, giống như là tiêu hóa vật gì đó, qua hơn mười hô hấp, Trương Huyền lúc này mới mở mắt ra, thản nhiên nói.

	"Vâng!" Bát trưởng lão gật gật đầu, một mặt ngây thơ đem thư tịch thu vào nhẫn, lần nữa gào thét mà ra.

	"Trương gia công pháp, trước ngươi học qua đơn giản, ta giúp ngươi chỉ điểm, đã sửa đổi trong đó thiếu hụt, trong thời gian ngắn không cần tiếp tục học tập, chủ yếu là võ kỹ cùng đối thời gian pháp tắc lý giải. Ta vừa mới căn cứ những sách vở này nội dung, sửa sang lại ra hai bộ công pháp, hiện tại liền truyền thụ cho ngươi!"

	Nói xong, Trương Huyền ngón tay một điểm, một đạo ý niệm lập tức đi vào Trương Cửu Tiêu thức hải.

	"Cái này. . ."

	Nhìn rõ ràng lão sư truyền thụ mà đến kiến thức, Trương Cửu Tiêu chấn động toàn thân.

	Thời gian pháp tắc, là so không gian pháp tắc còn phải khó mà lĩnh ngộ chân giải, rất nhiều người cho dù tận mắt nhìn đến, đều nghĩ mãi mà không rõ, nguyên nhân chính là như vậy, Trương gia thời gian chân giải, trừ phi mượn nhờ huyết mạch chi lực cùng kiếm pháp, dưới tình huống bình thường, có rất ít người có thể thi triển mà ra.

	Vốn cho rằng, muốn học tập thành công, không biết cần tiêu tốn bao lâu thời gian, làm sao cũng không nghĩ đến, lão sư truyền tới công pháp, từ nông tới sâu, dần dần sáng tỏ, độ khó hạ thấp không biết gấp bao nhiêu lần.

	Dựa theo cái này tu luyện, hẳn là không cần một tháng, liền có thể triệt để lý giải.

	Chỉ là. . . Một tháng, thời gian như cũ quá lâu.

	Nghĩ đến cái này, nhịn không được ngẩng đầu: "Lão sư, thời gian quá cấp bách. . ."

	Không phải hắn không muốn vì gia tộc làm vẻ vang, mà là. . . Mặc dù có lợi hại như thế công pháp, học tập đến đại thành vẫn như cũ không biết phải hao phí bao lâu.

	Không có khả năng một làn liền thành.

	Lão sư nói tới nửa canh giờ, thực sự quá vội vàng.

	"Không cần phải gấp, đem cái này viên huyết dịch ở trong người bùng cháy!"

	Dường như sớm biết loại tình huống này, Trương Huyền ngón tay khẽ đảo, một giọt máu liền lơ lửng tại Trương Cửu Tiêu mi tâm, thẳng tắp chui vào.

	Trương gia sưu tập tinh thuần nhất huyết dịch.

	Ông!

	Huyết dịch vừa tiến vào Trương Cửu Tiêu trong cơ thể, lập tức thiêu đốt lên, người sau thời gian nháy mắt liền lâm vào một loại đặc thù ý cảnh.

	"Thời gian tăng tốc?"

	Đạm Đài Chấn Thanh híp mắt lại.

	Giọt máu này đi vào trong cơ thể, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, vị này Trương Cửu Tiêu ý thức rơi vào một loại nào đó thời gian vòng xoáy, nơi này thời gian cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, tiến hành tăng tốc.

	Nói cách khác, bên ngoài mặc dù chỉ có nửa canh giờ, nhưng vị này tại Trương Cửu Tiêu, lại khả năng kinh nghiệm một ngày, hai ngày, thậm chí hơn mười ngày lĩnh ngộ.

	"Chỉ làm cho ý niệm đi vào thời gian tăng tốc bên trong, cùng huyết trì có chút tương tự. . ."

	Một vị trưởng lão cũng nhìn ra điểm ấy, thầm nói.

	Trương gia huyết trì, chính là để cho người ta ý niệm tăng tốc tu luyện, nguyên nhân chính là như vậy, Trương gia mới có thể thiên tài lớp lớp, vượt xa Lạc gia.

	"Huyết trì nhiều nhất tăng thêm gấp mười lần thời gian, mà tộc trưởng cái này, tăng lên gấp trăm lần không chỉ . . ." Bên cạnh một vị khác trưởng lão nói.

	"Là mượn nhờ trong tộc tinh thuần nhất huyết mạch, tại Trương Cửu Tiêu trong đầu, bố trí một cái đặc thù thời gian tăng tốc trận pháp, chỉ nhằm vào ý thức, cho nên tiêu hao cực thấp!" Nhẹ gật đầu, Hưng kiếm thánh giải thích.

	Người khác khả năng nhìn không hiểu, nhưng làm đã từng tộc trưởng, trong gia tộc đỉnh phong nhất cường giả một trong, có thể rõ ràng, nhi tử mục đích làm như vậy.

	Tình huống bình thường, bùng cháy huyết mạch, không chỉ có suy yếu kỳ, đối huyết dịch tiêu hao cũng cực lớn, có đôi khi một bộ võ kỹ đều đánh không ra, huyết dịch đã bùng cháy hầu như không còn.

	Trương Huyền sử dụng phương pháp đặc thù, chỉ đối ý niệm cảm ngộ thời gian tiến hành sửa đổi, không chỉ có huyết dịch lãng phí cực ít, thời gian tăng tốc cũng không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

	"Coi như tiêu hao cực thấp, thời gian tăng thêm gấp trăm lần. . . Cũng chỉ mấy ngày mà thôi, ngắn như vậy, có thể học được cái gì? Thật sự có thể thắng được vị kia?"

	Trước đó nói chuyện trưởng lão nhịn không được nói.

	Tuy là tộc trưởng thủ đoạn để bọn hắn hoa mắt, nhưng Trương Cửu Tiêu điểm xuất phát thực sự quá thấp, mặc dù có chiêu này, nửa canh giờ lại có thể lĩnh ngộ bao nhiêu?

	Dù sao, thời gian pháp tắc, bọn họ cả đời chìm đắm trong đó, mấy trăm năm, cũng đều không có quá tiến nhanh bước.

	Không để ý tới mọi người nghi ngờ cùng khiếp sợ, Trương Huyền lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, nhắm mắt lại, nghiên cứu trong đầu trước đó nhìn qua kiến thức.

	Vừa rồi dùng thần thức lật sách, chỉ là vì che lấp Chư Tử bách gia cùng Trương gia mọi người nghi ngờ mà thôi, trên thực tế, con mắt quét qua, đã đem trong thư tịch tất cả nội dung, đều ghi chép lại, hơn nữa tạo thành Thiên đạo công pháp.

	Truyền thụ cho Trương Cửu Tiêu, chỉ là bản rút gọn, mà hắn hiện tại, tu luyện hoàn chỉnh bản.

	"Trương gia tiên tổ, đối thời gian lĩnh ngộ, quả nhiên mạnh mẽ. . ."

	Công pháp trong đầu chảy xuôi, Trương Huyền trong lòng cảm xúc.

	Không thể không nói, Trương gia tất cả tiền bối, tại thời gian chân giải trên con đường này, quả thực đi rất xa, khó trách có thể trở thành đại lục đệ nhất gia tộc, vài vạn năm đều không người có thể che đậy phong mang.

	Kèm theo không đình học tập, đối thời gian pháp tắc cũng vượt lĩnh ngộ càng nhiều.

	Không biết qua bao lâu.

	Ầm ầm!

	Giống như là bắt lại cái gì, sáng tỏ thông suốt, một đạo ý niệm trong đầu không ngừng chảy xuôi.

	Cùng thời khắc đó, Trương gia tổ phòng , đồng dạng phát sinh Lạc gia tổ phòng xuất hiện tất cả, chỉ bất quá, tất cả tộc nhân đều bị tỷ thí lần này thu hút, cũng không có người chú ý.

	Hô!

	Trương Huyền mở mắt ra, ánh sáng lấp lánh, tựa như có vòng xoáy ở trong đó xoay tròn.

	"Rốt cục lĩnh ngộ. . . Chỉ bất quá, là bản thân thời gian tăng tốc!"

	Đem Trương gia chân giải triệt để lĩnh ngộ, cũng coi như hiểu được.

	Cái này chân giải, là để cho mình thời gian tăng tốc, làm được động tác càng nhanh, để cho người ta khó mà phản ứng.

	Lại làm không được, Danh Sư đường thời không điện như thế, người ngoài đi vào tu luyện, tu luyện một tháng, ngoại giới một năm.

	Dù vậy, cũng rất đáng sợ.

	Chí ít thực lực của hắn, lần nữa có tăng lên.

	"Trước đó một giọt máu, ta vận chuyển hai lần, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, hiện tại, có thể trực tiếp dự trữ ở trong người, suy nghĩ gì thời điểm sử dụng, liền lúc nào sử dụng, tuyệt không lãng phí mảy may! Một giọt máu, chiến đấu mấy chục lần, đều đầy đủ. . ."

	Mỉm cười.

	Hưng kiếm thánh cho ba giọt huyết dịch, gặp phải long cốt thần thương lúc, dùng một giọt, cho lúc trước Trương Cửu Tiêu dùng một giọt, hiện nay chỉ còn lại có giọt cuối cùng, có điều, lĩnh ngộ về thời gian tăng tốc chân giải, lần nữa sử dụng, liền sẽ tiết kiệm không ít.

	Lần đầu tiên sử dụng, có thể nói quá lãng phí.

	Hầu như chín mươi chín phần trăm lực lượng đều phát tán ra.

	Hiện tại, có thể nhẹ nhõm khống chế, một giọt máu, có thể ít nhất dùng tới mấy chục lần. 