 	Chương 910: Trương Huyền thua!

	"Hảo kiếm pháp!"

	Ánh mắt sáng lên, Mục sư khôi lỗi nhịn không được nhẹ gật đầu, thân thể nhoáng một cái, tiến lên đón.

	Trong nháy mắt, một người một khôi lỗi, giao đánh nhau.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Trương Huyền toàn lực thi triển, kiếm pháp như sóng lớn, liên tục không dứt, tựa như giang hà sóng lớn, một tầng chồng lên một tầng, càng ngày càng cường đại.

	Hắn mặc dù không có tu luyện qua lợi hại kiếm pháp, nhưng tất cả kiếm chiêu hình thành Thiên Đạo kiếm pháp, toàn lực thi triển, mang theo hóa phức tạp thành đơn giản hương vị, coi như cường giả Thánh vực đột nhiên gặp được, đều có chút trở tay không kịp.

	"Lợi hại kiếm pháp, có điều, với ta mà nói, vẫn là quá yếu. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Mục sư khôi lỗi hướng về phía trước điểm tới.

	Soạt!

	Trương Huyền mũi kiếm không khí, lập tức giống như là sụp đổ xuống, vô cùng sắc bén kiếm mang, tựa như quấn vào vòng xoáy bên trong, lại không một chút uy lực.

	Biết gặp đối thủ, Trương Huyền lông mày giương lên, lực lượng toàn thân bỗng nhiên kích thích.

	Ầm ầm!

	Sụp đổ không khí, tựa như chấn vỡ khí cầu, kiếm mang lần nữa sinh trưởng, cùng Mục sư đầu ngón tay đối đụng nhau.

	Soạt!

	Thủy tinh vỡ vụn, sóng nước dập dờn.

	Chỉ cảm thấy mũi kiếm dường như đâm vào một bức to lớn trên vách tường, Trương Huyền hổ khẩu một hồi đau buốt nhức, máu tươi xé rách mà ra, cả người ngực một im lìm, bay ngược ra ngoài.

	Người trên không trung, Hồng Trần Đạp Thiên bộ vận chuyển, thân thể trầm xuống, liên tục trên sàn nhà giẫm ra một loạt dấu chân.

	Lần nữa gào thét, lại hướng về phía trước đâm tới.

	Soạt!

	Không khí giống như là bị cái kéo cắt ra màn sân khấu, kiếm mang hướng Mục sư chiêu số bên trong thiếu hụt đâm.

	"Thật là tinh mắt!"

	Thấy hắn một chiêu đã tìm được chiêu số bên trên thiếu hụt, Mục sư sững sờ, lập tức lần nữa cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, cả người tựa như con quay.

	Trước đó xuất hiện thiếu hụt, lập tức biến mất không thấy gì nữa, hình như không tồn tại đồng dạng.

	Thiên Đạo có thiếu, Thiên Đạo còn không được đầy đủ , bất kỳ cái gì chiêu số, có thiếu hụt là bình thường, nhưng thực lực đối phương quá mạnh, bất kể phản ứng ý thức vẫn là tốc độ, đều nhanh hơn hắn, coi như phát hiện lỗ thủng, cũng vô dụng.

	Bởi vì còn chưa kịp công kích, liền bị đối phương tránh thoát, cái gọi là thiếu hụt, cũng đã thành chê cười.

	"Không hổ là sáng lập danh sư học viện cường giả. . ."

	Trương Huyền sắc mặt tái xanh.

	Đổi lại đồng dạng Thánh vực sơ kỳ, bị hắn phát hiện lỗ thủng, coi như không trúng chiêu cũng khẳng định luống cuống tay chân, trước mắt khác biệt, thế mà mới trước thời hạn dự phán đến mấy chiêu sau chiến đấu cục diện, biết hắn kiếm này nhằm vào vị trí, từ đó trước thời hạn đem thiếu hụt che đậy!

	Đáng sợ!

	Đối phương đã không riêng gì thực lực mạnh mẽ, nhãn lực đồng dạng kinh người, coi như so ra kém của hắn Minh Lý Chi Nhãn, đối kinh nghiệm chiến đấu cùng lĩnh ngộ, cũng tuyệt không phải hắn có thể so sánh được.

	"Chỉ cần dùng chiêu số, liền khẳng định có thiếu hụt, ta không tin ngươi có thể trốn đến khi nào. . ."

	Trương Huyền cũng không hoảng hốt.

	Mặc dù lúc bình thường, đều để Tử Dương thú cùng Kim Nguyên đỉnh ra tay, nhưng nhìn nhiều như vậy thư tịch, tổng kết ra vô số Thiên Đạo công pháp, đối với chiến đấu lý giải, không thể so với thân kinh bách chiến tướng quân phải kém.

	Thậm chí lý giải càng sâu.

	Chiêu số không quan tâm cao thâm không cao thâm, bí pháp không bí pháp, chỉ cần có chiêu, liền có lỗ thủng, liền có thiếu hụt, đúng bệnh hốt thuốc, dù là ngươi là Thần cấp võ kỹ, đồng dạng sẽ bị mổ heo chiêu số, tại chỗ đánh tan.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nhất định phải trước thời hạn biết đối phương chiêu số, đồng thời lý giải trong đó thiếu hụt, càng phải có đủ thực lực.

	"Phá!"

	Trong mắt tựa như có thư tịch xuất hiện, trường kiếm cùng linh như rắn, hướng về phía trước chạy, thời gian nháy mắt liền xuất hiện tại Mục sư khôi lỗi một chỗ thiếu hụt trước mặt.

	Chỉ cần tiến quân thần tốc, đối phương liền xem như Thánh vực, cũng nhất định bị thương.

	"Không sai nhãn lực!"

	Khôi lỗi dường như đoán ra hắn sẽ đâm ở đây, nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay chấn động.

	Trương Huyền chỉ cảm thấy một cỗ nghiền ép thức lực lượng, đập vào mặt, cả người khí tức trầm xuống, phong mang vô cùng mũi kiếm, rốt cuộc không đâm xuống đi.

	Bành!

	Lực lượng khổng lồ đánh tới, Trương Huyền trên không trung lần nữa lật hai cái bổ nhào, bay ngược mà ra, sống lưng gặp ở trên vách tường, hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi phun ra.

	Liên tục tiến công hai chiêu, mà còn đều tìm được thiếu hụt , đáng tiếc. . . Đối phương lực lượng quá mạnh, căn bản là không có cách vượt qua.

	"Vẫn là quá yếu. . ."

	Đem khóe miệng máu tươi lau sạch, Trương Huyền cười khổ, nhịn không được lắc đầu.

	Hắn hiện tại chỉ có Tằm Phong cảnh sơ kỳ, đối chiến Thánh vực nhất trọng sơ kỳ, trong đó chênh lệch Bán Thánh, Tòng Thánh, cùng Thánh giả, trọn ba cái đại cấp bậc, căn bản không phải thân thể, hồn lực lực lượng có thể để bù đắp.

	Cho dù có hơn 80 triệu đỉnh lực lượng, ở trước mặt đối phương, vẫn như cũ không đỡ nổi một đòn!

	Cường giả Thánh vực, Trục Không huyệt mở ra, không chỉ biết bay, lực lượng cũng vượt qua trăm triệu đỉnh, coi như mượn nhờ Thiên Đạo thư viện, có thể tìm tới lỗ thủng, kiếm khí liền người ta hộ thể chân khí đều không phá được, đánh như thế nào?

	Thật giống như để con kiến cầm trường kiếm, đi tiến công voi đồng dạng, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc bên trên, coi như chiêu số lại rườm rà phức tạp, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào!

	Hắn hiện tại chính là loại tình huống này, đối phương là khôi lỗi, phòng ngự vô địch, trường kiếm coi như đâm trúng cũng không phá nổi phòng ngự, lại thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phòng ngự giọt nước không lọt, còn có thể thừa cơ phản kích. . .

	Để người kìm lòng không được sinh ra tràn đầy cảm giác bị thất bại.

	Căn bản là không có phương pháp đánh!

	"Hừ, vậy liền không có ý tứ. . ."

	Biết đơn thuần võ kỹ đọ sức, khẳng định không phải là đối thủ, Trương Huyền ánh mắt ngưng lại, tinh thần câu thông thư viện, một quyển sách xuất hiện.

	Nếu là khôi lỗi, tất nhiên có sự chuyển tiếp chỗ, tự nhiên cũng liền có đủ loại thiếu hụt, thực sự không được, liền không để ý đạo nghĩa giang hồ, cùng tầng thứ bảy đồng dạng, trước tiên đem cái tên này phá hủy lại nói!

	Ngón tay một điểm, trong thư tịch nội dung, lập tức đi vào trong óc, biến thành kiến thức của mình.

	"Thất  tinh liên hoàn khôi lỗi. . ."

	Trong thư tịch ghi chép cái này khôi lỗi tên, chỉ nhìn một cái, Trương Huyền liền lông mày nhướn lên.

	Trước đó phá tầng thứ bảy khôi lỗi thời điểm, đối thứ này cấp bậc hơi lý giải một chút, cái kia là lục tinh cấp bậc, phá đứng dậy liền không quá dễ dàng, cái này đạt đến thất  tinh. . . Lấy hắn thực lực trước mắt, có thể hay không mở ra, đều còn khó nói!

	Khôi lỗi không phải bình thường Thiên Công vật phẩm, sẽ chờ tại nguyên chỗ, để hắn từng cái phá giải thiếu hụt, một khi chịu đến công kích, sẽ lập tức phản kháng, đến lúc đó, ai sống ai chết đều còn khó nói.

	"Cũng nên thử một chút!"

	Đem đối phương thiếu hụt ghi ở trong lòng, hít sâu một hơi, Trương Huyền lần nữa hướng đối phương nhìn tới.

	Hô!

	Thiên Đạo thân pháp thi triển, cả người tựa như huyễn ảnh, thời gian nháy mắt đi tới khôi lỗi trước mặt, trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Cùng thời khắc đó, tay trái chập ngón tay vì thương, hướng cách đó không xa một điểm đâm tới.

	"Thú vị!"

	Nhìn thấy công kích của hắn, đâm thẳng lỗ thủng, Mục sư thân thể xoay một cái, một quyền tới đón.

	Không có chiêu số, không có võ kỹ, có chỉ có đơn thuần lực lượng cùng cuồng bạo nghiền ép.

	Không dám tiếp tục đi tới, Thiên Đạo thân pháp xoay một cái, vội vàng phía bên trái bên cạnh nhoáng một cái, tránh thoát công kích.

	Lóe lên phía dưới, vừa rồi nhắm chuẩn thiếu hụt tự nhiên cũng liền rốt cuộc công kích không đến, chuẩn bị thật lâu chiêu số, cũng đánh vào chỗ trống.

	"Thật là lợi hại phản ứng. . ."

	Trương Huyền khuôn mặt xanh xám, không nói ra được khó coi.

	Từ khi cùng người chiến đấu, lúc nào từng chịu đựng dạng này uất ức.

	Đối mới biết hắn nhìn ra thiếu hụt, trực tiếp không cần chiêu số, mà dùng đơn thuần lực lượng nghiền ép!

	Chỉ cần lực lượng không bằng đối phương, lại thế nào đánh đều không dùng!

	Liền thân đều không có cách nào tới gần, đừng nói để hắn bị thương, có thể bảo đảm bản thân không bị đánh chết là tốt lắm rồi.

	Có thể nói, tìm được đối phương thiếu sót, đối phương cũng đồng dạng tìm được của hắn. . . Lực lượng chưa tới!

	Chỉ cần đối với điểm ấy bỏ công sức, lại hoa lệ tuyệt chiêu đều không dùng.

	"Ngươi không phải là đối thủ, nhận thua đi!"

	Mục sư khôi lỗi lắc đầu.

	"Nhận thua?" Trương Huyền cau mày.

	Thật vất vả vọt tới tầng thứ chín, thật chẳng lẽ muốn nhận thua trở về?

	"Không sai, lực lượng của ngươi không đủ, khẳng định không cách nào vượt qua ta, có điều, chỉ cần ngươi chậm rãi tu luyện, đi đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, lần nữa tới, ta liền rất có thể không phải là đối thủ!"

	Mục sư khôi lỗi nói.

	Mặc dù không phải là đối thủ, nhưng hắn cũng biết, không phải thiên phú sự tình, mà là đối phương thời gian tu luyện quá ngắn, tu vi chưa tới.

	Không nói nắm giữ Bán Thánh thực lực, coi như đi đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, chỉ sợ hắn sẽ rất khó chiến thắng.

	"Đã núi ghi chép thiết lập tầng thứ chín, khẳng định là hi vọng có người vượt quan thành công a? Thực lực chưa tới Bán Thánh, thật sự có người có thể thắng được ngươi?"

	Trương Huyền nhịn không được nói.

	Đối phương nếu như là bình thường Thánh vực nhất trọng, hắn chiến thắng tỷ lệ còn là rất lớn, nhưng. . . Thân là danh sư, càng là sáng chế danh sư học viện siêu cấp cường giả, đối với chiến đấu lý giải, cao thâm đến cực điểm. . . Chỉ cần lực lượng không cách nào vượt qua, liền không khả năng chiến thắng.

	Hắn tu luyện Thiên Đạo công pháp, lĩnh ngộ Ngũ Diệu Kim Thân, càng là kiêm tu Vu hồn. . . Mãnh liệt như vậy thực lực, đều khó mà làm được, hắn không tin danh sư học viện, có người có thể còn mạnh hơn hắn!

	Đã không có, vì sao phải thiết lập một cái không cách nào làm cho người thông qua tầng thứ chín tới?

	"Có!"

	Mục sư gật đầu.

	"Có?" Trương Huyền cau mày.

	"Ngươi không cần không tin, thật sự có, không ít Chiến sư cũng có thể làm đến. Thậm chí năm đó Khổng sư, còn không có đi đến Bán Thánh thời điểm, liền chém giết qua cường giả Thánh vực!"

	Mục sư nói.

	"Không đến Bán Thánh liền chém giết qua Thánh vực?"

	Trương Huyền con ngươi co rụt lại.

	Hắn biết đối phương nói chém giết, tất nhiên là dựa vào thực lực, mà không phải Tử Dương thú, Kim Nguyên đỉnh loại hình vật ngoài thân.

	Khổng sư còn không có đi đến Bán Thánh, liền lợi hại như vậy?

	Thật hay giả?

	"Đúng, nếu như không phải có thể làm được thường nhân làm không được sự tình, lại thế nào có tư cách làm Chiến sư, cùng Dị Linh tộc nhân chiến đấu!"

	Mục sư khôi lỗi mặt không hề cảm xúc.

	"Cái này. . ." Trương Huyền sửng sốt.

	Trước đó gặp phải Lộc Thành hai người, còn tưởng rằng Chiến sư đều là như vậy, hiện tại xem ra, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Nhận thua đi, ngươi không có thể thắng được ta, coi như lại kéo dài thời gian cũng là vô dụng!"

	Biết hắn kéo dài thời gian, là vì khôi phục chân khí, Mục sư khoát tay áo.

	"Chờ ngươi đi đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, có thể một lần nữa, có lẽ liền có thể đem ta đánh bại."

	Hắn cũng không cho rằng, một cái Tằm Phong cảnh sơ kỳ liền có thể đem chiến thắng, thật muốn như vậy, vị này khẳng định so rất nhiều chân chính Chiến sư, đều còn đáng sợ hơn.

	"Chờ đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong?"

	Trương Huyền lắc đầu: "Không cần chờ, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đánh bại!"

	"Ồ?" Mục sư khôi lỗi nhướng mày.

	"Không tin? Ha ha!"

	Thấy hắn cái bộ dáng này, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta có thể chứng minh cho ngươi xem, bất quá. . . Ngươi muốn trước chờ ta một chút, ta đổi một bộ quần áo. . . Lại tới cùng ngươi đánh!"

 