 Chương 1703: Vây công Vân hổ

	"Nhân tính ah!"

	Thấy mình vừa mới rời khỏi, mọi người lần nữa vì một gốc dược liệu, đánh hừng hực khí thế, Trương Huyền một mặt đau lòng nhức óc: "Bảo vật quả nhiên là hại người đồ vật, Khổng miếu di tích, nguy hiểm như thế, những người này, không hảo hảo liên hợp, còn chém chém giết giết, thật sự là mất thể diện!"

	"Rống!"

	Xích ngạch Bạch Hổ gật đầu.

	"Như vậy đi, vì không cho bọn họ chiến đấu, tốt hơn đoàn kết, ta quyết định, trước đem cái này bốn phía bảo vật sưu tập quang, không còn đồ tốt, bọn họ cũng sẽ không tranh đoạt!"

	Ngồi tại trên lưng hổ, Trương Huyền trên mặt lộ ra thánh khiết quang mang.

	Xích ngạch Bạch Hổ vừa định gật đầu, đột nhiên hiểu được, đầu hổ sững sờ: "Rống? ? ?"

	Có thể đem giật đồ, nói như vậy quang minh chính đại, bản thân vị này chủ nhân mới. . . Quá vô sỉ đi!

	Mặt đâu?

	"Tốt rồi, ngươi quen thuộc địa hình, tốc độ cũng nhanh, xung quanh có cái gì lợi hại bảo vật, nhanh lên một chút dẫn ta tìm kiếm!" Không để ý tới kinh ngạc của của nó, Trương Huyền một mặt chính khí dặn dò.

	"Rống!" Biết chủ nhân có quyết định, phản bác vô dụng, xích ngạch Bạch Hổ đành phải đáp ứng, nhanh chóng tiến lên.

	Không thể không nói, cái tên này đối với địa hình quả thực rất quen thuộc, không ít che giấu dược vật, đặc thù khoáng thạch, tại nó dẫn dắt bên dưới, rất dễ dàng tìm tới, so đơn độc sưu tập bảo vật, nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Không đến hai canh giờ, phạm vi mấy trăm cây số phía trong đồ tốt, đều bị hắn một người sưu tập xong xuôi.

	Có sống trên vạn năm dược liệu, cũng có danh sư đại lục hiếm thấy khoáng thạch, trong lúc đó lại thuần phục năm đầu Thánh thú, cùng một chỗ tìm kiếm.

	Không còn bảo vật, trước đó tranh đoạt rất nhiều liên minh, quả nhiên không còn đấu tranh.

	Nhìn thấy những này, Trương Huyền một mặt thoả mãn, lúc này mới mang theo sáu đầu Thánh thú, nghênh ngang, hướng Kim Linh Vân hổ phương hướng đi đến.

	Sợ xích ngạch Bạch Hổ trong lời nói có lỗi gì nhỡ, vừa cẩn thận hỏi thăm vừa mới thuần phục vài đầu Thánh thú, lấy được kết quả tất cả đều tương đồng, bên trong vùng rừng rậm này, Kim Linh Vân hổ quả thực là vương giả, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Mấy người các ngươi, trước nấp đi , chờ cần các ngươi thời điểm, tại một lần mà ra!"

	Đi gần nửa canh giờ, thấy sắp địa phương, Trương Huyền bàn tay một trảo, đem sáu đầu Thánh thú, tất cả đều thu vào không gian gấp.

	Bất Hủ cảnh đại viên mãn cấp bậc Thánh thú, so ngang cấp danh sư, đều muốn đáng sợ, coi như hắn hiện tại tiến bộ cực lớn, muốn vượt qua, cũng chưa chắc có thể làm được!

	Vì lẽ đó, thu phục nhiều như vậy Thánh thú, nhìn như không có ý định, trên thực tế giữ chức át chủ bài!

	Thật muốn đánh cực kỳ, đem những người này cùng một chỗ thả ra, Bất Hủ cảnh đỉnh phong, khẳng định cũng có thể bị cuốn lấy phút chốc.

	Đến lúc đó, hoàn toàn có thể thi triển càng cường thủ hơn đoạn, một lần đánh giết.

	Thu lại Thánh thú, thân thể nhoáng một cái, ẩn giấu ở đồ sộ cỏ cây bên trong, thẳng tắp hướng vài đầu thú sủng nói tới phương vị mau lủi mà đi.

	Còn chưa tới đến Kim Linh Vân hổ vị trí hang động, liền nghe đến phía trước có tiếng bước chân truyền đến, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào một cây đại thụ trên chạc cây, xuyên thấu qua cành lá nhìn về phía trước.

	Phía trước tám người, chậm chạp tiến lên, mỗi cái trong tay đều mang vũ khí, khắp khuôn mặt là cảnh giác.

	"Kém cỏi nhất đều là Tâm Huyết Lai Triều cường giả đỉnh phong, còn có Bất Hủ cảnh đỉnh phong. . . Nhìn tới bọn họ cũng biết Kim Linh Vân hổ, muốn đánh giết. . ."

	Con mắt chợt lóe, Trương Huyền hiểu được.

	Hắn có thể nghĩ đến, bắt mạnh nhất Thánh thú, hỏi thăm Khổng miếu tung tích, những người khác khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

	Nơi này mặc dù thích hợp tu luyện, bảo vật cũng nhiều, nhưng. . . Đi vào nơi này, ai không muốn tìm kiếm Khổng miếu?

	Nơi đó mới có lớn nhất cơ duyên!

	"Người nào?"

	Ngay tại cảm xúc, anh hùng thiên hạ không thể khinh thường, chỉ thấy đi ở trước nhất Bất Hủ cảnh cường giả đỉnh phong, quay đầu hướng bên này nhìn lại.

	Vừa rồi trong lòng sinh ra ý nghĩ, khí tức không có che giấu tốt, tuy chỉ tiết lộ một tia, vẫn như cũ bị đối phương phát giác.

	"Ta đi ngang qua nơi này. . ."

	Không tiếp tục ẩn giấu, Trương Huyền xấu hổ cười một tiếng, đi tới.

	"Danh sư?" Cầm đầu Bất Hủ cảnh cường giả, là cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, lông mi bên trong mang theo uy nghiêm.

	"Đúng!"

	Thấy trong mấy người có mặc danh sư bào, Trương Huyền cũng không phủ nhận.

	"Tại hạ thuần thú sư công hội thái thượng trưởng lão, Ngô Xương Bình, phía trước Thánh thú, ta nhất định phải được, mong rằng không nên nhúng tay!" Lông mày giương lên, lão giả Ngô Xương Bình nói.

	"Ta. . . Không nhúng tay vào , có thể hay không ở đây nhìn một chút?"

	Đã đối phương nhanh chân đến trước, cũng không tiện đoạt người chỗ thích, Trương Huyền liền nói ngay.

	Hắn chỉ muốn hỏi thăm, đầu kia Kim Linh Vân hổ, Khổng miếu cụ thể phương vị, tìm tới phương vị, nhờ vào truyền thế mẫu phù, nên có thể tìm tới cụ thể chỗ.

	"Lập tức rời đi, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Thấy hắn muốn ở chỗ này quan sát, một người trung niên lông mày giương lên, khẽ nói.

	"Rời khỏi?"

	"Không sai, đầu thánh thú này, đã bị chúng ta xác định, muốn tìm, đi tìm cái khác a!" Ngô Xương Bình khoát tay áo, thanh âm bên trong, cũng mang theo không tốt.

	"Ta hiện tại liền đi. . ."

	Thấy đối phương cũng không chào đón hắn, Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ, xoay người rời khỏi.

	Rời khỏi tầm mắt của mọi người, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, phong cấm không gian bốn phía, lần nữa bí mật tới.

	"Theo ta thấy, vừa rồi tên kia giết là được, làm chi cùng hắn phí miệng, nơi này cũng không phải danh sư đại lục, không cần chú ý quy củ nhiều như vậy!"

	Trước đó quát tháo hắn trung niên nhân, thanh âm vang lên.

	"Ở đây giết cái danh sư, quả thực không có gì, nhưng mà đã quấy rầy Vân hổ liền phiền toái. . . Đầu này đại gia hỏa, là chung quanh đây vương giả, thân kinh bách chiến, tính cảnh giác cực cao, nhất định phải cẩn thận, làm được một lần thành công!"

	Ngô Xương Bình nói.

	"Đúng!"

	Trung niên nhân gật đầu, nghi ngờ nhìn qua: "Vật kia để vào sơn động thời gian cũng đủ dài, đầu này đại gia hỏa, cũng đã bị mê chóng mặt đi?"

	"Tình huống bình thường, hẳn là chóng mặt, nhưng căn cứ chúng ta biết tin tức, đầu này Vân hổ, trời sinh mạnh mẽ, không thể xem thường, vẫn là tại chờ một lát. . ."

	Ngô Xương Bình nói.

	"Ừm!"

	Tất cả mọi người lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thấy hắn nói như vậy, không tại nói nhảm, yên tĩnh đang ẩn núp trong rừng, ngừng thở.

	"Tốt rồi, vào xem!"

	Lại qua ước chừng hơn mười phút, Ngô Xương Bình hừ một tiếng, bàn tay bàn tay vẫy một cái.

	Nghe được lời của hắn, lời mới vừa nói trung niên nhân, vọt ra ngoài, lặng yên không tiếng động hướng sơn động phương hướng đi đến.

	Không ra tay còn không có phát hiện, người trung niên này, vậy mà cũng đạt tới Bất Hủ cảnh!

	Chỉ bất quá, là cái sơ kỳ thôi.

	Dù vậy, loại thực lực này, tại danh sư đại lục, cũng tuyệt đối có rất lớn danh hào.

	Hưng Mộng kiếm thánh, cũng chỉ tương đồng thực lực mà thôi.

	Hô!

	Trung niên nhân vào sơn động.

	Ầm ầm!

	Mới vừa đi vào, liền nghe đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó, lấy tốc độ nhanh hơn ngã bay ra ngoài, sống lưng liên tục đụng gãy mấy viên đại thụ, lúc này mới ngừng lại, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

	"Nguy rồi, nó không trúng chiêu, chỉ có thể liều mạng, ra tay!"

	Nhìn thấy tràng cảnh này, Ngô Xương Bình nơi nào không hiểu chuyện gì xảy ra, hét lớn một tiếng, đi đầu xông tới.

	Rầm rầm!

	Mọi người toàn bộ đi tới sơn động trước mặt, mới vừa đứng vững thân hình, liền cảm thấy mặt đất không ngừng lay động, một cái to lớn Thánh thú, chậm rãi đi ra. 