 Chương 1328: Là thời điểm biểu hiện ra chân chính kỹ thuật

	"Tiếp tục!"

	Cảm thụ kiếm ý có khả năng thi triển ra uy lực, Trương Huyền thoả mãn nhẹ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu tu luyện Linh Hư tam kiếm bên trong Nhất Kiếm Phá Hải.

	Chiêu kiếm pháp này, cần một trăm linh tám chuôi vũ khí tới phối hợp, đi một chuyến Kiếm trì, thần phục trung phẩm Thánh khí, số lượng đầy đủ, hoàn toàn có thể thi triển đi ra.

	Trong đầu không ngừng thôi diễn, mỗi một chuôi kiếm, mỗi một chiêu kiếm pháp đều tại trong óc chảy xuôi, cẩn thận phân tích, không được có lỗi.

	Đồng dạng một canh giờ, lần nữa đứng dậy.

	Đi qua cố gắng, Nhất Kiếm Phá Hải, cũng hoàn toàn nắm giữ.

	Đương nhiên cái này hai bộ kiếm pháp, đều chỉ là tại trong óc thôi diễn, trên thực tế cũng không thi triển qua.

	Cụ thể uy lực, cũng chỉ là suy đoán.

	"Nhất Kiếm Phá Hải, kiếm khí như biển, không cần Linh Hư kiếm cùng rất nhiều vũ khí, chỉ bằng vào bản thân kiếm khí, liền có thể cùng Lĩnh Vực cảnh hậu kỳ một trận chiến, dùng hết toàn lực lời nói, cường giả đỉnh phong cũng có thể đánh bại chém giết!"

	Con mắt sáng lên.

	Không hổ là kiếm đạo bên trong, chủ tu tiến công chân giải, quả thật cường đại đến đáng sợ!

	Không dùng binh khí, liền có thể đánh bại Lĩnh Vực cảnh hậu kỳ cường giả, thật muốn sử dụng, chỉ sợ Thánh vực thất trọng sơ kỳ, cũng không là đối thủ, có thể nhẹ nhõm ngược sát!

	Có loại thực lực này, coi như Thánh tử điện tân sinh cao thủ nhiều như mây, cũng coi như có năng lực tự vệ.

	Đem hai bộ đỉnh tiêm kiếm pháp, tu luyện hoàn thành, Trương Huyền thở ra một hơi, cố nén hưng phấn trong lòng.

	Có loại năng lực này, lại đi xông chữ Giáp ngõ hẻm, hẳn là hết sức dễ dàng.

	"Ra ngoài đi!"

	Thấy thời gian không còn sớm, Trương Huyền đứng dậy ra khỏi phòng, chỉ thấy Kiếm Tần Sinh vẫn như cũ đứng trong đại sảnh, Thủy Thiên Nhu, Tạ sư huynh đám người, đang khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn chằm chằm trên vách tường "Kiếm" chữ, từng cái mày nhăn lại, tựa hồ tại khổ sở suy nghĩ.

	"Trương sư, ngươi đi ra. . ."

	Kiếm Tần Sinh mỉm cười.

	Mặc dù trước mắt chỉ là cái tân sinh, nhưng lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải, trong lòng hắn địa vị, đã cùng hắn cân bằng, lại không còn trước đó đối đãi vãn bối giọng nói.

	"Bọn họ đây là. . ."

	Trương Huyền nghi ngờ một chỉ.

	"A, bọn họ gặp ngươi nhìn một hồi, liền lĩnh ngộ chân giải, nhận khích lệ lớn, muốn ở chỗ này quan sát học tập, tranh thủ cũng có thể giống như ngươi, nhất phi trùng thiên. . ."

	Cười giải thích, Kiếm Tần Sinh trong mắt tràn đầy vui mừng vui vẻ.

	Trước kia, để cái này người học tập, bọn họ đều cảm thấy một cái "Kiếm" chữ, có gì có thể quan sát?

	Hiện tại bị kích thích, cố gắng tu luyện, để hắn hết sức hài lòng.

	"Nhận khích lệ lớn?" Trương Huyền trợn tròn con mắt.

	Hắn sở dĩ đột phá, là bởi vì sưu tập Thiên Đạo công pháp, ở đây đơn thuần nhìn, có thể đột phá. . . Thật sự gặp quỷ.

	Bất quá, đây đều là đối phương học sinh, hắn một ngoại nhân cũng không dễ chịu nhiều xen vào, suy nghĩ một chút vẫn là nhịn xuống, mỉm cười: "Các ngươi chơi. . . Tu luyện vui vẻ là được rồi!"

	"Vừa rồi đọc sách, nhưng có thu hoạch?"

	Không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, còn tưởng rằng trường kỳ quan sát, quả thực có thể tạo được chư vị tăng thêm tác dụng, cười cười, Kiếm Tần Sinh nhìn qua.

	"Cảm tạ tiền bối để cho ta đọc sách, thu hoạch không nhỏ!" Trương Huyền khom người đến cùng.

	Nếu như không có những sách vở này, không có khả năng học được Lưu Thủy kiếm quyết, hơn nữa tu luyện tới Thiên Đạo cấp bậc.

	Cũng không có khả năng đem Linh Hư tam kiếm bên trong thức thứ nhất học được, từ đó để thực lực có đột nhiên tăng mạnh bạo tăng.

	"Ồ?" Nghe hắn nói như vậy, Kiếm Tần Sinh ánh mắt sáng lên: "Đã như vậy, ngại hay không, cùng lão phu đi đến hai chiêu? Để cho ta cũng nhìn một chút, từ trước tới nay vị thứ nhất lĩnh ngộ hai loại chân giải kiếm đạo tông sư đến cùng có thể đem kiếm pháp sử dụng đến, như thế nào tình trạng xuất thần nhập hóa!"

	"Có thể được đến tiền bối chỉ điểm là vinh hạnh của ta!" Trương Huyền con mắt lập tức sáng lên.

	Mới vừa tu luyện qua hai bộ kiếm pháp, còn không có thực tế vận dụng qua, trước mắt vị này là toàn bộ đại lục đều ít có kiếm đạo đại tông sư, mượn hắn nhận chiêu, đối với mình kiếm đạo lý giải, tất nhiên có cực lớn trợ giúp.

	"Tốt, vậy cũng chớ quấy rầy bọn họ tu luyện, chúng ta đi một nơi khác."

	Vuốt vuốt chòm râu, Kiếm Tần Sinh cười nói.

	"Ừm!"

	Lên tiếng, Trương Huyền gật đầu.

	Thủy Thiên Nhu đám người đang tu luyện, mặc dù hắn thấy, chỉ bằng vào nhìn chữ liền muốn triệt để lĩnh ngộ chân giải khả năng hầu như là không, nhưng mà đối với kiếm pháp có tăng tiến vẫn là rất dễ dàng làm được.

	Trường kỳ quan sát thật là có ích vô hại.

	Đã như vậy cũng liền không cần thiết nhiều lời.

	Đi theo Kiếm Tần Sinh sau lưng, thời gian không dài, đi tới một cái phòng, hẳn là chuyên dụng luyện võ trường, bốn phía bố trí lít nha lít nhít vững chắc phong ấn.

	Những này phong ấn đều đạt đến cấp tám, liền xem như thực lực của hắn bây giờ, muốn toàn lực phá vỡ, đều cần tiêu tốn rất lớn công phu.

	"Liền cái này đi!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Kiếm Tần Sinh đi tới nhà chính giữa, ngón trỏ, ngón giữa dựng thẳng lên, một đạo kiếm khí, theo đầu ngón tay bắn ra.

	"Tiền bối không đè thấp tu vi?" Nhìn thấy động tác của hắn, Trương Huyền sững sờ.

	Thực lực của đối phương chí ít đạt đến Thánh vực bát trọng, bản thân chỉ là ngũ trọng sơ kỳ, chênh lệch thực sự quá lớn.

	Không đè thấp tu vi, làm sao so?

	"Đè thấp tu vi, ta sợ ta một thân xương già, không kiên trì được một chiêu, liền bị ngươi giây!"

	Cười khổ một tiếng, Kiếm Tần Sinh nói.

	Vừa rồi trước mắt vị này cùng hắn đồ đệ giao đấu tình cảnh, đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, nếu như áp chế thành giống nhau cấp bậc, cũng không dám xác nhận có khả năng vượt qua đối phương.

	Vị này Trương Huyền mặc kệ đối kiếm đạo lý giải, vẫn là đối với chiến đấu lý giải đều đạt đến khó tin tình trạng, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch.

	Những năm này gặp qua thiên tài vô số, nhưng có thể đạt tới thực lực như thế, chỉ sợ cũng chỉ có Lạc gia tiểu công chúa các loại rải rác hai, ba người thôi.

	"Nhưng. . .  như ngươi loại này thực lực ta cũng không cách nào chống lại. . ."

	Trương Huyền cau mày.

	Chính hắn thực lực trong lòng rất rõ ràng, trước mắt vị này, không chỉ là Thánh vực bát trọng, càng là kiếm đạo đại tông sư, không áp chế tu vi tới đối chiến, chỉ có chịu ngược phần.

	"Như vậy đi, ta không áp chế tu vi, nhưng mà sẽ đem lực lượng khống chế tại một phần trăm tả hữu. Loại thực lực này đại khái cùng Thánh vực thất trọng sơ kỳ, không kém nhiều! Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bị thương. Mặt khác, không đè thấp tu vi, ngươi có thể không cần lo lắng, thỏa thích thi triển lực lượng, có thể tốt hơn biểu hiện ra tu vi chân chính, ta cũng nhìn càng thêm tăng triệt để một chút."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Kiếm Tần Sinh nói.

	"Tốt a!"

	Nghe hắn nói như vậy, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đốt lên không hiểu hưng phấn.

	Nói thật, còn không có cùng Thánh vực bát trọng cấp bậc cường giả đối chiến qua, có cơ hội phỏng đoán lực lượng của bọn hắn, đối với mình sau này phát triển tất nhiên có trợ giúp rất lớn.

	"Ta bắt đầu!"

	Cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, hàn mang nổ tung, để lộ ra băng lãnh chi ý.

	Linh Hư kiếm.

	Chuôi kiếm này uy lực quá mức mạnh mẽ, từ khi đạt được, một mực không có sử dụng qua, sợ sử dụng, đối thủ chống lại không được.

	Hiện tại vị này kiếm đạo đại tông sư không áp chế tu vi, không có cố kỵ nào nữa.

	Ầm ầm!

	Trường kiếm xuất hiện, kiếm khí giăng khắp nơi, lực lượng hùng hồn theo kiếm mang bắn ra, dường như đem không gian đều ngưng kết.

	"Đây là. . . Thượng phẩm đỉnh phong Thánh khí?"

	Khóe miệng giật một cái, Kiếm Tần Sinh con ngươi thu hẹp.

	Thượng phẩm Thánh khí cấp bậc, coi như tại Thánh tử điện đều cũng ít khi thấy, một cái tán tu học viên, tiện tay lấy ra, để hắn khó mà tin được.

	Loại cấp bậc này Thánh khí, đơn thuần lực lượng liền vượt qua Thánh vực thất trọng, coi như so ra kém hắn, cũng sẽ không yếu hơn quá nhiều.

	"Khụ khụ, chuôi này uy lực quá lớn, nếu như sử dụng tương đương dựa vào kiếm lực lượng, như vậy đi, ta cái này có một chuôi, đưa cái ngươi sử dụng."

	Mặt mo đỏ ửng, Kiếm Tần Sinh đưa tới một thanh trường kiếm.

	"Cũng tốt!"

	Suy nghĩ một chút, chuôi kiếm này uy lực thực sự quá lớn, dùng để đối địch quả thực có sai lầm công bằng, nhận lấy trường kiếm, Trương Huyền gật gật đầu.

	Ngón tay tại thân kiếm nhẹ nhàng điểm mấy lần, một tiếng sắc nhọn kêu khẽ, trường kiếm thần phục.

	Thấy hắn như thế nhanh chóng liền luyện hóa, Kiếm Tần Sinh khóe miệng giật một cái.

	Không hổ là lĩnh ngộ hai loại chân giải siêu cấp thiên tài, thuần phục trường kiếm đều so người khác nhanh hơn nhiều.

	"Là chuôi trung phẩm Thánh khí. . ."

	Trường kiếm nơi tay, cảm thụ một lần, Trương Huyền âm thầm gật đầu, không muốn động thủ, đột nhiên nhớ tới sự kiện, lần nữa nhìn lại.

	"Đúng rồi, tiền bối ý tứ, cùng ngươi đối chiến, chỉ cần không cao hơn Thánh vực trung phẩm trường kiếm cũng có thể sử dụng đúng không?"

	"Đương nhiên!"

	Kiếm Tần Sinh nhẹ gật đầu: "Thực lực ngươi bây giờ, có khả năng hoàn toàn điều khiển trung phẩm Thánh khí, thượng phẩm Thánh khí quá mức mạnh mẽ, một khi sử dụng, cũng không phải là lấy ngươi làm chủ đạo."

	Bình thường nhất thượng phẩm Thánh khí, đều có Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh sức chiến đấu, trước mắt vị này, chỉ có Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, sử dụng sức chiến đấu mạnh hơn vũ khí, không những không thể phát huy ra thực lực của mình, còn có thể để vũ khí mang đi chệch.

	Cuối cùng lấy vũ khí làm chủ đạo.

	Thật giống như lúc trước Kim Nguyên đỉnh cùng người chiến đấu, trên cơ bản đều là đặt mông ngồi xuống, không có bất kỳ cái gì chiêu số đáng nói.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Nghe được đối phương nói, chỉ cần không cao hơn trung phẩm Thánh khí cấp bậc, cũng có thể sử dụng, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, con mắt sáng lên.

	Nhất Kiếm Phá Hải, từ khi luyện thành, còn không có sử dụng qua, vừa vặn có thể dùng hắn luyện tập.

	Dù sao hắn thực lực cao cường, sẽ không thụ thương.

	Nghĩ đến cái này, trường kiếm trong tay lắc một cái, vẽ ra một đạo kiếm hoa, huy hoàng kiếm khí lập tức phun ra ngoài, thẳng tắp hướng trước mắt đâm tới.

	"Không sai kiếm pháp!"

	Gặp Trương Huyền đâm tới, Kiếm Tần Sinh nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Ngón tay trên không trung liên tục điểm tới, trong nháy mắt, từng đạo kiếm khí, như nước chảy trước người tạo thành một cái to lớn bình chướng.

	Lưu Thủy kiếm quyết!

	Cùng hắn nói đồng dạng, chỉ dùng một phần trăm lực lượng.

	Bất quá, dù vậy, cũng rất đáng sợ, toàn bộ bình chướng kiếm khí lượn lờ, kín không kẽ hở, tựa như một cái to lớn lĩnh vực không thể phá hư.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Kiếm Phong gào thét, từng đạo kiếm khí không ngừng phóng tới, rơi vào như nước chảy ánh sáng bên trên, xao động ra từng cơn sóng gợn, cả phòng trận pháp tại kịch liệt công kích đến phát ra đung đưa kịch liệt, mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách.

	Mặc dù bốn phía trận pháp vô cùng cường hãn, nhưng Trương Huyền vừa ra tay liền dùng ra lực lượng mạnh nhất, lại phối hợp Nhất Kiếm Phá Hải uy lực, nhìn phong ấn bộ dạng, tựa như lúc nào cũng sẽ không chịu nổi.

	"Thật mạnh!"

	Cảm nhận được kiếm mang bên trên mang tới lực lượng càng ngày càng mạnh, Kiếm Tần Sinh lòng khinh thị tiêu hết, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Không hổ là nắm giữ hai loại kiếm đạo chân giải siêu cấp thiên tài, vừa ra tay, uy lực quả nhiên không giống bình thường.

	Hắn bên này khiếp sợ, Trương Huyền thì hưng phấn đến sắp nhảy dựng lên.

	Thánh vực bát trọng kiếm đạo đại tông sư, quả nhiên dùng hết toàn lực cũng không thể tổn thương hắn chút nào.

	Đã như vậy, là thời điểm biểu hiện ra chân chính kỹ thuật! u 