         	Tuy rằng trước mắt vị này , chỉ vạch ra ba vị luyện đan sư luyện đan bên trong khuyết điểm , nhưng triển lộ ra năng lực , làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sợ cùng khủng hoảng .
 
 	Không nói cái khác , liền nói vừa nãy Trình Giang , động tác nhanh như vậy , luyện đan thời gian như thế ngắn , hắn lại có thể nhìn ra mỗi một cái động tác , phân tích ra mỗi một cái thủ pháp khởi nguồn , cũng thành công nghịch suy ra hắn học trộm mọi người tài nghệ ...
 
 	Chỉ loại này nhãn lực cùng tri thức lượng , chính là tất cả mọi người không cách nào so với.
 
 	"Ba vị luyện đan sư chịu thua , còn có bảy vị , các ngươi ai lên trước?"
 
 	Thấy không một người nói chuyện , Trương Huyền tiếp tục nhìn sang .
 
 	Luận đan , nhất định phải để mười vị luyện đan sư tất cả chịu thua mới được , không phải vậy không tính đi qua .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Còn lại bảy người , tiếp tục trầm mặc .
 
 	Đối phương nhãn lực cao minh ngược lại cũng thôi , vừa mới bị hắn đã nói ba cái luyện đan sư , một cái trước mặt mọi người bị vạch trần mang theo nón xanh , một cái sắp chết rồi , cái cuối cùng càng là thân bại danh liệt ...
 
 	Bọn họ chỉ là lại đây tham dự Luận đan , còn không muốn bị vạch trần thương tích đầy mình!
 
 	Nhưng đối phương nhãn lực lợi hại như vậy, hơi có chút tâm cảnh không đối với liền bị nhìn ra , tình huống như thế , còn ai dám tiếp tục lộ đầu?
 
 	Hơn nữa ... Luận đan vẫn chưa thể không tỷ thí liền chịu thua!
 
 	Làm như vậy , tương đương với nhường , gian dối , một khi bị đều sẽ tra ra , nhất định sẽ bị khai trừ luyện đan sư tư chất .
 
 	Vì lẽ đó , còn lại bảy người không ai dám làm chim đầu đàn .
 
 	"Chư vị , động tác nhanh lên một chút , cũng không thể liên tục như vậy hao tổn!"
 
 	Cũng nhìn ra tình cảnh lúng túng , Âu Dương Thành không nhịn được mở miệng .
 
 	"Ta đến đây đi!"
 
 	Trầm mặc chốc lát , Đỗ Mãn luyện đan sư đứng dậy .
 
 	Hắn cùng Trương Huyền xem như là nhận thức , thậm chí còn bắt hắn đã đánh cuộc , vốn tưởng rằng chỉ là cái ngông cuồng không biết trời cao đất rộng tiểu tử , nằm mơ đều không nghĩ tới , nắm giữ như vậy nhãn lực cùng năng lực!
 
 	Coi như là hắn , đều kém xa tít tắp .
 
 	Bất quá , cũng hết cách rồi, cũng không thể liên tục ở đây hao tổn .
 
 	"Đỗ Mãn đan sư , trước không vội , ta đến đây đi!"
 
 	Đỗ Mãn đang muốn luyện đan , để Trương Huyền vạch ra thiếu hụt , một ông già đứng dậy .
 
 	"Là Bạch Minh đan sư!"
 
 	"Vừa nãy Trương Huyền vạch trần Trình Giang , học trộm của hắn Thiên Ti Huyễn Thủ , hắn chắc là rất tức giận đi, làm sao lúc này ra tay rồi?"
 
 	"Không biết, xem một chút đi!"
 
 	...
 
 	Nhìn thấy vị lão giả này , tất cả mọi người là rùng mình .
 
 	Bạch Minh đan sư , tuy rằng không phải mọi người trung niên linh to lớn nhất , tư cách già nhất, lại không thể nghi ngờ là uy vọng to lớn nhất.
 
 	Bởi vì hắn không những là luyện đan sư , vẫn là là Thiên Huyền thành một trong bốn dòng họ lớn nhất , Bạch gia thực tế người cầm lái .
 
 	Sau lưng nắm giữ rất lớn quyền thế cùng sức mạnh .
 
 	"Nếu Bạch đan sư ra tay , ta trước hết nhìn!"
 
 	Đỗ Mãn đan sư ngồi xuống .
 
 	Cùng vị này Bạch Minh so , hắn bất luận tư lịch vẫn là địa vị , đều hơi có không bằng.
 
 	"Trương Huyền , nhãn lực của ngươi quả nhiên không sai , hơn nữa năng lực phân tích cũng rất mạnh, bất quá ... Nhưng là tại đầu cơ trục lợi , cũng không phải là chân chính đối với luyện đan có bao nhiêu hiểu rõ!" Xác định ứng cử viên , Bạch Minh nhìn về phía Trương Huyền , âm thanh cũng bất hữu thiện .
 
 	Cũng khó trách hắn tức giận , qua đại thọ bị người đánh cắp đi gia truyền bí tịch , đối phương tất nhiên đáng chết , trước mặt mọi người vạch trần , cũng làm cho hắn rất mất thể diện .
 
 	Chung quy , lớn như vậy Bạch gia , dĩ nhiên không ngăn được một cái luyện đan sư , truyền đi , chỉ có thể mất mặt xấu hổ .
 
 	"Đầu cơ trục lợi? Bạch đan sư sao lại nói lời ấy?"
 
 	Trương Huyền hơi kinh ngạc .
 
 	"Rất đơn giản , vừa nãy bất kể là Mạnh Nham , Trần Tiêu vẫn là Trình Giang , ngươi nói những thiếu hụt đó , vừa mới bắt đầu thành lập , cẩn thận cân nhắc một hồi , hoàn toàn có thể là ngươi sớm hỏi thăm tính cách của hắn thiếu hụt cùng với gần nhất phát sinh sự tình , dùng đảo suy phương pháp suy tính ra!"
 
 	Bạch Minh hừ nói .
 
 	"Đảo suy?"
 
 	"Không sai , Bạch đan sư vừa nói như vậy , ta cũng nghĩ đến!"
 
 	"Đúng đấy , lấy Mạnh Nham làm thí dụ , nếu như sớm biết hắn sáng sớm giết tiểu thiếp của chính mình , trong cơ thể có sát khí cùng lửa giận , là có thể ung dung kết luận ,
 
 	Hắn luyện chế Tĩnh Tâm đan khẳng định không có công hiệu!"
 
 	"Trần Tiêu đan sư cũng giống nhau , biết hắn bị bệnh , lệnh không lâu dài , tự nhiên cũng có thể nói ra đan dược vấn đề , Tĩnh Tâm đan phản ứng tâm cảnh , sớm đã biết những tin tức này , coi như là heo , cũng có thể biết đan dược không đúng!"
 
 	"Các ngươi vừa nói như vậy , ta cũng có chút rõ ràng , nếu như hắn sớm liền làm ra chuẩn bị , biết Trình Giang học trộm chúng ta mọi người thủ pháp , đoán ra đối phương tham khảo cái nào mấy thứ cũng rất đơn giản!"
 
 	...
 
 	Bạch Minh mà nói, một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời , tất cả mọi người "Bỗng nhiên tỉnh ngộ", thật giống rõ ràng cái gì .
 
 	Trước là bởi vì không thể nào hiểu được đối phương làm thế nào nhìn ra được những cái này thiếu hụt , mới cảm thấy sợ hãi , giờ khắc này đã biết "Nguyên nhân", lòng sợ hãi tiêu hết .
 
 	Nói thật , nếu như cho bọn họ biết những tin tức này , cũng nhất định có thể phán đoán ra bọn họ luyện đan thiếu hụt , sớm tìm ra vấn đề chỗ ở .
 
 	"Ồ? Đảo suy? Rất thú vị ý nghĩ!" Không nghĩ tới vị này Bạch Minh luyện đan sư não động lớn như vậy , Trương Huyền cười nhạt: "Ngươi chớ xía vào ta dùng phương pháp gì , chỉ cần có thể nhìn ra ngươi luyện đan thiếu hụt là được!"
 
 	"Không sai , năng lực nhìn ra ta luyện đan thiếu hụt , xác thực coi như ngươi đánh bạc , bất quá , ta cũng muốn sửa đổi một chút quy tắc!"
 
 	Bạch Minh đan sư đạo.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Vẫn như cũ là xem ta luyện đan , vạch ra của ta khuyết điểm , nhưng ... Ta muốn chính là ngươi vạch ra luyện đan bên trong chân chính thiếu hụt , tỷ như thủ pháp , lò lửa khống chế , dược liệu phối hợp ... Mà không phải đem tâm tình , việc vặt dung hợp đi vào , không cho ngươi đã biết tin tức nghịch suy quá trình!"
 
 	Bạch Minh hừ nói .
 
 	"Tốt như vậy!"
 
 	"Như vậy hắn liền không thể lấy tâm tình loại hình làm văn!"
 
 	"Có quy định này , hắn coi như muốn dùng biết đến tin tức nghịch suy , cũng suy ra không được!"
 
 	"Đúng đấy , đây mới thực sự là vạch ra khuyết điểm ..."
 
 	...
 
 	Mọi người gật đầu .
 
 	Nói thật , tất cả mọi người bị Trương Huyền vạch ra khuyết điểm năng lực chơi sợ , làm như người tu luyện , một đường tiến lên , theo trăm vạn người bên trong bộc lộ tài năng , ai không có một hai kiện việc không thể lộ ra ngoài? Vạn nhất bị tiểu tử này trước mặt mọi người nói ra , thật liền mất mặt .
 
 	Vì lẽ đó , Bạch Minh đan sư vừa nói ra mới quy tắc , lập tức đạt được mọi người tán thành .
 
 	Chỉ cho phép ngươi nói luyện đan bên trên thiếu hụt , không muốn lại liên luỵ cái gì giết người , sắp chết rồi loại hình sự tình .
 
 	Bọn họ mặc dù là luyện đan sư ... Tuy nhiên không chịu được cái này doạ a!
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Nghe được đối phương quy định , nơi đó không biết bọn họ nghĩ cái gì , Trương Huyền khóe miệng vung lên .
 
 	"Đương nhiên!" Bạch Minh đan sư quăng một cái ống tay áo: "Liền xem ngươi có dám hay không!"
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Trương Huyền chẳng muốn nét mực .
 
 	"Tốt!"
 
 	Nghe hắn đáp ứng , Bạch Minh đan sư thở phào nhẹ nhõm , suy tư một chút , lấy tốt dược liệu , vài bước đi tới lò luyện đan trước mặt .
 
 	Hừng hực!
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt , luyện đan bắt đầu .
 
 	Thời gian không lâu , lò lửa co rút lại , lò luyện đan mở ra , ba viên mượt mà đan dược bị lấy đi ra .
 
 	Nhất phẩm đan dược , Nhuận Huyệt đan! Chuyên môn vì võ giả lục trọng cường giả chuẩn bị đan dược , có thể thoải mái huyệt đạo , để người tại Ích Huyệt cảnh bên trong đi càng xa hơn .
 
 	Lúc trước Thượng Thần trưởng lão từng tiêu tốn to lớn đánh đổi , vì Thượng Bân cầm một viên , người sau vì giáo huấn Trương Huyền , làm để đánh đổi đưa cho Bạo Thiên sư .
 
 	Dù vậy , Bạo Thiên sư vẫn như cũ phản chiến , lúc này mới để Thượng Bân u oán không ngớt .
 
 	Bất kể nói thế nào , Nhuận Huyệt đan tại nhất phẩm đan dược bên trong đều được cho không sai , Tĩnh Tâm đan xa không sánh được .
 
 
               		      