 Chương 1466: Cái kế tiếp

	"Trương Huyền?" Mỹ phụ cũng là sững sờ, thân thể mềm mại cứng đờ: "Hồ Nhất Vi nói vị kia. . . Trương Huyền?"

	"Kiếm Tần Sinh là Thánh tử điện mà đến, hắn mang người, đương nhiên là vị kia, chúng ta thế mà trực tiếp bỏ lỡ. . ." Trung niên nhân mặt mũi cười khổ.

	Bọn họ không để ý trong tộc trưởng lão thái độ, trực tiếp đi Thánh tử điện, chính là vì tìm kiếm vị này Trương Huyền, muốn nhìn một chút, có phải là bọn hắn hay không tìm hai mươi năm cái kia. . . Không nghĩ tới người này, đã đến gia tộc bọn họ!

	Trước đó nếu là không đi ra ngoài, hiện tại có lẽ đã đụng phải!

	Mấu chốt nhất là. . . Trên đường thời điểm, bọn họ còn gặp qua một lần, nhưng vận mệnh trêu người, liền như thế hoàn mỹ bỏ lỡ.

	Sớm biết như vậy, nhìn thấy Kiếm Tần Sinh Thánh thú, liền chào hỏi.

	"Đã hắn tại Trương gia, nhanh lên một chút trở về, hiện tại cũng không tính quá muộn!"

	Mỹ phụ vội vàng mở miệng.

	May mắn trước thời hạn biết, nếu không chạy đến Thánh tử điện không ai, muốn khóc cũng không kịp.

	Phần phật!

	Dưới thân Thánh thú nghe được lời nói, vội vàng quay ngược lại phương hướng, thẳng tắp hướng về bay đi.

	"Hỏi mau hỏi, vị này Trương Huyền, đến cùng là cái dạng gì người, lớn lên loại nào bộ dáng, tính tình làm sao. . ." Gặp Thánh thú tốc độ cực nhanh, mỹ phụ thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía trước mắt trung niên nhân, trong mắt có chút lo lắng cùng mau.

	Biết vợ lo lắng chính là cái gì, trung niên nhân nắm chặt bàn tay của nàng: "Yên tâm đi, đã Hồ Nhất Vi xác nhận, lại tại cổ địa, sẽ không có sai. . ."

	Mỹ phụ thân thể lung lay thoáng cái: "Ta vẫn là lo lắng. . ."

	"Đều tìm nhiều năm như vậy, thất bại nhiều lần như vậy. . . Coi như hắn không phải, cũng nhất định cùng chúng ta hài tử có cửa ải cực kỳ lớn hệ!"

	Trung niên nhân gật đầu: "Nếu không, không di truyền thiên phú của ta, làm sao có thể ưu tú như vậy, tuổi còn trẻ liền nắm giữ liền Hồ Nhất Vi đều khiếp sợ không thôi năng lực?"

	"Phốc xích!"

	Nghe được hắn, mỹ phụ nguyên bản có chút lo lắng vẻ mặt, cười ra tiếng, vỗ một cái đối phương ngực: "Bớt ở chỗ này tự luyến. . ."

	Hô!

	Đưa tin ngọc bài, lần nữa vụt qua, một đạo tin tức truyền tới, trung niên nhân ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, ngay sau đó lưng thú bên trên hai người liền thấy một đoạn hình ảnh chậm rãi phát ra.

	Một thanh niên, một mình xông vào gia tộc bảo hộ tông đại trận, ngay sau đó Long linh thần phục, hổ linh sụp đổ, vô số kiến trúc biến thành bụi bặm.

	Thanh niên từ từ qua thân, một bộ ngạo nghễ biểu lộ xuất hiện tại trước mặt.

	"Nhất định là hắn. . ."

	Nhìn rõ ràng dung mạo của đối phương, mỹ phụ thân thể mềm mại lắc lư, vội vàng che miệng, dường như cảm xúc có chút không khống chế được.

	"Dung mạo của hắn, dường như không giống ngươi, ta. . ."

	Trung niên nhân nhíu nhíu mày.

	"Dung mạo của hắn là cùng ngươi ta không giống, nhưng con mắt cùng khi còn bé giống nhau như đúc, ta chắc chắn sẽ không nhận sai!" Mỹ phụ nắm đấm xiết chặt.

	Hai mươi năm qua, trăm ngàn lần trong mơ gặp lại, tuy là chưa hề biết sau khi lớn lên bộ dáng, nhưng nàng có thể khẳng định, vị này tuyệt đối là con của nàng, không có sai!

	Dù là trưởng thành dung mạo biến hóa lại lớn, lần đầu tiên nhìn thấy ở sâu trong nội tâm mang tới lực trùng kích, tuyệt đối sẽ không thay đổi!

	Đó là một loại tình thân, một loại máu mủ tình thâm tình cảm.

	"Nhưng. . .  tam trưởng lão nói, chuyên môn đi huyết trì đo lường, không chỉ huyết mạch cùng Trương gia không có quan hệ, linh hồn cũng không có bất kỳ liên luỵ, đã xác định, cùng hắn. . . Không có cái gì dây dưa!"

	Trung niên nhân tương đối lý tính, nói tiếp.

	"Huyết trì?" Mỹ phụ cười lạnh: "Bọn họ còn có mặt mũi nói huyết trì? Chuyện năm đó, ngươi cũng không phải không biết, bọn họ là thế nào đối đãi ta cái kia số khổ hài tử? Coi như sống sót, cũng không có một chút Trương gia huyết mạch, cùng các ngươi Trương gia không có bất kỳ cái gì liên quan, nhưng. . . Trong cơ thể hắn có huyết mạch của ta, ta có thể cảm ứng được, chính là ta nhi tử, tuyệt sẽ không sai!"

	"Nếu ngươi xác nhận, vậy liền không có sai, bất quá. . . Vị này Trương Huyền, hình như không quá bớt lo, đến Trương gia không đến một ngày thời gian, liền huyên náo vô số kiến trúc sụp đổ, gà bay chó chạy!"

	Gặp vợ xác nhận, trung niên nhân không nói thêm lời, tiếp tục hướng xuống nhìn một cái, lắc đầu: "Đại trưởng lão đã quyết định, để Trương Húc đám người giáo huấn hắn một trận, để hắn biết, Trương gia lợi hại!"

	"Trương gia lợi hại? Trương Vô Ngân đây là lá gan đủ lớn! Dám đả thương nhi tử ta một cọng tóc gáy, trở về không đem các ngươi Trương gia, phá tổ miếu đều không dư thừa, ta liền không gọi Vương Mộng Á!" Mỹ phụ lại không trước đó bi thương bộ dáng, híp mắt lại, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể bạo phát.

	Dưới thân đang tại phi hành Thánh thú, cảm nhận được cỗ lực lượng này, dọa đến cổ co rụt lại, từ không trung rơi xuống mấy trăm mét, suýt chút nữa rơi xuống.

	"Đi thôi, chỉ có thấy tận mắt mới biết được, vị này Trương Huyền, phải hay không phải, chúng ta hiện tại xoắn xuýt những này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

	Trung niên nhân khoát tay áo, không nói thêm lời, mệnh lệnh còn lại Thánh thú, nhanh chóng tiến lên, tăng thêm tốc độ hướng Trương gia bay trở về.

	. . .

	"Gia chủ đã đồng ý, chỉ cần ngươi có thể thắng được chúng ta, liền sẽ giao đấu cùng ngươi!"

	Trương Húc đám người lần nữa đi đến.

	"Đồng ý là tốt rồi!"

	Khóe miệng nâng lên, mỉm cười, Trương Huyền đứng dậy, hai bước đi tới trong phòng ở giữa, vẫy tay một cái: "Các ngươi ai lên trước?"

	"Ta tới!"

	Quát to một tiếng, Trương Khâm nhảy ra ngoài, bàn tay run lên, trường kiếm tác phẩm hội họa một đường thẳng, thẳng tắp đâm về trên không, lưu lại một đạo trắng tinh dấu vết.

	"Kiếm khí phá không. . ."

	Tuy là không có động thủ, nhưng chỉ lần này, Kiếm Tần Sinh liền biết hắn các đệ tử, không một có thể bằng.

	"Ta hiện tại liền đem tu vi, áp chế đến tương đồng cấp bậc. . ."

	Dường như biết trước mắt vị này chẳng phải dễ dàng đối phó, Trương Khâm hít sâu một hơi, lực lượng trong cơ thể chậm rãi biến mất, rất nhanh áp chế đến Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, cùng Trương Huyền tương đồng.

	"Xuất kiếm đi!"

	Áp chế xong tu vi, Trương Khâm trường kiếm lăng không, chĩa sang.

	"Đối phó ngươi, còn cần không lên kiếm, hai ngón tay là đủ!"

	Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền ngón trỏ ngón giữa cùng nổi lên, một đạo chân khí thẳng tắp từ ngón tay bắn ra, qua lại chảy xuôi, vừa vặn dài ba thước ngắn, như là một thanh trường kiếm.

	"Bản thân tự tìm cái chết!"

	Thấy hắn như thế bất cẩn, Trương Khâm cũng không nhiều lời, lông mày nâng lên, trường kiếm rung ra kiếm hoa, thẳng tắp đâm tới.

	Ầm!

	Thời gian giống như là trong nháy mắt ngưng kết, kiếm mang cùng thân ảnh của hắn trong nháy mắt cũng giống như biến mất, bất kể mắt thường vẫn là thần thức, đều tìm kiếm không đến.

	"Trương sư cẩn thận. . ."

	Thấy cảnh này, biết trước mắt vị này vừa ra tay, liền thi triển ra mạnh nhất "Tốc độ" chân giải, Kiếm Tần Sinh nhịn không được hô khẽ.

	Hắn trước kia rất nhiều học sinh, đều là thua ở một chiêu này lên, coi như bọn họ lĩnh ngộ là phòng ngự chân giải, cũng chưa kịp, liền thua!

	Lần này cái tên này, vừa ra tay liền là tuyệt chiêu mạnh nhất, Trương sư sẽ không phải không có chút nào đề phòng phía dưới, bị trực tiếp kích thương đi. . .

	Thật muốn như vậy liền phiền toái!

	Bành!

	Đang tràn đầy lo lắng, liền nghe đến một tiếng vang trầm, ngay sau đó nhìn thấy biến mất Trương Khâm, bay lùi ra ngoài, một đầu cắm ở cách đó không xa trên vách tường, cách đó không xa Trương Huyền giống như là không nhúc nhích đồng dạng, đầu ngón tay chân khí vẫn như cũ sáng tối chập chờn, trên mặt một bộ sóng nước không sợ hãi biểu lộ.

	"So dự đoán còn muốn đơn giản, cái kế tiếp!" 