 Chương 1365: Di tích sụp đổ

	"Ngươi nhận ra ta?"

	Trương Huyền sững sờ.

	"Chỉ điểm ta tu luyện, để cho ta rõ ràng trong tu luyện thiếu hụt, nắm giữ nửa sư tình nghĩa, như thế nào nhận không ra?"

	Tượng đá lay động, tiếng âm vang lên.

	"Chỉ điểm tu luyện?"

	"Nửa sư tình nghĩa?"

	"Trương sư. . . Chỉ điểm cổ thánh?"

	Lạc Huyền Thanh, Bích Hồng Âm đám người từng cái hàm răng run rẩy, thở mạnh cũng không dám.

	Chuyện này dính dáng quá lớn, sợ biết quá nhiều, sẽ bị giết diệt khẩu.

	"Nhưng. . .  ngươi không phải một đạo ý niệm ư?" Nghe hắn giải thích, Trương Huyền choáng váng.

	Cứ việc Khưu Ngô cung bọn họ gặp mặt qua, nhưng ý niệm đều là độc lập, dưới tình huống bình thường, chỉ muốn rời khỏi di tích, liền không khả năng có cùng xuất hiện, sao có thể nhớ?

	"Ý niệm là độc lập, nhưng dưới tình huống bình thường là phía trước lưu lại, không cách nào biết được đằng sau ý niệm ý nghĩ cùng ký ức, nhưng phía sau muốn biết được cái trước, không tính quá khó, huống chi, ngươi còn tùy thân mang tại trên người, lấy ta đối không gian hiểu, liền càng thêm dễ dàng. . ."

	Tượng đá giải thích.

	Trương Huyền hiểu được.

	Khưu Ngô cung, hắn một mực mang ở trên người, cứ việc hiện tại đặt ở trữ vật giới chỉ, đối phương thân là khống chế không gian Thánh Nhân, muốn biết trong đó chuyện phát sinh dấu vết, không khó lắm.

	"Khó trách có thể nhanh như vậy đi tới nơi này, hơn nữa thuận lợi lấy đi Động Hư hồ lô, là ngươi, liền rất đơn giản, cái kia, ta còn có việc. . . Gặp lại!"

	Gặp hắn hiểu được, tượng đá cảm khái một tiếng, đột nhiên "Tạch tạch!" Một tiếng, một vết nứt xuất hiện.

	Ngay sau đó áp bức đám người khí tức, như thủy triều lui đi.

	Ầm ầm!

	Ngay sau đó, liền thấy pho tượng vỡ vụn thành vô số khối, nhao nhao rơi xuống, mới vừa rồi còn ánh mắt sáng ngời lần nữa tối xuống.

	"Cái này. . ."

	"Cổ thánh ý niệm. . . Dập tắt? Truyền thừa còn chưa nói. . ."

	Lông mày nhảy loạn, Lạc Huyền Thanh đám người từng cái nhịn không được nắm tóc.

	Trăm cay nghìn đắng chạy tới, mắt thấy truyền thừa đi tới trước mắt, ai biết vị này Trương sư nói hai câu nói, tượng đá liền trực tiếp nổ tung, ý niệm tại chỗ tiêu tán. . .

	Có muốn hay không như thế hố?

	Đồng loạt xoay đầu lại: "Trương sư. . ."

	". . ."

	Trương Huyền cũng một mặt mộng bức.

	Cái này Khưu Ngô cổ thánh quá không đáng tin cậy đi, lần trước không nói ra truyền thừa là cái gì, trực tiếp tán loạn, lần này lợi hại hơn, chỉ nói hai, ba câu nói , đồng dạng sụp đổ. . .

	Gặp qua nhiều như vậy ý niệm. . . Nhưng luận nhanh, người này tuyệt đối là đệ nhất!

	Khó trách có thể sáng chế Hành Giả Vô Cương loại này tuyệt chiêu, hoàn toàn phù hợp bản tính!

	Bất quá, hình như. . . Khổng sư cũng thật mau, trước sau thấy hai lần, cũng không kịp hỏi thăm Tiên Thiên thai độc sự tình.

	Cái này một chủ một tớ. . . Thật là thích hợp.

	"Hẳn là cổ thánh lưu lại khảo nghiệm, có khả năng đem truyền thừa lưu tại cái này không gian gấp một nơi nào đó, cần chúng ta bản thân tìm kiếm, không có khả năng nói thẳng ra. . ."

	Gặp ánh mắt của mọi người muốn giết người, Trương Huyền khóe miệng giật một cái, nói.

	Khưu Ngô cung chính là như vậy, cổ thánh ý niệm biến mất về sau, vừa cẩn thận nghiên cứu viết "Khưu Ngô cung" ba chữ bia đá, mới thuận lợi tìm tới Diễn Không thiên thư truyền thừa.

	Cùng là một người, hẳn là sẽ là một bộ đức hạnh.

	Đám người liếc mắt nhìn nhau.

	"Năm đó tiên tổ, được Khưu Ngô cổ thánh truyền thừa, lĩnh ngộ không gian pháp tắc, dường như cũng từng có tương tự trải qua, Trương sư nói không sai, cổ thánh loại người này, thật muốn lưu lại truyền thừa, tất nhiên đối nhân phẩm, tính cách, trí tuệ. . . Đều tiến hành khảo hạch, làm sao có thể chỉ gặp mặt một lần, liền dốc túi truyền cho!"

	Một lát sau, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Tất cả mọi người bốn phía tìm một chút đi, hẳn là sẽ có phát hiện!"

	Thấy hắn giảng hòa, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nói.

	Bích Hồng Âm đám người gật đầu, đứng dậy, dọc theo bức tường, chậm rãi xoay tới.

	Cung điện bức tường , đồng dạng không biết cái gì nham thạch dựng mà thành, cùng cửa chính đồng dạng, điêu khắc chữ viết.

	Bích Hồng Âm đám người xem không hiểu, đồng loạt nhìn về phía Lạc Huyền Thanh.

	"Những này không phải công pháp, chỉ là gia cố cung điện phù văn, nơi này tuy là không gian gấp, không có mưa gió xâm nhập, có thể duy trì vài vạn năm không ngã, thứ này không thể bỏ qua công lao!"

	Lạc Huyền Thanh giải thích.

	Cái không gian này, bởi vì chồng chất phương diện quá nhiều, linh khí lại dồi dào, không có phù văn gia cố, cung điện khẳng định đã sớm sập.

	"Truyền thừa hẳn là cũng thuộc về bảo vật phạm trù, Vân Liên Hải, không biết ngươi có thể hay không tìm tới?"

	Gặp những vật này không dùng, tất cả mọi người có chút buồn bực, đồng loạt nhìn về phía cách đó không xa Vân Liên Hải.

	Đã có khả năng tìm tới nơi này, có lẽ cũng có thể tìm tới, cổ thánh lưu lại truyền thừa, đến cùng là cái gì.

	"Ta thử một chút đi!"

	Nhẹ gật đầu, Vân Liên Hải lần nữa sử dụng bản thân năng lực đặc thù, tiến hành tìm kiếm.

	Hắn loại năng lực này, chỉ là vận dụng huyết mạch lực lượng, cũng không thuộc về kích hoạt huyết mạch, có tối đa nhất chút tổn thương, không đến mức một tháng không cách nào động dùng sức mạnh.

	Chỗ mi tâm mắt dọc, qua lại đảo qua, đột nhiên ngừng lại: "Nơi này hình như quả thực có gì đó quái lạ. . ."

	Nói xong chỉ hướng một chỗ.

	Đám người vội vã đi tới trước mặt.

	Chính là pho tượng chính phía dưới.

	Mở ra vỡ vụn hòn đá, tìm rất lâu, quả nhiên phát hiện một cái không gian chồng chất dấu vết.

	"Quá tốt rồi. . ."

	Tất cả đều ánh mắt sáng lên, Lạc Huyền Thanh ngón tay cùng nổi lên, nhấn tới.

	Ông!

	Một đạo quang mang lóe lên, một nhóm chữ lập tức theo chồng chất chỗ phun ra ngoài, xao động ở trước mặt mọi người.

	"Đại Bi Thiên Ma quyền!"

	Trương Huyền chấn động.

	Vừa rồi chỉ là thuận miệng nói một chút, không có nghĩ đến cái này cổ thánh, thật đúng là đem truyền thừa lưu lại.

	"Truyền thuyết, Khưu Ngô cổ thánh cường hãn nhất võ kỹ, theo thứ tự là chỉ, kiếm, quyền, chưởng, tên đều mang 【  Đại Bi Thiên Ma 】. Chưởng là Thánh vực trung phẩm khoảng chừng võ kỹ, quyền pháp thượng phẩm, kiếm là tuyệt phẩm. . . Bộ võ kỹ này, coi như tiên tổ, muốn muốn tìm đều không thể được, không nghĩ tới thế mà ở đây. . ."

	Lạc Huyền Thanh kích động con mắt sáng lên.

	"Chỉ, kiếm, quyền, chưởng?" Trương Huyền sửng sốt một chút.

	Hắn học qua Đại Bi Thiên Ma chưởng, quả thực là Thánh vực trung phẩm khoảng chừng võ kỹ, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch, vốn cho rằng chỉ là một chiêu, nghe đối phương giọng nói, nguyên lai là một bộ!

	Vội vàng nhìn về phía trên không văn tự, trong đầu một tiếng thở nhẹ.

	"Thiếu hụt!"

	Rầm!

	Một quyển sách xuất hiện tại thức hải, ngón tay một chút, trên mặt lần nữa lộ ra táo bón chi sắc.

	"Thiếu hụt càng nhiều. . ."

	Xoa xoa mi tâm, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Đại Bi Thiên Ma chưởng thiếu hụt hết thảy hai mươi bảy chỗ, liền để hắn khó chịu đến cực điểm, cái này càng nhiều, đạt đến trọn vẹn ba mươi mốt chỗ. . .

	Công pháp không sai, lực lượng cũng rất mạnh, có thể. . . Không luyện được ah!

	Từ khi bắt đầu tu luyện Thiên Đạo công pháp về sau, quen thuộc không có thiếu hụt bí tịch, tựa như mắc phải bệnh thích sạch sẽ, có một điểm bụi bặm, đều cảm thấy khó mà nuốt xuống, huống chi nhiều như vậy. . .

	Đem bản thân trước đó học qua quyền pháp bí tịch toàn bộ tìm ra, tới chất thành một đống.

	"Chính xác!"

	"Còn có hai mươi tám chỗ. . ."

	Lúc trước hắn nhìn qua liên quan tới quyền pháp bí tịch, cứ việc số lượng rất nhiều, có thể cấp bậc thực sự quá thấp, muốn dung hợp Thánh vực bên trên phẩm cấp bậc võ kỹ, vẫn như cũ kém không ít.

	Mấy vạn bản, cũng chỉ trừ đi ba chỗ thiếu hụt mà thôi.

	"Được rồi, trước mặc kệ , chờ trở lại Thánh tử điện, đi tìm quyền pháp bổ sung đi. . ."

	Lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

	Dù sao Thánh tử điện bí tịch rất nhiều, chỉ cần đi khảo hạch, tất nhiên có thể có được không ít, bộ quyền pháp này, thiếu hụt nhiều hơn nữa, chỉ phải cố gắng tìm kiếm, khẳng định cũng có thể bổ sung hoàn chỉnh.

	Mới vừa cảm khái xong, liền cảm giác tới mặt đất một hồi lay động, toàn bộ không gian, trở nên càng thêm vặn vẹo.

	"Nguy rồi, cổ thánh ý niệm biến mất, Động Hư hồ lô cũng bị lấy đi, cái không gian này có chút không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ. . ."

	Lạc Huyền Thanh biến sắc.

	Cùng Thánh tử điện sơn môn đồng dạng, cái không gian này, bởi vì chồng chất quá nhiều, quá mức phức tạp, không có chuyên môn hạch tâm duy trì vận chuyển, một khi xuất hiện biến cố liền sẽ dẫn đến sụp đổ.

	Giờ phút này kịch liệt lay động, hiển nhiên xuất hiện vấn đề.

	"Sụp đổ?"

	Đám người khuôn mặt tái đi.

	Thực lực của bọn hắn cứ việc rất mạnh, nhưng tại không gian phía trong, phải bị không gian ảnh hưởng, một khi nơi này sụp đổ, vô cùng có khả năng biến thành tro bụi, trực tiếp tử vong.

	Trừ phi đạt đến có thể vượt qua mảnh không gian này tình trạng!

	Mà loại thực lực này, thấp nhất đều muốn Thánh vực cửu trọng!

	"Không sai, nhanh lên một chút rời khỏi, nếu không, đều phải chết ở chỗ này. . ."

	Lạc Huyền Thanh tràn đầy cuống cuồng.

	"Thế nhưng là. . . Bộ quyền pháp này, ta mới ghi nhớ, không đủ hai hàng. . ."

	Bích Hồng Âm vẻ mặt đỏ lên, nói.

	"Ta cũng nhớ hai hàng. . ." Viên Hiểu đồng dạng nói.

	Đây chính là Khưu Ngô cổ thánh võ kỹ, cả một đời cũng chưa chắc có cơ hội học, thật vất vả tìm tới, hơn nữa thấy được, lại không thời gian nhớ kỹ, từng cái tràn ngập sự không cam lòng.

	"Bảo vệ tính mạng quan trọng, võ kỹ mạnh hơn, mất mạng học cũng vô dụng. . . Ta cũng mới ghi nhớ tứ hạnh, dù tiếc đến đâu đến cũng vô dụng. . ."

	Lạc Huyền Thanh bàn tay lớn vẫy một cái: "Đi mau!"

	Bộ võ kỹ này, là cổ thánh sáng chế, ẩn chứa hắn tu luyện hạch tâm, trọn bộ xuống, chân có mấy trăm đi, liền tính toán thực lực bọn hắn mạnh mẽ, trí nhớ kinh người, muốn ghi nhớ nhiều như vậy văn tự, cũng cần ít nhất nửa canh giờ. . .

	Lúc này mới qua không đến một phút đồng hồ, có thể nhớ hai hàng, tứ hạnh, đã coi như là không tệ.

	Bất quá, không nhớ được cũng hết cách rồi, bắt đầu so sánh, công pháp lợi hại hơn nữa khá hơn nữa, cũng so ra kém tính mạng của mình!

	"Tốt!"

	Kiến Không ở giữa lay động càng ngày càng lợi hại, đã có nhiều chỗ xuất hiện vết rách, Bích Hồng Âm đám người biết rõ không bỏ, cũng biết không cách nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi, vội vã đi theo Lạc Huyền Thanh sau lưng, hướng ra phía ngoài nhanh chóng bay đi.

	Trương Huyền cũng theo sát mà tới.

	Tới thời điểm, một bên tiến lên, một bên tìm tìm đồ, bốn phía dò xét, tốc độ không nhanh, giờ phút này nguy cơ đang ở trước mắt, lại cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều , dựa theo lai lịch nhanh chóng tiến lên, không đến hai cái hô hấp, liền lần nữa trở lại linh khí dòng sông phía trên.

	Bắt chước làm theo, lần nữa dùng không gian bọt khí đem mọi người bọc, Lạc Huyền Thanh lực lượng toàn thân sôi trào, nhanh chóng khởi động.

	Hơn mười hô hấp sau đó, liền lần nữa trở lại vừa tiến vào nơi này xuất hiện địa phương.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Vừa tới đến nơi này, liền thấy cách đó không xa dòng sông cùng không gian xuất hiện vết rách to lớn, từng mảnh từng mảnh biến mất.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	Đám người tất cả đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	May mắn chạy nhanh, hơi chậm hơn một chút, giờ phút này chỉ sợ đã biến thành tro bụi.

	"Nhanh lên một chút rời khỏi đi. . ."

	Trong lòng cảm khái, Lạc Huyền Thanh lần nữa sử dụng phương pháp đặc thù, đem thông đạo rời đi mở ra, đám người tất cả đều bỗng nhiên nhảy lên, thẳng tắp hướng ra phía ngoài nhảy xuống.

	Hô hô hô hô!

	Tiếng gió bên tai gào thét, một hồi kịch liệt xoay tròn, sau một khắc, mở mắt lần nữa, đã trở lại hang núi.

	Ba!

	Vừa mới đứng vững, ngay sau đó nhìn thấy trước mắt to bằng hạt vừng vòng xoáy, lấp lánh ra một đạo tia chớp, theo biến mất tại chỗ, cũng lại sưu tìm không được.

	Cái này di tích. . . Hoàn toàn biến mất! 