 Chương 1807: Gặp qua hội trưởng 【  canh thứ nhất 】

	"Cái gì?"

	Thấy trong thư tịch duỗi ra bàn tay, một cái liền đem bản thân phá hồn thước bắt lấy, Mặc Linh Cổ Thánh da đầu nổ tung.

	Hắn cảm nhận được nguy hiểm.

	Trong thư tịch bàn tay, thực sự quá cường đại, cho dù hắn loại thực lực này, cũng chống lại không được.

	Phần phật!

	Không có ngừng lại, vu hồn từ mi tâm nhảy ra ngoài, to lớn hồn thể, vừa xuất hiện, toàn bộ không gian lập tức bị khí tức âm sâm bao phủ.

	"Buông tay!"

	Một tiếng gầm thét, tựa như kinh lôi nổ vang, vu hồn nhẹ nhàng vụt qua, xuyên toa không gian xuất hiện tại bàn tay trước mặt, hướng cây thước bắt tới.

	"Hắc!"

	Ngoan Nhân dường như đã sớm đoán ra hắn lại như vậy làm, bàn tay run lên, cây thước quét ngang.

	Tê lạp!

	Mặc Linh Cổ Thánh bị đánh trúng đầu, to lớn vu hồn, lắc lư một cái, từ không trung rơi xuống, chỉ thoáng cái, liền bị trọng thương.

	Luyện hóa cánh tay Ngoan Nhân, sớm đã đạt đến tích huyết trùng sinh đỉnh phong, so với toàn thịnh kỳ Thần Dung Hoàng đều không hề yếu, cái này Mặc Linh Cổ Thánh cứ việc rất mạnh, vẫn như cũ kém rất lớn một đoạn.

	"Đi!"

	Thấy một chiêu đắc thủ, Ngoan Nhân muốn đem vị này Cổ Thánh đánh giết, Trương Huyền khoát tay áo.

	Giết cái tên này dễ dàng, một khi dẫn ra Linh Hoàng cung điện cái khác Cổ Thánh, lại chạy trốn liền khó khăn.

	Ngoan Nhân không dám vi phạm, nhẹ nhàng vạch một cái, phong cấm không gian nứt ra một cái khe, Trương Huyền thân thể nhảy lên, vừa định xông đi vào, chỉ thấy Mặc Linh Cổ Thánh hồn thể lần nữa đứng lên.

	"Thuộc hạ Mặc Linh, gặp qua hội trưởng!"

	"Hội trưởng?"

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền ngừng lại, nghi ngờ nhìn qua.

	"Đoán không sai, ngươi không phải Dị Linh tộc nhân, mà là danh sư đại lục Trương Huyền Trương sư đi! Cũng chính là ta vu hồn sư công hội hội trưởng!"

	Mặc Linh Cổ Thánh khom người.

	"Ngươi biết ta?" Trương Huyền sững sờ.

	Luyện hóa vu hồn sư công hội hồn ấn, nói mình là hội trưởng cũng không có gì.

	Bất quá, hiện tại hồn ấn, không tại trong tay của hắn, mà là truyền cho học sinh Lộ Xung.

	"Tưởng Phương Du đã đưa tin cho ta, nói vu hồn nhất mạch, lần nữa có hội trưởng mới. . . Quãng thời gian trước nghe được ngươi đoạn tuyệt tại Danh Sư đường tin tức, liền suy tính ra, có thể sẽ tới Dị Linh nhất tộc, không nghĩ tới quả nhiên chờ đến!"

	Mặc Linh Cổ Thánh thần thái cung kính.

	Trương Huyền nói không ra lời.

	Hắn từ Tưởng Phương Du trong miệng biết vu hồn nhất tộc lịch sử, năm đó vu hồn sư công hội hội trưởng, chính là tự sát, mới che giấu Dị Linh nhất tộc, lẫn vào trong đó.

	Đoạn lịch sử này mười phần bí ẩn, biết không nhiều, nhưng mà xem như vu hồn sư Cổ Thánh, khẳng định biết.

	Vì lẽ đó, bản thân đoạn tuyệt tại Danh Sư đường, đối phương lập tức nghĩ đến điểm ấy.

	"Ngươi làm sao lại tại Linh Hoàng cung?"

	Biết vu hồn sư nhất mạch lịch sử, rõ ràng bọn họ ẩn giấu ở Dị Linh nhất tộc lòng chua xót, Trương Huyền ngừng lại, gia cố bốn phía phong cấm, lúc này mới lần nữa nhìn qua.

	"Thần Dung Hoàng quá cường đại, hắn miễn là còn sống, nhân tộc sớm muộn đều sẽ chống lại không được, vì lẽ đó. . . Ta cố ý lấy tín nhiệm cùng Linh Hoàng, xúi giục hắn vây công đối phương, lúc này mới đem hắn đánh giết!"

	Mặc Linh Cổ Thánh nói.

	"Là ngươi kế hoạch?"

	Trương Huyền chấn động.

	Trước đó, liền cảm thấy kỳ lạ, Chư Tử bách gia, là thông qua vu hồn sư liên hệ Dị Linh nhất tộc, tìm được Thần Dung Hoàng chuẩn xác hành tung, tiến hành mai phục.

	Kết quả, Linh Hoàng cùng Tinh Hoàng lại nhân cơ hội đánh lén. . . Vậy thì nói rõ, vu hồn sư tồn tại, hắn khẳng định biết.

	Náo loạn hồi lâu, tất cả căn do, đều là vị này Mặc Linh Cổ Thánh kế hoạch.

	"Thật ra thì Linh Hoàng đã sớm có ý đồ không tốt, ta cũng chỉ là dựa thế dẫn dắt, trợ giúp thôi!"

	Mặc Linh Cổ Thánh giải thích.

	"Ừm! Như vậy không sai, có điều, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như lần này Linh Hoàng không phải bị thương, mà là hoàn hảo không chút tổn hại chém giết Dung Hoàng trở về, ngươi khả năng đã bị giết. . ."

	Sắc mặt nghiêm túc, Trương Huyền nhìn qua.

	Tuy là cùng Thần Linh Hoàng tiếp xúc không nhiều, nhưng cái tên này, tuyệt đối là cái cấp tiến phần tử, chiến tranh cuồng nhân.

	Thần Dung Hoàng tuy là mạnh mẽ, nhưng làm việc có chừng mực, hắn còn sống, nhân loại gặp phải chiến hỏa, sẽ còn ít một chút, nhưng đối đầu với vị này, làm không cẩn thận, lưỡng bại câu thương cũng muốn liều mạng đánh xuống!

	Mấu chốt nhất là, hắn thông qua Tưởng gia truyền lại tin tức cho Chư Tử bách gia, Linh Hoàng biết, hắn có thể người liên hệ tộc, chẳng khác nào tiết lộ nội ứng thân phận, trước đó không giết chết Thần Dung Hoàng, không dám có gì cử động, một khi Dung Hoàng tử vong, còn không lập tức đem hắn thanh lý mất?

	"Ta biết những này, có điều, ta sớm biết, Dung Hoàng nắm giữ át chủ bài, cũng không nói cho Linh Hoàng cùng Tinh Hoàng!" Mặc Linh Cổ Thánh nói.

	Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	Khó trách vu hồn sư, bị người kiêng kị, thực sự quá cường đại.

	Dị Linh tộc ba đại Hoàng giả, lại bị đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa, chính tai nghe được, đều cho rằng khó tin.

	"Hiện tại Linh Hoàng thế nào rồi? Thương thế có nặng hay không?"

	Đem trong lòng cảm xúc dứt bỏ, Trương Huyền hỏi.

	"Linh Hoàng cùng Tinh Hoàng, đều bị trọng thương, hiện tại cũng không có khôi phục, tình huống cụ thể. . . Hắn tựa hồ tại đề phòng ta, cũng điều tra không ra!" Mặc Linh Cổ Thánh nói.

	"Cái kia. . . Triệu tập những này giám bảo sư, muốn làm gì?"

	Trương Huyền tiếp tục hỏi.

	"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, có điều, đoán không sai, là muốn tế tự Linh Thần!" Mặc Linh Cổ Thánh vẻ mặt nghiêm túc.

	"Tế tự Linh Thần?"

	"Thương thế của hắn cực nặng, dựa vào tự nhiên khôi phục, không có mấy ngàn năm không có khả năng hoàn thành, kế trước mắt, chỉ có tế tự Linh Thần, thu hoạch được lực lượng!"

	"Linh Thần, không phải cùng Thần Dung Hoàng cùng một chỗ ư?"

	Trương Huyền kìm nén không được.

	Linh Thần là Lạc Nhược Hi, cùng Thần Dung Hoàng quan hệ không ít, thật muốn dám tế tự, đừng nói trị liệu, làm không cẩn thận, sẽ còn đem hắn tại chỗ xoá bỏ.

	"Thần Linh là không có tình cảm, tại bọn họ trong ánh mắt, chúng ta cùng sâu kiến không có gì khác biệt, nhiều nhất là ai hiến tế đồ vật nhiều, ai hiến tế đồ vật ít, cái khác không có khác nhau đối đãi! Trước kia, quả thực là Thần Dung Hoàng cùng Linh Thần liên hệ, hơn nữa tiến hành hiến tế, nhưng. . . Hiện tại hắn không rõ sống chết, không còn tác dụng, Linh Thần, lại thế nào khả năng đối hắn chăm sóc?"

	Mặc Linh Cổ Thánh hừ lạnh.

	Thần Linh vô tình, nếu như đều cùng nhân loại đồng dạng, tình cảm phong phú, đoán chừng đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

	"Lại nói, cũng bắt đầu chuẩn bị bảo vật, xác định giá trị, khẳng định là biết chuyện này có thể thực hiện, nếu không, Linh Hoàng chắc chắn sẽ không làm như vậy!"

	Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Hắn không tin Lạc Nhược Hi là như vậy, có thể. . . Đối phương nói tới, lại rất có đạo lý.

	Bất kể nói thế nào, đều phải lần nữa nhìn thấy Lạc Nhược Hi, ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng!

	"Quên đi, hiện tại không có tính toán ra đồ vật giá trị, không dám tùy tiện hiến tế, vì lẽ đó, còn có chính là thời gian. . . Đúng, không biết hội trưởng đi tới Linh Hoàng cung, vì chuyện gì?"

	Mặc Linh Cổ Thánh nhíu nhíu mày.

	"Ta muốn tìm kiếm long huyết, ngươi có biết, Linh Hoàng cung nơi nào có?"

	Trương Huyền hỏi.

	Trước đó, không tìm được, hiện tại có vị này làm nội ứng, có lẽ liền có thể thành công.

	"Long huyết?"

	Mặc Linh Cổ Thánh tràn đầy nghi ngờ, lập tức nói: "Thứ này, ta nghe qua tin đồn, cũng không biết ở nơi nào, có điều, toàn bộ Linh Hoàng cung, đều cẩn thận quan sát qua, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định tại. . . Linh Hoàng Tẩm điện phía trong!"

	"Tẩm điện?"

	Trương Huyền híp mắt lại.

	Trước hắn suy đoán, cũng là ở đây, hiện tại xem ra, hẳn là chuẩn xác không lầm. 