         	Âu Dương Thành mấy người giờ khắc này nội tâm là tan vỡ.
 
 	Sơ đẳng tàng thư khố cũng không biết ở nơi nào , liền muốn tuyển chọn càng khó Luận đan , bọn họ cũng hoài nghi cái tên này đầu có phải là bị cửa kẹp .
 
 	Bất quá , nếu đối phương đã quyết định , hắn cũng khuyên can không được .
 
 	Nói rồi vị trí , thấy Trương Huyền rời đi , Đỗ Mãn lúc này mới nhìn về phía Âu Dương Thành: "Hắn ... Có phải là quá lỗ mãng?"
 
 	"Là lỗ mãng , nhưng ngươi có thấy hay không , hắn rất có tự tin!" Âu Dương Thành tràn đầy khó mà tin nổi: "Thật không biết sự tự tin của hắn đến từ nơi nào!"
 
 	"Có thể hay không là không biết Luận đan đáng sợ?" Nói tới loại này sát hạch phương pháp , Đỗ Mãn run cầm cập một hồi: "Tuy rằng ta hiện tại là nhất tinh luyện đan sư , nhưng để ta Luận đan , ta khẳng định cũng là không cách nào đi qua!"
 
 	Luận đan vô cùng đáng sợ , tương đương với dùng một mình ngươi tri thức đi khiêu chiến mười vị luyện đan sư , một người tri thức lượng lại phong phú , lại làm sao có khả năng là mười người đối thủ?
 
 	Hơn nữa , mấu chốt nhất chính là ... Ngươi còn không luyện qua đan!
 
 	Đây giống như là làm sinh lý cùng đồ tể giảng giải giết lợn giống nhau , lý luận cho dù tốt , không có thực tiễn , cũng rất khó thành công a!
 
 	"Chúng ta đều nói cặn kẽ như vậy , không thể không biết!" Âu Dương Thành lắc đầu một cái: "Người này thực sự là cái mê!"
 
 	"Đúng đấy , cửa thứ nhất sát hạch không có một chỗ sai lầm! Cửa ải thứ hai sát hạch , không những không sai , còn giúp chúng ta chỉ điểm sai lầm ... Then chốt còn trẻ như vậy , thật không biết tại sao có thể có tốt như vậy trí nhớ cùng năng lực trinh thám!"
 
 	Nhớ tới chuyện vừa rồi , Đỗ Mãn liền không nhịn được kinh ngạc .
 
 	Trước cái tên này biểu hiện quá kinh diễm , nói riêng về đối với dược liệu nhận ra , thuốc suy lý , e sợ so với bọn họ đều mạnh hơn một đoạn dài!
 
 	Một cái còn mạnh hơn luyện đan sư học đồ ... Không tận mắt thấy , thật không thể tin được .
 
 	"Kỳ thực , muốn biết hắn từ đâu tới tự tin , cũng rất đơn giản , hắn không phải xin đi tàng thư khố đọc sách sao? Có thể phái một người theo tới , chỉ cần vẫn đi theo , đều sẽ lộ ra manh mối gì , nhìn ra gì đó!" Âu Dương Thành nói.
 
 	Dám đi Luận đan , khẳng định đối với luyện đan tri thức biết rất nhiều , chỉ cần phái người theo sau lưng , lẽ ra có thể tìm tới một ít đầu mối .
 
 	"Không sai!" Đỗ Mãn gật gật đầu , khoát tay chặn lại: "Hoa hoa , ngươi đi sơ đẳng tàng thư khố nhìn hắn đang làm gì , động tác nhỏ chút , không nên bị phát hiện!"
 
 	"Rõ!" Chu Hoa Hoa đi ra ngoài .
 
 	Thời gian không lâu , vị này luyện đan sư học đồ đi trở về , một mặt kỳ lạ .
 
 	"Làm sao? Hắn đang làm gì? Có phải là tại xem một ít lạ luyện đan phương pháp?" Âu Dương Thành nhìn sang .
 
 	Tham dự Luận đan luyện đan sư , nhất định sẽ ra rất khó rất hẻo lánh đề , để người rất khó trả lời , muốn đi qua , không những tri thức lượng phong phú , đối với những cái này lạ phương pháp , cũng có thể hiểu rõ rất đa tài làm .
 
 	"Không có!" Chu Hoa Hoa hai mắt say xe , tựa hồ còn có chút không dám tin tưởng bản thân nhìn thấy: "Hắn tại ... Lật sách!"
 
 	"Lật sách? Khả năng lại tìm muốn xem thư tịch đi, ngươi nói một chút , hắn tại lật những cái kia?" Âu Dương Thành tiếp tục hỏi.
 
 	"Ta đi thời điểm , đang tại lật cơ sở luyện đan trên giá sách thư , ta nhẹ nhàng nhìn một chút , là 《 cơ sở thủ pháp luyện đan 》 , 《 làm sao tinh luyện dược liệu 》 , 《 bảo lưu dược tính phương pháp 》 , 《 làm sao vận chuyển lò luyện đan 》 loại này thư tịch , bởi vì không dám để cho hắn phát hiện , không dám tới gần!" Chu Hoa Hoa suy nghĩ một chút , nói.
 
 	"Cơ sở thủ pháp luyện đan? Làm sao tinh luyện dược liệu?"
 
 	"Bảo lưu dược tính phương pháp? Làm sao vận chuyển lò luyện đan? Chuyện này. .."
 
 	Đỗ Mãn , Âu Dương Thành liếc nhau một cái , tất cả đều bối rối .
 
 	Đây là học đồ đơn giản nhất lý luận thư tịch có được hay không ... Thật giống như đi bộ , ăn cơm giống nhau , chỉ cần là luyện đan học đồ đều phải nắm giữ, cái tên này muốn cùng người khác Luận đan , mới bắt đầu xem loại sách này?
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Đây giống như là cùng đệ nhất thiên hạ tuyệt thế kiếm khách liền muốn luận võ , mới nhớ tới đi mua kiếm , học tập một hồi kiếm dùng như thế nào ...
 
 	Thật hay giả?
 
 	"Ngươi xác định hắn tại xem những sách này?"
 
 	Thực sự không nhịn được , Âu Dương Thành nghi ngờ hỏi .
 
 	"Ta cũng không xác định , hắn không phải tại xem , mà là tại lật ... Một đường lật đi qua , ta cũng không biết đang làm gì!" Chu Hoa Hoa sắp khóc .
 
 	Hắn thật không biết đối phương đang làm gì , cùng người bị bệnh thần kinh giống nhau , theo giá sách hàng thứ nhất lần lượt từng cái vượt qua đi , đọc sách không giống đọc sách , tìm thư không giống tìm thư , thật không biết đang làm gì .
 
 	"Lật sách? Một đường lật đi qua?"
 
 	Âu Dương Thành , Đỗ Mãn chớp mắt .
 
 	Làm sao cùng nghe người ta nói bậy tám đạo giống nhau?
 
 	"Làm sao lật? Ngươi cho chúng ta bắt chước một hồi!" Đỗ Mãn nói.
 
 	"Được!"
 
 	Vừa vặn trong phòng cũng không có thiếu thư tịch , Chu Hoa Hoa đi tới trước mặt , tùy tay cầm lên mười mấy bản , bàn tay theo ngay phía trước trực tiếp tìm tới , trang sách vang lên ào ào .
 
 	"Xong?"
 
 	Thấy hắn vẽ một hồi liền không còn động tác kế tiếp , Âu Dương Thành , Đỗ Mãn đều con mắt trợn tròn , không rõ vì sao .
 
 	"Đúng đấy!" Chu Hoa Hoa gật đầu: "Hắn liền làm như vậy, lật hết liền đi cái kế tiếp giá sách ..."
 
 	"..."
 
 	Âu Dương Thành , Đỗ Mãn liếc nhau một cái , đều theo trong mắt đối phương nhìn ra rung mạnh .
 
 	Vốn tưởng rằng cái tên này đi sơ đẳng tàng thư khố tìm thư nhìn lại , kết quả đi lật sách ... Hơn nữa , người khác lật sách nhanh hơn nữa , ít nhất cũng phải nhìn một chút đến cùng là vật gì , hắn ngược lại tốt , tốc độ như thế này có thể xem cái len sợi a!
 
 	Đừng nói nội dung , sách gì e sợ cũng không biết ...
 
 	"Hắn sẽ không là ... Muốn nhìn một chút thư chất liệu ra sao , dự định thiêu hủy chứ?"
 
 	Qua thật lâu , Đỗ Mãn kìm nén ra một câu nói .
 
 	Ngoại trừ muốn đốt những sách này tịch , hắn thực sự không nghĩ ra được , như vậy lật sách có cái gì dùng .
 
 	"Không thể , sơ đẳng tàng thư khố tuy rằng không liên luỵ luyện đan sư công hội cơ mật , nhưng cũng không phải tùy liền có thể đốt, hắn thân là học đồ , sẽ không có như thế lỗ mãng!" Âu Dương Thành lắc đầu .
 
 	Tuy rằng Đỗ Mãn vừa nãy lời giải thích có chút hoang đường , nhưng hắn cũng thực sự không nghĩ ra lý do tốt hơn , lông mày nhăn thành mụn nhọt .
 
 	"Vậy ngươi nói đến cùng xảy ra chuyện gì? Dự định làm gì?"
 
 	Đỗ Mãn không nhịn được nói .
 
 	"Ta ..." Âu Dương Thành một mặt mờ mịt , loại này quái thai , nói thật , hắn lớn như vậy đều chưa từng nghe nói , chớ nói chi là gặp qua .
 
 	"Có thể hay không là ... Hắn muốn tìm một quyển sách gì? Mà này bản thư tịch , chất liệu phi thường đặc thù , chỉ có ngón tay chạm đến mới có thể biết?" Nín nửa ngày , hắn có cái tân suy luận .
 
 	"Có thể ..."
 
 	Hai người ngồi ở cái bàn trước mặt , một hồi cau mày một hồi khổ mặt , chết sống không nghĩ ra , cái này Trương Huyền trong hồ lô muốn làm cái gì .
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa ngày , đủ loại lý do đều muốn khắp cả , thậm chí đem cả đời này có thể nghĩ đến mượn cớ đều muốn đi ra , kết quả ... Vẫn là không biết đối phương muốn làm gì .
 
 	Thời gian , Chu Hoa Hoa lại đi tới mấy lần tàng thư khố , trở về tiếp tục báo cáo đối phương tình huống .
 
 	Nghe tới hắn không chút nào ngừng lại , tiếp tục lật sách , thậm chí ngay cả , ,... Như vậy thư tịch đều không buông tha thời gian , lần thứ hai một mặt quái lạ , xoắn xuýt , vùng vẫy , khó chịu ...
 
 	Lúc này mới phát hiện , đủ loại kỳ lạ mượn cớ , còn không dùng hết , có vẻ như còn có thể nghĩ ra một ít ...
 
 
               		      