 Chương 1998: cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến? 【 Canh [4], minh chủ lưỡi điểm điểm tăng thêm】

Chỉ chốc lát đi tới một cái phòng kín mít, bốn phía đâu đâu cũng có trận pháp, Chân Tiên cảnh hộ vệ, trọn bốn vị. 

Một người mặc áo khoác, lông mi đen nhánh trung niên nhân tiến lên đón. 

Hạc lão giới thiệu nói: "Vị này chính là Ô Hải thương hội Hồ phường chủ, phường chủ, vị này là Lăng Vân kiếm các hạch tâm đệ tử, Trương Huyền! Là một vị so ta đều lợi hại giám bảo đại tông sư! " 

"Giám bảo đại tông sư? " Sửng sốt một chút, Hồ phường chủ cẩn thận hướng thanh niên trước mắt nhìn tới. 

Hạc lão là hắn phòng đấu giá giám bảo sư, hai người ở chung không dưới mấy chục năm, tính tình bản tính biết rất rõ ràng, long trọng như vậy giới thiệu, khẳng định có chỗ hơn người! 

Chỉ là, giám bảo y thuật đồng dạng, tuổi tác càng già, càng lộ ra trân quý, hai mươi tuổi tuổi......Có thể giám định ra cái gì? 

Trong lòng mang theo nghi vấn, trên mặt nhưng không có mảy may khinh thường chi ý, vội vàng đi tới trước mặt: "Trương huynh đệ, tuổi còn trẻ liền có loại này bản lĩnh, thật đúng là anh hùng xuất thiếu niên! " 

"Hồ phường chủ khách khí. " 

Trương Huyền nhàn nhạt trả lời. 

Trước mắt vị này, tu vi không thấp, trong cơ thể tiên lực chảy xuôi, cứ việc áp chế không có chút nào tiết lộ, Minh Lý Chi Nhãn bên dưới, vẫn như cũ có thể rõ ràng phát hiện, đã đạt đến nửa bước Tiên Quân cấp bậc! 

Loại tu vi này, tại Ô Hải thành, chỉ sợ đều cao. 

"Mời tới bên này......" 

Khách khí đôi câu, ba người đi vào phòng. 

"Trương huynh đệ, ta muốn giám định chính là kiện vật phẩm này......" 

Biết mục đích đến, không có quá nhiều khách khí, Hồ phường chủ chỉ về phía trước. 

Gian phòng chính giữa, là cái từ miếng vải đen bọc đồ vật, đại khái cao cỡ một người, đi tới trước mặt, nhẹ nhàng lôi kéo, lộ ra hình dạng. 

Là cái máu màu xanh tảng đá, bề mặt sáng bóng trơn trượt, tựa như rèn luyện qua Bình thường, lóng lánh ngọc thạch giống như Quang mang, giống như là huyết ngọc, lại hoàn toàn khác biệt. 

"Liền một khối đá? " Trương Huyền cau mày. 

Lăng Vân kiếm các, cao như thế giá cả nhiệm vụ, trước mắt vị này Hạc lão đều giám định không ra được, còn tưởng rằng là vật trân quý gì......Lại là một khối đá! 

Khó trách trước đó, Bạch Nguyễn Khanh liền nói có chút cổ quái. 

"Chớ xem thường tảng đá kia, thoạt nhìn giống huyết ngọc, nhưng huyết ngọc không có như vậy ôn nhuận, sờ tới sờ lui giống huyết huyền tinh, có thể huyết huyền tinh lại không cao lớn như vậy......Ta lật xem vô số thư tịch, đều tới khác biệt, sang đây xem qua giám bảo sư, cũng chừng trên trăm nhiều, đều nói không ra được lai lịch cùng tên, cho nên, mới xin giúp đỡ kiếm các! " 

Hạc lão nói. 

Còn, vì sao không cao giá cả xin giúp đỡ tông môn trưởng lão, bọn họ khẳng định càng thấy biết nhiều rộng rãi, nhất định muốn làm người đệ tử nhiệm vụ......Rất đơn giản, trưởng lão thực lực đều cực mạnh, đặc biệt là hạch tâm trưởng lão, hầu như đều là Tiên Quân cảnh cường giả! 

Một khi phát giác bảo vật này giá trị cao, lên lòng tham, bọn họ cũng không có cách nào. 

Mạnh được yếu thua, không sợ cường giả ăn cướp trắng trợn, mà là sợ bọn họ ghi nhớ. 

Chỉ là đệ tử lời nói, tương đối dễ dàng một ít. 

Trương Huyền lên tiếng. 

Nói chuyện công phu, hắn dùng Minh Lý Chi Nhãn nhìn một hồi, cho dù là hắn, cũng không có nhận ra tới. 

Đem Lăng Vân Kiếm các nội cửa, hạch tâm, trưởng lão tàng thư khố toàn bộ xem xong, đơn thuần luận kiến thức lời nói, nhiều sinh trưởng ở địa phương Thượng Thương cao thủ, đều xa xa không kịp, liền hắn Minh Lý Chi Nhãn đều nhận không ra, cái này tảng đá, chỉ sợ thật là có chút quái dị. 

"Thứ này, có cái gì thuộc tính, các ngươi có thể đo lường qua? " 

Cũng không sốt ruột tiến lên, Trương Huyền nhìn qua. 

Nếu như chỉ là giám định phổ thông tảng đá, đối phương khẳng định không có khả năng tiêu phí như vậy đánh đổi, lại là triệu tập giám bảo sư, lại là xin giúp đỡ kiếm các......Khẳng định là phát hiện thứ này không tầm thường chỗ, muốn xác định tên, cuối cùng đấu giá giá tiền cao hơn! 

"Đo lường qua, cái này tảng đá, Ô Hải thành mạnh nhất luyện khí sư, dùng lợi hại nhất hỏa diễm, đều đốt không tồi, Tiên Quân cấp bậc vũ khí, cũng không cách nào lưu lại dấu vết......" 

Hạc lão nói. 

Biết giám bảo, cùng xem bệnh vọng văn vấn thiết đồng dạng, cần biết thuộc tính, mới có thể càng tốt phán đoán, Hạc lão cũng không giấu diếm. 

"Hỏa diễm đốt không được? Tiên Quân vũ khí không gây thương tổn được? " 

Trương Huyền giật mình. 

Tiên Quân cấp bậc vũ khí, tại toàn bộ đại lục xem như đỉnh phong nhất, vậy mà đều không cách nào lưu lại vết thương, chẳng lẽ cái này tảng đá, là đi đến loại cấp bậc này đồ vật? 

Khó trách......Cam lòng tiêu phí như vậy đại đánh đổi, nhìn tới đối phương là muốn biết xác thực đồ vật, bán đi cái giá trên trời. 

"Mong rằng Trương huynh hỗ trợ chưởng chưởng nhãn, nhìn một chút cụ thể là vật gì......" 

Hạc lão ôm quyền. 

"Tốt! " 

Trương Huyền không nói thêm lời, hai bước đi tới tảng đá trước mặt. 

Huyết hồng sắc tảng đá, mang theo nặng nề, cho người ta một loại kịch liệt cảm giác áp bách, tuy là không có đụng chạm, lại có thể tuỳ tiện để hắn cảm giác tra ra, thực lực bây giờ, chỉ sợ đều không thể giơ lên. 

Hư Tiên cảnh đỉnh phong, có thể so với Chân Tiên cảnh đỉnh phong siêu cường thực lực, đều cầm không đến......Tảng đá kia, quả nhiên không tầm thường. 

"Trương huynh, có cần hay không cái gì Huyền Tàng thước các loại công cụ? " 

Thấy hắn cái gì đều không cầm, liền đến đến trước mặt, Hạc lão mang trên mặt nghi ngờ. 

Giám định khoáng thạch các loại bảo vật, dưới tình huống bình thường, cần huyền giấu thước, mật độ dụng cụ các loại đồ vật, có thể chuẩn xác đo đạc đồ vật mật độ, chất lượng cùng với thuộc tính, cũng có thể tốt hơn xác nhận đồ vật. 

Tay không tấc sắt, chỉ bằng vào con mắt......Có thể nhìn ra cái gì? 

"Trước không cần......" 

Dọc theo tảng đá dạo qua một vòng, Trương Huyền xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng sờ một cái. 

Ông! 

Trong đầu lập tức xuất hiện một quyển sách. 

Ngón tay cùng thư tịch tiếp xúc, con mắt rơi vào phía trên văn tự bên trên, đồng tử co rụt lại, thân thể không tự chủ được cứng ngắc tại nguyên chỗ. 

"Hạc lão, người này không đáng tin cậy......" 

Thấy thanh niên, cái gì đều không định, chỉ là sờ một chút, Hồ phường chủ nhíu nhíu mày. 

Thân là thương hội phường chủ, giám bảo sư gặp qua không biết bao nhiêu, trẻ tuổi như vậy, hơn nữa như vậy giám định bảo vật, còn lần đầu tiên thấy. 

"So nhãn lực ta cao minh không biết gấp bao nhiêu lần! " Hạc lão gật đầu. 

Vừa rồi tượng, cũng là tảng đá, cách tranh vẽ trận pháp, đối phương liếc mắt đều có thể nhìn ra, đủ để chứng minh thực lực. 

Cái này tảng đá, hẳn là cũng có thể nhìn ra chút manh mối! 

Hai người ngay tại trò chuyện, chỉ thấy thanh niên xoay đầu lại, bắp thịt toàn thân kéo căng: "Thứ này......Các ngươi từ nơi nào đạt được? " 

"Là một vị tán tu bán ra cho ta......Nghe hắn lời nói, hình như là đến từ Trục Tinh chi hải! " 

Thấy hắn cái bộ dáng này, giống như là nhìn ra cái gì, hồ phường chủ đạo. 

"Trục Tinh chi hải? " 

Lăng Vân kiếm các tàng thư khố bên trong thư tịch, chỉ có kiếm các phạm vi bên trong đại lục bố cục, Trục Tnh chi hải, chưa bao giờ thấy qua. 

"Sáu đại tông môn một trong Trục Tinh cung, nhưng thật ra là trong hải dương một cái đảo hoang, Trục Tinh chi hải, chính là vây lại bọn họ hải dương......" Thấy hắn không biết, Hạc lão giải thích. 

"Trục Tinh cung......Đỗ Thanh Diên? " Trương Huyền nắm đấm xiết chặt. 

Trước đó, Hàn Kiếm Thu tông chủ, từng nói qua, muốn biết Thần Linh càng nhiều sự tình, Trục Tinh cung cung chủ Đỗ Thanh Diên là thí sinh tốt nhất, chỉ bất quá, đối phương chưa chắc sẽ nói. 

Dính dáng Thần Linh, ai cũng không nguyện ý nhiều lời. 

Hiện tại thứ này, lại xuất hiện tại Trục Tinh chi hải......

Sẽ có hay không có cái gì liên quan? 

"Trương huynh, có phải hay không nhận ra cái này tảng đá? " Hạc lão nói. 

Từ vừa mới bắt đầu biết, trước mắt người thanh niên này liền lộ ra không có chút rung động nào, hình như chuyện gì cũng không thể để hắn sinh ra gợn sóng, mà bây giờ bộ dáng này......Chẳng lẽ nhận ra thứ này đến cùng là vật gì? 

"Ừm! " Trương Huyền ép lại kích động trong lòng, gật gật đầu. 

"Vật gì? " 

Lần này không chỉ Hạc lão kích động, hồ phường chủ cũng vội vàng nhìn lại. 

"Đây là một cái......【 Thần Huyết thạch】" Nhắm mắt lại, Trương Huyền mở miệng nói. 

"Thần Huyết thạch? " 

Hạc lão cùng hồ phường chủ liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều sững sờ. 

"Thần" Cái chữ này tuyệt không thể dùng linh tinh, tất nhiên sẽ gặp phải Thần Linh xoá bỏ! 

Thần Huyết thạch......Bọn họ nghe đều không có nghe qua, thư tịch bên trên cũng chưa từng có ghi chép......Thật có loại vật này? 

"Không sai. " Trương Huyền gật đầu. 

Hắn vừa rồi sở dĩ kích động, cũng không phải là bởi vì, thứ này cùng Thần Linh liên quan đến......Mà là, khả năng cùng Lạc Nhược Hi liên quan đến! 

Sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là thư tịch bên trên viết ra tên của nàng, mà là......Chỉ có ba chữ "Thần Huyết thạch", đằng sau liền cái gì ghi chép cũng không có! 

Thư viện sau khi tấn cấp, Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc bảo vật, cũng có thể nhẹ nhõm nhận ra, nhưng liên quan tới Lạc Nhược Hi đồ vật, nhiều nhất có thể dò xét cái tên, còn lai lịch các loại, tất cả hoàn toàn không có. 

Cùng trước mắt cái này tảng đá, triển lộ giống nhau như đúc! 

Liền giống như trên cổ mặt dây chuyền, dùng thư viện lặng lẽ dò xét qua nhiều lần, xuất hiện thư tịch, cùng trước mắt không có cái gì khác nhau! 

Bởi vậy......Cái này cái gọi là Thần Huyết thạch, vô cùng có khả năng, cùng nàng liên quan đến! 

Đương nhiên, chỉ bằng vào những này, còn chưa đủ để xác định, nhưng làm tới gần tảng đá lúc, trên cổ mặt dây chuyền, xuất hiện ấm áp chi ý, lại phản ứng không kịp, thật sự choáng váng. 

"Thần Huyết thạch......Cùng Thần Linh liên quan đến? " 

Cũng lại kìm nén không được, hồ phường chủ nhìn lại, ánh mắt lộ ra một tia kinh hoàng chi ý. 

Nếu như chỉ là phổ thông bảo vật, hắn có tự tin có thể bán đi giá cao, có thể liên lụy đến Thần Linh......

Có chút do dự! 

Làm Di Khí đại lục người, Thần Linh kiêng kỵ nhất chính là, lan ra cùng bọn hắn có liên quan sự tình cùng đồ vật. 

Cái này tảng đá, thật muốn cùng Thần Linh liên quan đến, ngang nhiên đấu giá, làm không cẩn thận, sẽ dẫn tới Thần điện chú ý......Đến lúc đó, chết cũng không biết chết như thế nào! 

"Có thể gọi cái tên này, nhất định cùng Thần Linh liên quan đến, còn thế nào hình thành, có cái gì công hiệu, ta cũng không rõ lắm......" 

Trương Huyền lắc đầu. 

Thư viện chỉ xuất hiện cái tên, cũng không tỉ mỉ miêu tả thiếu hụt, bởi vậy, thứ này có thể hay không luyện chế thành vũ khí, lại có bao nhiêu mạnh năng lực, cho dù là hắn, cũng hoàn toàn không biết. 

Nhưng có thể khẳng định......Thư viện đều dò xét không ra hoàn chỉnh tin tức, nhất định cùng Thần Linh liên quan đến! 

"Cái này......" 

Hồ phường chủ do dự. 

Đây chính là hắn dùng nhiều tiền mua, vì giám định, càng là tốn vô số của cải, thật muốn cùng Thần Linh liên quan đến, nên làm cái gì? 

Bán còn là không bán? 

"Ngươi nói nó gọi Thần Huyết thạch......Nhưng có cái gì bằng chứng? " 

Dừng lại một chút, hồ phường chủ nghiến răng: "Trương huynh không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là nghi ngờ ngươi, mà là, có cái kia......Chữ, dính dáng cực lớn, ta không thể không cẩn thận......" 

"Bằng chứng......" Biết ý nghĩ của đối phương, Trương Huyền nói "Có! " 

"Loại phương pháp nào? " 

Hồ phường chủ vội nói. 

"Rất đơn giản......Nếu là Thần Huyết thạch, khẳng định cùng Thần Linh huyết dịch liên quan đến, ngươi có thể tìm đại lục ở bên trên hung mãnh nhất tiên thú huyết dịch, bỏ qua tới thử một cái......Nếu như bản năng sinh ra sợ hãi, đã nói lên......Phán đoán của ta không có sai lầm chút nào! " 

Trương Huyền gật đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 