 Chương 1698: Lạc Nhược Hi lo lắng

	Rời khỏi Cảnh Tâm các, tìm tới chỗ ở, sắc trời đã không còn sớm.

	Trương Huyền không có ra ngoài đi dạo, mà là ngồi trong phòng, củng cố vừa mới tấn thăng tu vi, cẩn thận cảm ngộ lực lượng trong cơ thể.

	Tu luyện, là cái gian khổ quá trình, cũng không phải là một lần liền thành, cho dù thiên tài như hắn, cũng là không ngừng gắng sức, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

	Lần này đột phá, vu hồn, chân khí, đồng thời đạt đến Đại Thánh nhị trọng đại viên mãn, phối hợp Long Cốt thần thương, thời gian, không gian rất nhiều chân giải lời nói, Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả, cũng có thể một trận chiến.

	Lại không giống trước đó, chỉ có thể mượn Khổng sư chi huyết các loại ngoại lực.

	Liên tục mấy ngày, đều ở tại chỗ ở, không chút ra ngoài.

	Ba ngày sau, Trương gia mọi người, đến nơi này tới tụ hợp.

	Đi qua tu luyện, Hưng, Mộng hai vị kiếm thánh Bất Hủ cảnh thực lực, đã hoàn toàn củng cố, hai người thi triển kiếm pháp, phối hợp lẫn nhau lời nói, Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả cũng có thể một trận chiến, Cổ Thánh phía dưới, có thể tổn thương bọn họ, đã không nhiều lắm.

	Lần này Trương gia tất cả bế quan thái thượng trưởng lão, hầu như đều tới, Trương Huyền nhìn lại, quang đạt tới Bất Hủ cảnh, liền đạt tới hơn hai mươi người.

	Không hổ là danh sư đại lục đệ nhất gia tộc, nội tình quả nhiên thâm hậu đáng sợ.

	"Trương Huyền, nghe nói bên ngoài mười phần náo nhiệt. . . Có hứng thú hay không đi dạo?"

	Ngày thứ năm, Lạc Nhược Hi tìm tới.

	"Tốt!" Trương Huyền gật đầu.

	Tới Khúc Phụ một mực đợi tu luyện, quả thực có chút không thú vị, vừa vặn đi ra xem một chút.

	Đi ra chỗ ở, mấy ngày ngắn ngủi, trước mắt thành trấn, rõ ràng so bốn ngày trước càng thêm náo nhiệt, không chỉ có Danh Sư đường vô số danh sư cùng cường giả, những nghề nghiệp khác lão tổ, thái thượng trưởng lão, cũng tới không biết bao nhiêu.

	Nơi này đã biến thành cao thủ tụ tập thiên đường.

	Thậm chí không ít đạt tới Đại Thánh cấp bậc Thánh thú, cũng đều bay tới.

	Bất quá, tuy là nhiều người, tất cả lại đều ngay ngắn trật tự, cũng chưa từng xuất hiện có mâu thuẫn, chiến đấu, tỷ thí, mười phần hài hòa.

	"Nơi này là Thánh địa, không ai dám ở đây làm loạn, thật có mâu thuẫn, cũng sẽ ra khỏi thành đi chiến đấu!"

	Nhìn ra hắn nghi hoặc, Lạc Nhược Hi nói.

	Khúc Phụ, Khổng miếu vị trí, Danh Sư đường tổ địa, chỉ sợ thật đúng là không có cái nào không có mắt, dám ở chỗ này làm loạn.

	"Ngươi nói nơi này, có hay không Dị Linh tộc nhân?"

	Dọc theo đường phố tiến lên, nhìn trước mắt chen chúc dòng người, Trương Huyền nói.

	Truyền thuyết Dị Linh tộc Hoàng giả cũng có thể ngụy trang thành danh sư, không bị phát giác, cửu tinh danh sư, đều không phân biệt được.

	Đã Thánh thú, nhân tộc rất nhiều chức nghiệp cường giả đều tới, những người này chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội, sẽ lẫn vào trong đó.

	"Hẳn là có đi!"

	Gật gật đầu, Lạc Nhược Hi nhớ tới cái gì, nhìn lại: "Khổng miếu di tích, mở ra về sau, tiến vào bên trong người, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, không thể cùng một chỗ! Đến lúc đó. . . Nhất định phải cẩn thận!"

	"Ngẫu nhiên xuất hiện?" Trương Huyền sững sờ.

	"Ừm, mấy ngày nay Ngột Thần một mực hỏi thăm Khổng miếu mở ra tin tức, nghe nói một khi mở ra, chúng ta đều sẽ trong nháy mắt bị bao phủ ở bên trong, sau đó ngẫu nhiên truyền tống, đi nơi nào, ai cũng không rõ ràng. . . Cũng có khả năng, sẽ bị truyền tống đến đám người, liền có Dị Linh tộc nhân, vì lẽ đó, không cần thiết chủ quan!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Ừm! Ta biết!" Trương Huyền gật đầu.

	Nếu thật là ngẫu nhiên truyền tống, không được liền ngụy trang một chút.

	Không nói Dị Linh tộc nhân, liền xem như Chư Tử bách gia, cũng cùng hắn có đại thù.

	Thực lực của hắn cứ việc không yếu, có thể không chịu nổi đối phương nhiều người, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cũng không muốn, còn không có đi vào Khổng miếu, liền bị người giết.

	"Cái này mặt dây chuyền, là cha cho ta. . . Gặp được nguy hiểm, có thể bảo vệ ngươi một mạng. . ."

	Chần chờ một chút, Lạc Nhược Hi từ trên cổ của mình lấy ra một cái mặt dây chuyền, đưa tới.

	Bề ngoài thoạt nhìn như là thạch anh, bên trong lộ ra đỏ tươi, sặc sỡ loá mắt, tựa như huyết dịch.

	"Chuyện này. . ." Thấy nàng cho mình đồ vật, Trương Huyền mặt mũi nghi ngờ.

	Khổng miếu cho dù có nguy hiểm, hắn bất kể nói thế nào, đều là có thể so với Bất Hủ cảnh đại viên mãn cường giả, cho dù có người muốn động thủ, cũng không có dễ dàng như vậy đi!

	"Cầm a, Khổng miếu cụ thể tình huống gì, ai cũng không rõ ràng! Ngộ nhỡ, có có thể khiến người ta đột phá đến Cổ Thánh đồ vật, có Dị Linh tộc nhân đột phá, thân phận của ngươi, bị phát hiện, khẳng định gặp được không ít phiền phức. . ."

	Thấy hắn không nhận, Lạc Nhược Hi nói.

	Nàng nói thân phận, chỉ là trời nhận danh sư.

	Trương Huyền lặng im.

	Đối phương nói không sai.

	Danh sư đại lục, là một vạn năm trước, không cách nào đột phá đến Cổ Thánh, nhưng. . . Khổng miếu đã phong ấn vài vạn năm, trong đó, nắm giữ để cho người ta đột phá đồ vật, cũng không phải là không thể được!

	Thật muốn có Dị Linh tộc nhân nhận được, hơn nữa biết được thân phận của mình, thật đúng là có thể sẽ bị đuổi giết.

	Đối phó Bất Hủ cảnh, hắn không quan tâm, nhưng. . . Cổ Thánh, vẫn có thể chạy bao xa chạy bao xa.

	Căn bản không tại một cái phương diện bên trên.

	"Ta cầm cái này, ngươi đây?"

	Biết đối phương một phen hảo tâm, nhận lấy mặt dây chuyền, Trương Huyền nghi ngờ nhìn lại.

	Nếu như thứ này, thật có thể bảo vệ tính mạng, đối phương làm sao bây giờ?

	"Ta, ngươi không cần lo lắng. . . Đánh không lại, chạy trốn vẫn có thể làm được. . ." Lắc đầu, Lạc Nhược Hi không muốn trong vấn đề này quá nhiều dây dưa, lần nữa nhìn lại: "Vừa rồi. . . Ta nhìn thấy Lạc Thất Thất!"

	"Lạc Thất Thất?" Trương Huyền sững sờ: "Nàng tới nơi này?"

	Từ Lạc gia phân biệt về sau, liền lại không có thấy, Lạc Nhược Hi đã nhìn thấy, chẳng lẽ, cũng tới nơi này?

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, đối phương nắm giữ Tĩnh Không châu, thực lực so với Bất Hủ cảnh cường giả, đều không hề yếu, Khổng miếu mở ra đại sự như thế, xuất hiện ở đây, cũng rất bình thường.

	"Đúng vậy a, nàng. . . Là cô gái tốt!"

	Dừng lại một chút, Lạc Nhược Hi nói.

	"Nhược Hi, ngươi. . . Không có việc gì a?"

	Thấy nàng đột nhiên tán dương tình địch của mình, Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, Khổng miếu mở ra, chúng ta một khi phân tán. . . Sợ lại không có cơ hội gặp nhau!"

	Lạc Nhược Hi không tỳ vết chút nào khuôn mặt bên trong, mang theo lo lắng.

	Khổng miếu di tích, một khi đi vào, ai cũng không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào, đến lúc đó, sinh tử  không khỏi bản thân khống chế, kết cục như thế nào, cũng không rõ ràng.

	Có lẽ. . . Cái này đã là một lần cuối.

	"Yên tâm đi, Khổng miếu phía trong, cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng nhất định có thể cùng một chỗ vượt qua. . ."

	Thấy nàng vậy mà lo lắng những này, Trương Huyền một mặt bất đắc dĩ.

	Trước mắt cô gái này, từ mới quen lên, bất luận chuyện gì, đều không thèm quan tâm, một bộ trang nhã bộ dáng, làm sao ngày hôm nay ngược lại nhiều như vậy ưu sầu thiện cảm.

	Khổng miếu mở ra, Dị Linh tộc, Chư Tử bách gia, vô số cường giả tiến vào bên trong, nguy hiểm là tất nhiên, nhưng muốn nói. . . Sẽ giết hắn, chỉ sợ còn không có dễ dàng như vậy.

	Tuy là trước mắt cô gái này, đến cùng loại thực lực nào, nhưng lấy hắn hiện tại ánh mắt, đều nhìn không ra sâu cạn, đủ để chứng minh, so với hắn giờ phút này đều muốn đáng sợ!

	Đã như vậy, lại có gì sợ hãi?

	"Chỉ mong a, nói một chút những thứ này!" Mỉm cười, ngắt lời hắn, nữ hài không còn rầu rĩ, bàn tay duỗi ra: "Viên kia truyền thế mẫu phù ở đâu? Có thể hay không cho ta xem một chút?"

	"Ở đây!"

	Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền đem Tiểu Phù Phù lấy ra, đưa tới.

	Thứ này là hai người bọn họ chung lấy được, nàng đừng nói chỉ là muốn nhìn, đưa cho cũng bó tay. 