         	Bàn giao mấy vị học viên , dựa theo truyền thụ công pháp cố gắng tu luyện , hắn khả năng muốn rời khỏi mấy ngày , Trương Huyền rời đi học viện .
 
 	Tìm tới một cái không ai ngõ nhỏ , lần thứ hai đi ra , dĩ nhiên đã biến thành danh sư "Dương Huyền" dáng dấp .
 
 	Còn sót lại mười bốn ngày , tân sinh thi đấu liền bắt đầu , nhất định phải nắm chặt giây phút .
 
 	Chỉ chốc lát đi tới phủ đệ , còn chưa tới đến trước mặt , liền nhìn thấy hai tên hộ vệ canh giữ ở khoảng chừng , hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang , thực lực lại có thể cũng đã đạt đến võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh .
 
 	"Không sai , có phái đoàn!"
 
 	Hai người này hộ vệ đều trên người mặc thống một ăn mặc , không xa hoa nhưng cũng có một phen đặc biệt mùi vị , làm cho người ta một loại gia tộc lớn cảm giác .
 
 	Có thể ở đây sao trong thời gian ngắn tìm tới hộ vệ , đồng thời tất cả chuẩn bị sắp xếp , xem ra cái này tiểu Cường năng lực làm việc cũng khá.
 
 	"Lão gia!"
 
 	Thấy hắn đi tới , hai tên hộ vệ chần chờ một chút , đồng thời la lên .
 
 	"Ừm!" Trương Huyền thoả mãn gật đầu .
 
 	Xem ra vị này tiểu Cường quản gia , liền dáng dấp của chính mình , quần áo đều bàn giao , không phải vậy không thể lần thứ nhất nhìn thấy liền nhận ra , tránh khỏi hành động lão gia , lại tiến vào không được gia tộc lúng túng .
 
 	Đi vào phủ đệ , phát hiện đã triệt để quét tước một lần , xung quanh càng là xếp đầy bồn hoa , đi vào trong đó , mùi thơm nức mũi .
 
 	"Lão gia!"
 
 	"Lão gia!"
 
 	Từng cái từng cái thị vệ , nha hoàn đi tới , cung kính hành lễ .
 
 	Trương Huyền thoả mãn gật đầu , nhanh chân hướng phòng khách phương hướng đi đến .
 
 	"Lão gia , ta đã dựa theo của ngươi dặn dò , đem người đều tìm đến rồi , tổng cộng ba mươi nha hoàn , năm mươi hộ vệ ..."
 
 	Còn chưa tới đến , Tôn Cường tiến lên đón , tranh công giống như tràn đầy đắc ý .
 
 	Như thế trong thời gian ngắn liền có thể triệu tập nhiều người như vậy, hơn nữa còn phải có chất có số lượng , e sợ cũng chỉ có hắn có thể làm được .
 
 	"Không sai!" Trương Huyền tán thưởng một tiếng , nói: "Ngày hôm qua ta để ngươi tuyên truyền sự tình , truyền đi sao?"
 
 	"Yên tâm đi lão gia , ta đã truyền đi , tin tưởng không tốn thời gian dài , toàn bộ Thiên Huyền Vương thành đều biết ta hiện tại tại hầu hạ một vị danh sư lão gia ." Tôn Cường đầy mặt sùng bái nhìn sang .
 
 	Tuy rằng không biết lão gia vì sao phải đem mình là danh sư sự tình thông báo truyền đi , nhưng nếu để hắn làm như thế, khẳng định có mục đích của chính mình .
 
 	"Làm sao truyền ra?"
 
 	"Ta lên giọng đem mình cửa hàng hủy đi , cùng nói cho thương trường tất cả mọi người , bắt đầu từ hôm nay , ta đi làm danh sư quản gia , hầu hạ lão gia , thương trường nhiều người nhiều miệng , tin tưởng không tốn thời gian dài chuyện này sẽ truyền khắp ."
 
 	Tôn Cường vội nói .
 
 	"Ừm!" Trương Huyền đáp một tiếng .
 
 	Xác thực , đây là tốt nhất tuyên truyền biện pháp , cũng không tận lực làm ra vẻ , có thể càng tốt hơn đem tin tức lan truyền ra ngoài , đương nhiên ... Hiệu quả làm sao liền không nhất định .
 
 	"Lão gia , còn có cái gì muốn dặn dò sao?"
 
 	Thấy lão gia thoả mãn , Tôn Cường hưng phấn mắt sáng lên , hỏi tiếp .
 
 	"Không có ..." Trương Huyền suy nghĩ một chút: "Tuyển mộ những nha hoàn này thị vệ tốn không ít tiền đi, có phải là không đủ tiền?"
 
 	Cái cho đối phương mười vạn , phòng ốc thuê liền năm vạn , ba mươi nha hoàn , năm mươi thị vệ , còn lại năm vạn e sợ không quá đủ .
 
 	"Đủ rồi , những người này vừa nghe nói phải cho danh sư làm hộ vệ , nha hoàn , từng cái từng cái chủ động xông lại , tiền đều muốn cực thấp , thậm chí còn có không muốn, năm vạn kim tệ dư dả ." Tôn Cường nói.
 
 	Nói đến đây , hắn vẫn như cũ khó có thể tin tưởng được , danh sư uy vọng thực sự quá khủng bố .
 
 	Hắn dỡ xuống cửa hàng nói phải cho danh sư làm quản gia , không ít người không tin , dù vậy , vẫn có không ít hộ vệ , nữ hài vọt tới , cam tâm làm nha hoàn , hộ vệ .
 
 	Loại này sức hiệu triệu , bất luận cái nào nghề nghiệp đều không làm được.
 
 	Không nói cái khác , chỉ cần có thể tiếp xúc danh sư , tùy tiện để cho chỉ điểm hai câu , liền vượt qua thật nhiều năm khổ tu , chỉ này một cái liền có thể làm cho vô số người vì đó điên cuồng .
 
 	"Pha cho ta một chén trà đến ."
 
 	Biết tin tức truyền đi , hiện tại muốn làm, chính là ôm cây đợi thỏ , Trương Huyền cũng không vội vã , đi vào phòng khách ngồi ở trên ghế .
 
 	.
 
 	Chỉ chốc lát một đứa nha hoàn đem nước trà ngâm tốt đưa tới .
 
 	Cái này nha hoàn là cái mười sáu , bảy tuổi tiểu cô nương , gọi Uyển nhi , lớn rất là xinh đẹp , một đôi mắt to đôi mắt sáng rung động lòng người , vừa mới bắt đầu nhìn thấy Trương Huyền còn có chút câu nệ , thấy hắn không hề hung ác , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , hành động thành thạo lên .
 
 	Biết không có thể nóng vội , Trương Huyền một bên uống nước một bên yên tĩnh chờ đợi chủ động đưa tới cửa người.
 
 	Vẫn theo buổi sáng chờ đến buổi chiều , mặt trời sắp hạ xuống phía tây , lại có thể không một người lại đây , thậm chí ngay cả một cái xem trò vui đều không có .
 
 	"Lão gia , có cần hay không ta tại trước cửa treo tấm bảng , nói là danh sư ở đây ..."
 
 	Tôn Cường cũng đầy mặt lo lắng , không nhịn được đi tới .
 
 	"..." Trương Huyền không nói gì .
 
 	Muốn cho người trong lúc vô tình biết , mới gọi trang bức , ngươi trực tiếp treo bài , cùng làm ăn giống như, còn làm sao trang?
 
 	Hơn nữa , còn danh sư ở đây ... Làm sao làm cùng "Có chó ở đây , cẩn thận đi vào" cảm giác tương tự?
 
 	"Xem ra hôm nay là không người đến , chúng ta ra đi vòng vòng ."
 
 	Không để ý tới lời của đối phương , Trương Huyền đứng dậy .
 
 	Tôn Cường tuy ở bên ngoài nói rồi nơi này có danh sư , nhưng phần lớn vẫn là lựa chọn không tin.
 
 	Chung quy danh sư thân phận gì? Làm sao sẽ đơn giản đi tới Thiên Huyền Vương quốc , thậm chí ở lại?
 
 	Hơn nữa , coi như ở lại , cũng là Vương cung loại này xa hoa địa phương đi, thuê của ngươi phủ đệ , còn để ngươi làm quản gia , nằm mơ đi...
 
 	"Đi dạo?"
 
 	Tôn Cường chớp con mắt: "Cái kia ... Nếu như có người lúc này tới đây chứ?"
 
 	Hắn hiện tại cũng biết vị này lão gia , là muốn tại Thiên Huyền thành trong thời gian ngắn xông ra danh tiếng , đợi một ngày , vạn nhất đi ra ngoài thời điểm , có người đi tìm đến , chẳng phải một ngày nỗ lực tất cả đều uổng phí?
 
 	"Nói cho hộ vệ , thật sự có người đến , sẽ ở cửa chờ , bất kể là ai , không của ta dặn dò , không cho phép đi vào ."
 
 	Trương Huyền xua tay .
 
 	Danh sư muốn có danh sư tôn nghiêm , quản hắn là ai , dù cho là Vương quốc trầm đuổi bệ hạ , không có mình đồng ý , muốn vào đến , cũng không được!
 
 	"Vâng..."
 
 	Tôn Cường gật đầu liên tục .
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Nếu không chờ được đến , vậy thì đi ra ngoài tìm cơ hội , không phải vậy ngày hôm nay qua đi , chỉ còn dư lại mười ba ngày liền tân sinh thi đấu , dược liệu còn còn lại Cửu Thiên liền đến , thời gian không đám người.
 
 	Đi ở đường phố , xung quanh dòng người cuồn cuộn , mặt trời bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống phía tây , đã vào thu khí trời , gió nhẹ phất lên , hơi mang theo một chút hơi lạnh .
 
 	"Ngươi chỗ người quen biết bên trong , ai có tiền nhất?"
 
 	Đi mấy bước , Trương Huyền quay đầu hỏi.
 
 	"Hồi bẩm lão gia , đương nhiên là Thiên Vũ cửa hàng ông chủ , Lăng Thiên Vũ đại nhân , phú khả địch quốc , thật ngàn tỉ phú hào!" Tôn Cường trong mắt lộ ra nồng đậm sùng bái .
 
 	"Thiên Vũ cửa hàng ông chủ? Ngàn tỉ phú hào?"
 
 	Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Liền hắn!"
 
 	Ngụy trang danh sư mục đích chính là vì nhanh chóng làm tiền , đương nhiên muốn giết nhà giàu .
 
 	"Hắn ở nơi nào?" Có quyết định , Trương Huyền hỏi.
 
 	"Hồi bẩm lão gia , Lăng đại nhân khoảng thời gian này , cơ bản đều tại cửa hàng , ngươi muốn đi gặp hắn?" Tôn Cường nghi hoặc nhìn sang .
 
 	"Ân, qua xem một chút!"
 
 	Trương Huyền gật gù , vung tay lên , hai người nhanh chân hướng Thiên Vũ cửa hàng đi tới .
 
 
               		      