 	Chương 933: Chử Kiện ra tay

	Hợp Linh cảnh, vừa mới bắt đầu tiếp xúc linh hồn, xem như chính thức bước vào cường giả bước đầu tiên , dựa theo tình huống bình thường, coi như lại tích lũy, cũng thành tựu có hạn, vị này nhưng cho người ta một loại, hùng hậu như núi cảm giác, có thể tưởng tượng ra đáng sợ.

	"Ta tới!"

	Trong đám người, một thanh niên một tiếng thở phào, nhảy lên.

	"Là Vân Hư học viện Triệu Trung Xuyên, học viện trong tỉ thí, bài danh thứ sáu!"

	"Có thể tại Vân Hư học viện bài danh thứ sáu, khả năng thông qua tính cực lớn, cơ bản xem như chắc chắn!"

	"Đúng vậy a, hắn trước đi lên xem một chút, có thể hay không tiếp lấy vị này cho phép Chiến sư ba chiêu, chúng ta cũng tốt sớm chuẩn bị!"

	"Ừm, cái thứ nhất lên, đối với đối thủ không rõ, rõ ràng chịu thiệt, có điều, lấy thực lực của hắn, kiên trì ba chiêu, hẳn là rất dễ dàng đi!"

	Nhìn thấy người thanh niên này, dưới đài thấp giọng.

	Tất cả năm nhất học viên, nguyên một đám vẻ mặt nghiêm túc.

	Vừa rồi biểu hiện ra thời điểm, vị này Triệu Trung Xuyên, thực lực kinh người, bốn đại học viện tám mươi vị học viên bên trong, tuyệt đối có thể xếp tiến lên mười lăm!

	Nói cách khác , dựa theo bình thường luận võ, tất nhiên có thể được tuyển chọn thành công.

	Thực lực như thế, cái thứ nhất lên đài, có thể nhìn xem vị này Hứa Đài sức chiến đấu đến cùng như thế nào, cũng có thể cho mọi người tốt hơn tham khảo.

	"Binh khí của ngươi đâu?"

	Thấy hắn đi lên, Hứa Đài trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cũng không có có bất kỳ ý khinh thị nào, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua.

	"Tại đây!"

	Lòng bàn tay lắc một cái, một chuôi trường đao xuất hiện tại lòng bàn tay, Triệu Trung Xuyên nhẹ nhàng vạch một cái, sóng khí lăn mình.

	"Bắt đầu!"

	Biết thực lực đối phương mạnh mẽ, Triệu Trung Xuyên không dám do dự, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, thân ảnh trực tiếp hướng về phía trước chui ra, đao phong liên tục, trong nháy mắt, liền đem phía trước mấy chục mét phạm vi bên trong, toàn bộ bao phủ.

	"Không sai!"

	Thấy hắn cái thứ nhất lên đài, Ô Thiên Khung còn có chút lo lắng, xem đến nơi này, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

	Chiêu này, chính là cái này học sinh tuyệt chiêu mạnh nhất, một khi thi triển, sẽ hình thành cuồng bạo nhất công kích, coi như Kiều Thiên cảnh cường giả, đều muốn tạm tránh mũi nhọn, không dám cùng chi mạnh mẽ chống đỡ.

	Biết ba chiêu cơ hội rất trọng yếu, không có thăm dò, vừa ra tay liền dùng ra lực lượng mạnh nhất, Triệu Trung Xuyên thoạt nhìn cũng không phải là loại người cổ hủ.

	"Còn có thể, nhưng mà quá chậm!"

	Đối mặt đầy trời đao ảnh, Hứa Đài chẳng những không có khẩn trương, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, thời gian nháy mắt, theo biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện, đã đi tới Triệu Trung Xuyên trước mặt, trường kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

	Đinh!

	Người sau chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ điên cuồng đánh tới, đại đao một phong, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, ngực khí huyết sôi trào.

	"Nguy rồi!"

	Thấy bị đối phương một kiếm phá đi tuyệt chiêu, Triệu Trung Xuyên con ngươi co rụt lại, đang muốn về phía sau nhảy lên, trốn công kích, liền cảm thấy hàn mang lóe lên, một đạo kiếm quang, đã rơi vào trên cổ của mình, lạnh lẽo thấu xương.

	"Ngươi thua!"

	Hứa Đài trường kiếm, đáp lên cổ của đối phương lên, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua.

	"Ta thua!"

	Triệu Trung Xuyên vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng.

	Đối phương chỉ dùng hai chiêu, hắn liền thua, liền cơ hội phản kháng đều không có, nếu như là liều mạng tranh đấu, chỉ sợ đầu đã rơi xuống đất.

	"Cái này, cái này "

	"Triệu Trung Xuyên đều thua?"

	"Hắn chỉ giữ vững được hai chiêu, chúng ta chẳng phải càng không được?"

	Dưới đài mọi người, nguyên một đám khuôn mặt phát xanh.

	Triệu Trung Xuyên thế nhưng là tất cả năm nhất học viên bên trong xếp hạng mười vị trí đầu năm tồn tại, mạnh như thế người, đều liền hai chiêu đều không chịu đựng nổi, những người khác khẳng định càng khó thành hơn công!

	"Xem ra độ khó là tăng lên!"

	Ô Thiên Khung nắm đấm xiết chặt.

	Vốn cho rằng, tiếp lấy ba chiêu liền có thể thông qua, mọi người có rất lớn cơ hội, hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện này.

	Cùng cấp bậc Chiến sư, cường đại hơn bọn hắn quá nhiều, căn bản không cho cơ hội.

	"Thế thì còn đánh như thế nào?"

	Chử Kiện thân thể run rẩy.

	Vị này Triệu Trung Xuyên bất kể chân khí, vẫn là chiêu số, đều so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều, cái trước đều liền ba chiêu đều không chịu được nữa, hắn đi lên, khẳng định càng không phải là đối thủ.

	Xem ra Chiến sư ước muốn, thế tất yếu vỡ vụn.

	"Ta thử xem!"

	Đang tại buồn bực, một thanh niên lại nhảy lên.

	Chử Kiện nhận ra được.

	Vị này là La Thanh học viện năm nhất sinh viên tài cao, hình như bài danh thứ ba, biểu hiện ra thời điểm, cũng xuất thủ, một đôi vàng bạc hoàn, chiêu chiêu mất mạng, uy lực vô cùng, hắn loại tu vi này, hai cái cộng lại cũng không là đối thủ.

	Đinh đinh đinh!

	Rung động trong lòng, trên đài hai người đã tỷ thí bắt đầu, Hứa Đài Chiến sư lần này đánh đòn phủ đầu, trường kiếm lay động, kiếm mang um tùm.

	Động tác của hắn, cùng cây thước đo đạc qua đồng dạng, không dư thừa chút nào hoặc là lãng phí, chiêu thứ nhất đã đột phá đối phương vàng bạc hoàn bao vây, chiêu thứ hai đi tới trước mặt, chiêu thứ ba, ở người phía sau trước ngực đâm ra một cái lỗ thủng, mặc dù không sâu, máu tươi nhưng cuồn cuộn chảy xuôi.

	"Ta nhận thua!"

	La Thanh học viện thanh niên khuôn mặt tái đi.

	Đối phương vừa rồi không lưu tình lời nói, hắn hiện tại khẳng định đã chết.

	Vốn cho là hắn thực lực mạnh như vậy, kết quả giống nhau liền ba chiêu đều không tiếp nổi.

	Vị thanh niên này, đi xuống đài cao, không khí chung quanh thoáng cái ngột ngạt xuống, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt khó coi.

	Triệu Trung Xuyên không thắng được ngược lại cũng thôi, chỉ có thể xếp hạng mọi người mười vị trí đầu năm, La Thanh học viện người thanh niên này, tuyệt đối có thể xếp tới mười vị trí đầu thế mà cũng liền ba chiêu đều không tiếp nổi, cái này cũng có chút đáng sợ.

	Trước đó, không ít người ôm chờ mong, cảm thấy ba chiêu mà thôi, chỉ cần có thể kiên trì, khẳng định so quyết ra thắng bại muốn dễ dàng, hiện tại xem ra, độ khó bao lớn, đủ có thể khiến phần lớn người tuyệt vọng.

	"Ta tới!"

	Lại một người học viên vọt tới.

	Vị này am hiểu phòng thủ cùng trốn, giao thủ một cái liền khắp nơi chạy, mưu toan kiên trì ba chiêu, nhưng vị này Hứa Đài so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn hắn!

	Hai chiêu liền đem nó theo đài cao đánh xuống dưới, bị trọng thương.

	"Cái tên này bất kể phương diện nào đi nữa đều không có kẽ hở "

	Vẻ mặt nghiêm túc, Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Vị này Hứa Đài, không hổ là Chiến sư, tốc độ, lực lượng, phòng ngự các loại không có bất kỳ cái gì rõ ràng lỗ thủng, nếu như mình cũng là Hợp Linh cảnh, đi lên tới giao thủ, sợ rằng cũng phải tiêu tốn một chiêu mới có thể đem hắn đánh bại!

	Đáng sợ!

	Có thể để cho cùng cấp bậc hắn, thi triển một chiêu, đủ để chứng minh thực lực.

	Đương nhiên nếu là sử dụng Minh Lý Chi Nhãn hoặc là Thiên Đạo thư viện lời nói, nửa chiêu liền có thể chém giết.

	Rất nhanh, liên tiếp học sinh lên đài, hầu như đều đều không ngoại lệ thua, đến người thứ mười thời điểm, miễn cưỡng giữ vững được ba chiêu.

	Vị này tại Thanh Trúc học viện tất cả học viên bên trong đứng hàng thứ nhất, có thể nói năm nhất vô địch, thực lực như thế cũng mới miễn cưỡng thông qua, vị này Hứa Đài, đáng sợ có chút quá mức.

	"Còn có đi lên ư?"

	Trong lúc nhất thời, mọi người ngột ngạt, không ai dám ra mặt.

	"Vân Hư, La Thanh, Thanh Trúc đều có người đi lên, so với ta đấu, Hồng Viễn học viện dường như còn không người ai nguyện ý thử xem? Chẳng lẽ, liền thử một chút dũng khí đều không có? Dạng này còn làm cái gì Chiến sư?"

	Cười lạnh, Hứa Đài hướng Hồng Viễn học viện tất cả học sinh nhìn lại.

	Vừa rồi ba đại học viện học sinh đều lên đi qua, chỉ có Hồng Viễn học viện mọi người, đợi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

	"Cái này "

	Nghe được đối phương la lên, Hồng Viễn học viện tất cả năm nhất học viên, sắc mặt tái xanh, tăng lên thấu đỏ.

	Bọn họ đối thực lực của mình biết đến rất rõ ràng, cùng Triệu Trung Xuyên đám người, đều có nhất định chênh lệch, thật muốn đi lên tất thua chắc chắn.

	"Ta tới đi, thua thì thua!"

	Thấy không có người động đậy, Chử Kiện cắn răng một cái.

	Dù sao đều là thua, cùng lắm thì thừa nhận thôi, đối phương đều thét lên trên đầu, lại không ra mặt, Hồng Viễn học viện, đều không đủ mất mặt.

	Thân thể nhảy lên, nhảy lên đài cao.

	"Coi như có can đảm" Hứa Đài nhẹ nhàng cười một tiếng, mí mắt vừa nhấc: "Lấy ra binh khí của ngươi đi!"

	"Vũ khí? Không cần! Liền để ta tay không tấc sắt tới chiếu cố Chiến sư đường cao thủ!"

	Chử Kiện lắc đầu.

	Bất kể thế nào đánh đều là thua, dùng không dùng binh khí đều là một cái ý tứ, còn không bằng tiết kiệm chút khí lực.

	"Không dùng binh khí? Yên tâm, ta không lại nương tay, cũng sẽ không khách khí!"

	Thấy hắn không dùng binh khí, Hứa Đài lắc đầu, cũng không hề từ bỏ trường kiếm ý định, ngược lại cổ tay rung lên, phát ra nghẹn ngào vang lên.

	Ầm!

	Kiếm khí cắt ra không khí, đâm tới.

	Hứa Đài cũng không vì hắn không dụng binh khí mà coi thường , đồng dạng một chiêu liền thi triển ra, sức chiến đấu mạnh nhất.

	Mũi kiếm mơ hồ, thấu xương băng hàn, còn chưa tới đến trước mặt, Chử Kiện liền toàn thân lông tơ nổ lên, vẻ mặt trắng bệch.

	Đối phương xuất kiếm, vừa rồi hắn đều thấy, căn bản trốn không tránh nổi, cũng không cách nào ngăn cản, đang định bỏ quyền nhận thua, đột nhiên nhớ tới Trương viện trưởng trước đó chỉ điểm.

	"Dù sao đều là thua, tại sao phải chủ động thừa nhận? Có lẽ cố gắng thoáng cái, có thể kiên trì một đoạn thời gian cũng chưa biết chừng "

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, Trương viện trưởng đối võ kỹ giảng giải cùng đối với chiến đấu lĩnh ngộ, từng câu từng chữ, lập tức chảy xuôi trong lòng.

	"Hắn kiếm này sạch sẽ thuần túy, phát hồ tại tâm , dựa theo viện trưởng thuyết pháp, là tùy tâm mà ra, phá giải loại kiếm pháp này, cần quan sát mục đích của hắn, xuất kiếm dụng ý, có thể thi triển uy lực "

	"Uy lực kiếm pháp vừa rồi liền đã thấy, mục đích đương nhiên không cần phải nói, kiếm khí tung hoành, có thể đem ta toàn bộ huyệt vị đều bao phủ, một khi phản kích lời nói, tất nhiên rơi vào bẫy rập của hắn "

	"Dựa theo viện trưởng giảng giải, loại này kiếm chiêu là chủ động để cho ta lộ ra sơ hở, muốn phá giải muốn ép hắn so ta sớm hơn lộ ra sơ hở là được!"

	Tất cả suy nghĩ trong đầu không ngừng chảy xuôi, nói đến rườm rà phức tạp, trên thực tế chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Vừa rồi Trương viện trưởng giảng giải thời điểm, lý giải không sâu, lúc này đột nhiên phát hiện, mỗi chữ mỗi câu đều là lời lẽ chí lý.

	Nhớ tới những lời này, trước đó rườm rà vô cùng, hoàn toàn xem không hiểu kiếm pháp, giờ khắc này ở trước mắt, chậm rãi chảy xuôi, có thể thấy rõ ràng, đối phương xuất kiếm mục đích dụng ý, đâm ra phương hướng, lại không cái gì bí mật.

	"Viện trưởng nói, chiêu này hẳn là dạng này đối phó, cứ làm như thế "

	Cắn răng một cái đối mặt với đối phương kiếm quang, cũng không tránh né, thân thể đột nhiên co lại thành một đoàn, ngón trỏ bỗng nhiên hướng về phía trước một chút.

	Phốc phốc!

	Ngay sau đó nghe được một thanh âm vang lên, đầu ngón tay hình như đụng phải đồ vật gì, Chử Kiện lui về sau một bước, vội vã nhìn về phía trước.

	Lúc này mới phát hiện cùng hắn chiến đấu Hứa Đài, chẳng biết lúc nào, hai mắt trở nên trắng, nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

	"Cái này "

	Nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy đều chiến thắng không nổi gia hỏa, tùy tiện chỉ tay liền nằm trên mặt đất, Chử Kiện cả người đều bối rối.

	Sẽ không phải là người giả bị đụng, muốn lừa bịp người a

 