 Chương 1436: Trương Tử Tình

	Qua không biết bao lâu, mới đưa trên đầu cây xương rồng toàn bộ chém xuống, hai vị cửu tinh khải linh sư, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa tượng đá, từng cái trên mặt xanh xao, lòng còn sợ hãi.

	Khải linh nhất đạo bên trên, bọn họ nắm giữ rất lợi hại, nhưng. . . Đối phương dùng khải linh thuật, hình như không có thiếu hụt đồng dạng, bất kể dùng ra loại thủ đoạn nào, linh tính đều có thể làm ra phòng ngự, thậm chí phản kích.

	Làm bọn họ cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	"Nhưng còn có phương pháp?"

	Chờ tiếp cận nửa canh giờ, liền một cái tượng đá linh tính đều không có hủy đi, Trương Vô Trần cũng nhịn không được nữa.

	"Cái này. . ."

	Một hồi xấu hổ, Ngô trưởng lão vẻ mặt tăng thấu hồng: "Bẩm báo tam trưởng lão, chúng ta tài hèn học ít bây giờ không có phương pháp, không biết, những thứ này. . . Đến cùng xuất từ vị nào khải linh đại sư tay?"

	"Là. . . Thánh tử điện một vị kiếm đạo cao thủ, Trương Huyền!"

	Trương Vô Trần nói.

	"Trương Huyền?"

	Liếc mắt nhìn nhau, Ngô trưởng lão, Mạc trưởng lão mỗi người lộ ra mê man.

	Chân chính đỉnh phong khải linh sư, bọn họ biết một ít, chưa từng nghe qua cái tên này ah!

	Hơn nữa. . . Kiếm đạo cao thủ, cái quỷ gì?

	"Hắn khải linh phương pháp, cùng chúng ta học qua hoàn toàn khác biệt, ta hai người bất lực, tam trưởng lão có thể hay không mang bọn ta nhìn một chút người này, muốn giải quyết, khả năng cũng chỉ có chính hắn mới có thể làm đến!"

	Chần chờ phút chốc, Ngô trưởng lão nói.

	Đối mặt trước mắt những này tượng đá, bọn họ không có biện pháp nào, xem ra, chỉ có thể làm cho đối phương tự mình ra tay.

	Nghe được lời nói của đối phương, tam trưởng lão xoa xoa mi tâm.

	Đường đường Trương gia, vậy mà không giải quyết được một thanh niên mang tới phiền phức, truyền đi đều không đủ mất mặt.

	Bất quá, hiện tại loại tình huống này ,tùy ý tượng đá tiếp tục chạy loạn, phiền phức sẽ càng lớn.

	"Vô Chân, dẫn đường. . ."

	Không còn xoắn xuýt, bàn tay vẫy một cái.

	Vô Chân trưởng lão cũng biết sự tình tính nghiêm trọng, không tại nhiều nói, vội vã đi thẳng về phía trước.

	Tam trưởng lão theo sát trên đó, Mạc trưởng lão, Ngô trưởng lão dừng lại một chút, đi theo tới.

	Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là vị nào khải linh sư, mở ra linh tính cường đại như vậy, ngay cả bọn họ đều không có biện pháp gì.

	"Trương sư đi theo Kiếm Tần Sinh tới, khiêu chiến kiếm thuật, cho nên ở tại tỷ thí khu!"

	Vô Chân trưởng lão giới thiệu.

	Mỗi ngày đến đây Trương gia khách nhân nhiều vô cùng, có khiêu chiến, có thăm hỏi. . . Vì tốt hơn khu vực phân, đem những người này chia làm khác biệt chủng loại, ở khu vực cũng không giống nhau.

	Kiếm Tần Sinh cùng gia chủ có tư oán, khiêu chiến là kiếm pháp, tự nhiên là ở tại tỷ thí khu vực.

	Nơi này đều là đến đây khiêu chiến cao thủ, đao pháp, kiếm pháp, võ kỹ, thương thuật, quyền pháp. . . Đa dạng, cường giả vô số.

	Đương nhiên, cũng không thiếu các chức nghiệp đỉnh cao cường giả.

	"Mau đi xem một chút, có người khiêu chiến Trương Tử Tình!"

	"Trương Tử Tình? Trương gia vị kia đệ nhất tài nữ, tuổi còn trẻ thư hoạ đại tông sư?"

	"Đúng vậy a, ba tuổi học vẽ, bảy tuổi ý tồn, chín tuổi kinh hồng, mười hai tuổi linh trí phá phàm, mười lăm tuổi hư không lâm thư, năm nay mới vừa mười tám tuổi, đã vẽ ra như thật như ảo tác phẩm, thư họa sư tổng bộ hội trưởng, đều khen không dứt miệng, cho rằng là ngàn năm qua thư hoạ đệ nhất siêu cấp thiên tài, hơn nữa không chỉ như vậy, cầm, kỳ hai loại, cũng đều vô cùng cường hãn, Trương gia cũng khó khăn tìm tới tới so sánh. . . Ai như thế không có mắt, đi khiêu chiến nàng?"

	"Ta cũng không biết, hẳn là vừa tới một vị khách nhân, kêu. . . Trương Huyền, thấy có người tranh đoạt nàng tác phẩm hội họa, liền đi nhìn một cái, hình như nói rất khó nghe, đem đối phương suýt chút nữa tức chết! Lúc này mới nổi giận muốn khiêu chiến!"

	"Khó nghe?"

	"Dù sao chính là nói nàng bức họa này, kiến thức cơ bản quá kém, còn muốn chỉ điểm đối phương, đường đường thư hoạ đệ nhất thiên tài, Trương gia nổi danh nhất tài nữ, tự nhiên mất hứng. . ."

	Đang tại tiến lên, liền nghe đến chung quanh nghị luận ầm ĩ.

	"Đi qua nhìn một chút. . ."

	Lần này tới liền là tìm hắn, không nghĩ tới, còn không có xử lý xong tượng sự tình, lại chạy đến nơi đây nháo sự.

	Theo đám người đi một hồi, quả nhiên tại trên một cái quảng trường tìm được Trương Huyền, Kiếm Tần Sinh che cái trán, đứng tại cách đó không xa, không biết nghĩ cái gì, đối diện chính là Trương Tử Tình, thì khí gương mặt xinh đẹp thấu hồng, cả người đều không ngừng run rẩy.

	"So với ta thi thư hoạ?"

	Nhìn qua, Trương Huyền mí mắt nâng lên: "Tiền đánh cược là cái gì? Không có tiền đặt cược, ta không muốn cùng vô danh tiểu tốt động thủ!"

	Đi tới nơi này, nhìn thấy không ít người tranh đoạt cô gái này tác phẩm, vốn cho rằng bao nhiêu cao thâm, nhìn kỹ xong, không chịu được thất vọng.

	Đối phương có thể vẽ ra như thật như ảo tác phẩm, thật là không tệ, nhưng nhận hạn chế tuổi tác, kiến thức đo thiếu thốn, ý cảnh phương diện, có vẻ mười phần ngây thơ, có gan vì trao từ mới mạnh nói buồn mùi vị.

	Thật giống như kiếp trước rất nhiều ưu mỹ thơ từ, hầu như đều là tác giả cảm động lây, chân thực tình cảm rộ lên. . . Lúc này mới đưa tới vô số người cộng minh, Thiên Cổ lưu truyền, kéo dài không suy, chỉ bằng vào tưởng tượng ra đi viết, ý cảnh bên trên, khó tránh khỏi kém chút.

	Đổi lại những người khác, lấy hắn khiêm tốn tính cách, khẳng định lười nhác nói nhiều, nhưng nếu là Trương gia thiên tài, khó tránh khỏi muốn phê bình mấy câu.

	Dù sao liền là tới gây chuyện, càng lớn càng tốt.

	"Ngươi. . ."

	Trương Tử Tình ánh mắt hận không thể giết người.

	Trước mắt vị này quả thực quá khinh người, nói nàng thư hoạ dở dở ương ương ngược lại cũng thôi, còn vô danh tiểu tốt. . . Ta Trương Tử Tình, coi như tại thư họa sư công hội, cũng danh khí cực lớn, người người đều biết, ngươi. . . Trương Huyền, là cái nào rễ hành?

	Còn không có tiền đặt cược không tỷ thí. . . Có thể hay không đừng giả bộ như vậy bức?

	"Tiền đặt cược liền tiền đặt cược, bộ này 《 Đông Nhật Đạp Tuyết đồ 》, là ta năm ngoái mùa đông vẽ, trân quý dị thường, chỉ cần có thể vượt qua ta, liền tặng cho ngươi!"

	Cứ việc khí run rẩy, nhưng nhìn đối phương ý tứ, không đáp ứng khẳng định sẽ cự tuyệt, lúc này cổ tay khẽ đảo, một cái bức tranh xuất hiện ở trước mắt.

	Nhẹ nhàng mở ra, đầy trời tuyết bay, hàn khí bức người, dường như vừa ý một hồi, liền sẽ thật tiến vào bên trong.

	Thấy nàng lấy ra bức họa này, người chung quanh một tràng thốt lên, từng cái tràn đầy hâm mộ.

	"Có thể để cho Tử Tình đem bức tranh này lấy ra, xem bộ dáng là giận thật à!"

	Trương Vô Trần vuốt râu.

	"Đúng vậy a, bức họa này, là Tử Tình thích nhất, một mực xem như chí bảo, thư họa sư công hội cho rằng đại tông sư, từng có người ra giá năm mươi viên tuyệt phẩm linh thạch, đều không có bán ra!"

	Vô Chân trưởng lão cũng nhẹ gật đầu.

	Trước mắt bức họa này, là Trương Tử Tình tốt nhất trạng thái tác phẩm, không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một bộ, quá mức trân quý, trong tộc trưởng lão, đã gặp cũng không nhiều, không nghĩ tới thế mà lấy ra làm làm tiền đặt cược, nhìn tới thật cho cái tên này khí không nhẹ.

	"Thật là hẹp hòi!"

	Còn tưởng rằng đối phương sẽ lấy ra cái gì tiền đặt cược, không nghĩ tới chỉ là bức họa, Trương Huyền tràn đầy thất vọng: "Loại này cấp thấp tác phẩm, cũng đừng có lấy ra, miễn cho mất mặt. . . Như vậy đi, nếu như ngươi thua, cho ta một viên tuyệt phẩm linh thạch liền tốt!"

	"Một viên linh thạch?"

	Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Trương Tử Tình hàm răng sắp cắn nát: "Ngươi xác định?"

	"Ừm!"

	Trương Huyền một mặt thản nhiên.

	Đối với hắn mà nói, tác dụng lớn nhất, đương nhiên là linh thạch, tác phẩm hội họa mà thôi. . . Thật muốn, tùy tiện đều có thể vẽ, không có gì.

	(ba canh cầu nguyệt phiếu! Lão nhai tại công chúng hào bên trên chia sẻ một trương họa sĩ vẽ Địa Ngục Thanh Long thú đồ, hung ác hung ác đáng sợ, mọi người tốc độ tăng thêm Wechat chú ý công chúng hào "Hoành Tảo Thiên Nhai", kiểm tra lịch sử tin tức hoặc là kẻ giật dây hồi phục "Địa Ngục Thanh Long thú", liền có thể kiểm tra. ) 