 Chương 1863: Khổng sư chết rồi?

	Nằm tại quan tài bên trong, không phải người khác, lại là Danh Sư đường đứng sừng sững vạn cổ vạn thế chi sư, Khổng sư!

	Hắn không phải phi thăng tới vị diện cao hơn sao?

	Làm sao thi thể sẽ nằm ở đây?

	Chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, Trịnh Dương không dám suy nghĩ nhiều, sợ nghĩ quá nhiều, sẽ dẫn đến toàn bộ Danh Sư đường đều ầm ầm sụp đổ.

	Khổng sư, là Danh Sư đường trụ cột tinh thần, mất đi tung tích, tất cả mọi người cho rằng là phi thăng đến cao hơn thế giới, thành Thần, thành tiên, nằm mộng cũng nghĩ không ra, sẽ chết ở đây, cùng đứng sừng sững ở phía ngoài tượng đồng dạng, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, tựa như ngay tại giảng bài.

	Hình như ngay tại giảng bài thời điểm, liền bị người chém giết.

	Hắn loại thực lực này, đến cùng ai có thể giết chết?

	Là ai đem hắn an táng ở đây, liền Danh Sư đường, Chư Tử bách gia, đều hoàn toàn không biết?

	Trái tim nhanh chóng nhảy lên, Trịnh Dương yết hầu phát khô, muốn nói cái gì, nhưng cho rằng một câu đều nói không ra, đành phải khoanh chân ngồi dưới đất, động cũng không dám động.

	Nhìn thấy Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể, chỉ là khiếp sợ, mà giờ khắc này đã là kinh hoàng.

	Trên đời này, ai cũng có thể chết, nhưng Khổng sư xuất hiện loại tin tức này. . . Tuyệt đối sẽ để vô số người tín niệm sụp đổ.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng tràn đầy hoảng hốt, không biết như thế nào cho phải.

	"Chờ lão sư tới liền rõ ràng. . ."

	Giẫy giụa đứng dậy, Trịnh Dương không dám suy nghĩ nhiều.

	Đi theo lão sư nhiều năm, hắn biết, tại khó khăn sự tình, tại trước mặt lão sư, cũng không tính là gì, hắn đã không nghĩ ra, hay là an tâm chờ đợi là tốt rồi, dọc theo thông đạo vừa định rời đi, dưới chân đột nhiên cứng đờ.

	Giống như là bị cái gì lực lượng bao phủ, mắt tối sầm lại.

	Phù phù!

	Trịnh Dương không còn tri giác.

	. . .

	Ngồi lúc trước giảng bài gian phòng, Trương Huyền tâm cảnh thản nhiên, kèm theo suy nghĩ nhanh chóng hướng nơi xa lan ra.

	Hắn kiếp trước chỉ là cái phổ thông trường cao đẳng sách báo nhân viên quản lý, nằm mơ đều không có nghĩ đến, sau khi chết vậy mà xuyên qua đến như vậy một cái thế giới.

	Vừa tới đến thời điểm, tràn đầy bàng hoàng cùng mê man, không biết nên làm gì, chỉ nghĩ có thể đủ tốt tốt sống sót.

	Hiện tại xem như triệt để vững chắc xuống, phù hợp thế giới này, thành trong đó một phần tử.

	Xuyên qua, trùng sinh, thân mang Thiên đạo thư viện. . .

	Kiếp trước trùng trùng điệp điệp cùng kiếp này chậm chạp dung hợp, một loại không hiểu cảm xúc xuất hiện, Trương Huyền trong lòng sinh ra ngộ ra, dường như vượt qua Thiên đạo lực lượng bắt đầu nảy sinh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm rách bùn đất, chui ra mặt đất.

	Ngay tại cảm ngộ, liền nghe đến một cái dồn dập la lên ở bên tai vang lên, từ từ mở mắt, ngay sau đó thấy được Ngụy Như Yên thân ảnh.

	"Ngươi nói. . . Phát hiện Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể?"

	Nghe xong lời nói của đối phương, Trương Huyền đột nhiên đứng dậy.

	Nhiễm Cầu Cổ Thánh, Khổng sư rất nhiều đệ tử bên trong thực lực mạnh nhất một vị, hắn vẫn kính ngưỡng tồn tại, làm sao lại chết ở chỗ này, hơn nữa thi thể chôn giấu dưới đất mấy chục cây số địa phương?

	"Đi qua nhìn một chút!"

	Cũng lại theo khó không được, theo sát tại Ngụy Như Yên sau lưng, thẳng tắp hướng thi thể phương hướng bay đi, thời gian không dài đi vào cung điện dưới đất, thấy được quan tài.

	Nhìn kỹ một cái, cau mày thật chặt: "Nhìn dung mạo cùng khí tức, đều là Cổ Thánh. . ."

	Bạch Khê sơn thời điểm, từng thấy từng tới Cổ Thánh tàn hồn, xem như có duyên gặp mặt một lần, trước mắt cái này thi thể, tới giống nhau như đúc, không kém chút nào.

	Xem ra, Ngụy Như Yên nói không sai, đây chính là thi thể của hắn.

	"Ngươi đến xem!"

	Cổ tay rung lên, Long Cốt thần thương hóa thành một đầu Thần Long huyền phù ở trên không, cúi đầu nhìn về phía phía dưới quan tài, lắc người một cái, trực tiếp rơi trên mặt đất.

	"Chủ nhân. . ."

	Không ngừng nghẹn ngào, to lớn thân rồng, không ngừng run rẩy.

	Nó là trước mắt vị này luyện chế mà thành, vốn cho rằng người sau sớm theo Khổng sư phi thăng mà đi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thi thể lưu tại nơi này, không còn hô hấp.

	"Xem ra là thật. . ."

	Gặp Long Cốt thần thương xác nhận, Trương Huyền lần nữa cau mày, nhìn về phía bên người nữ hài: "Trịnh Dương đâu?"

	"Ta cũng không biết, cái tên này nên ở đây. . ." Ngụy Như Yên cũng là sững sờ.

	Đã để cho mình báo tin tức, hắn nên ở đây bảo vệ, vì sao ngay cả cái bóng người đều không có?

	Trương Huyền nhìn quanh một vòng, cũng không phát hiện Trịnh Dương tung tích, lúc này mới đi tới Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể phía trước, bàn tay nhẹ nhàng sờ tới.

	Muốn làm rõ, biện pháp tốt nhất chính là mượn thư viện.

	"Thiếu hụt!"

	Thư viện chấn động, Trương Huyền ngay sau đó lắc đầu.

	Không có sinh ra thư tịch.

	Cũng không biết là bởi vì đối phương thi thể nguyên nhân, hay là nắm giữ ngăn cách Thiên đạo lực lượng tồn tại.

	"Hẳn là nơi này nắm giữ ngăn cách Thiên đạo lực lượng. . ."

	Trương Huyền nhìn quanh hai bên một vòng.

	Thi thể hắn cũng dò xét qua, nhiều nhất dò xét không ra khi còn sống, nhưng phát giác đẳng cấp các loại, hay là rất dễ dàng.

	Điểm ấy cùng bảo vật dò xét có chút tương tự.

	Hiện tại cái gì cũng không có xuất hiện, chỉ nói rõ nơi này ngăn cách Thiên đạo, nguyên nhân chính là như vậy, mới để cho vô số thiên cơ sư đều suy tính không ra, thậm chí cũng không biết, vị này Khổng sư đệ nhất chiến lực đệ tử, chết tại nơi này.

	"Nơi này là thượng cổ chi địa, nghe nói không có trải qua Dị Linh tộc nhân chiến đấu tẩy lễ qua. . . Có thể có tỷ lệ, để suy giảm huyết mạch khôi phục, Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể ở lại cái này, có phải hay không có cái gì thuyết pháp?"

	Càng nghĩ càng thấy đến kỳ lạ, Trương Huyền rơi vào suy nghĩ.

	Cổ địa, loại trừ linh khí mỏng manh, không thích hợp tu luyện bên ngoài, quá nhiều chỗ thần kỳ, Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể, vậy mà cũng ở nơi đây phát hiện, bản thân cũng ở nơi đây xuyên qua, sẽ có hay không có cái gì liên quan?

	Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, Trương Huyền lần nữa dọc theo quan tài dạo qua một vòng.

	"Phía dưới này còn có thông đạo. . ."

	Lông mày giương cao thoáng cái, đột nhiên tại một chỗ, một cước bước ra.

	Kẹt kẹt!

	Quan tài di động, cùng vừa rồi Trịnh Dương ở thời điểm đồng dạng, một cái dưới đất thông đạo chậm rãi xuất hiện tại phía trước.

	Cùng Ngụy Như Yên liếc mắt nhìn nhau, Trương Huyền không chần chờ chút nào, nhấc chân đi vào.

	Nữ hài theo sát trên đó.

	Cái thứ hai thạch thất cùng cái thứ nhất bố cục hoàn toàn tương đồng, thạch quan phương vị cũng giống nhau như đúc, cho người ta một loại cổ xưa mênh mông cảm giác.

	Trong phòng rỗng tuếch, một bóng người đều không có.

	"Lão sư, Trịnh Dương sư huynh hình như tới qua nơi này. . ."

	Nhìn quanh một vòng, Ngụy Như Yên đột nhiên nói.

	"Hắn tới qua?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Ừm, trên vách tường có người đụng ra dấu vết, nhìn hình dạng hẳn là sư huynh lưu lại. . ."

	Ngụy Như Yên một chỉ.

	Trương Huyền vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy trên vách tường một cái thật sâu cái hố xuất hiện ở trước mắt, dáng người cùng Trịnh Dương không kém bao nhiêu, đoán không sai, là hắn dùng sống lưng đụng ra.

	"Quả nhiên tới qua, hẳn là thấy được quan tài bên trong thi thể, cảm thấy sợ hãi, mới tạo thành. . ."

	Liếc mắt nhìn, Trương Huyền liền phân tích ra được, ánh mắt lộ ra tò mò.

	Đến cùng cái này trong quan tài, là cái gì, có thể so sánh Nhiễm Cầu Cổ Thánh thi thể mang tới còn muốn kinh hoàng?

	"Mở ra nhìn một chút!"

	Cũng lại kìm nén không được, Trương Huyền hai bước đi tới trước mặt, bàn tay phát lực.

	Kẹt kẹt!

	Nắp quan tài chậm chạp mở ra, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại phía trước, yên tĩnh an lành, giống như là vừa mới cắt đứt hô hấp.

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền toàn thân xiết chặt.

	Xuất hiện tại trong quan tài thi thể, lại là. . . Trịnh Dương! 