 Chương 1544: Hưng kiếm thánh đến

	Vừa rồi đụng một cái, mới thấy được Khổng sư, lại đụng chạm thoáng cái, hẳn là cũng không có quá lớn ảnh hưởng đi!

	Nghĩ đến điểm này, lại không có do dự, nhẹ nhàng nhấn tới.

	Ầm ầm!

	Ngón tay cùng giọt nước tiếp xúc, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức dọc theo kinh mạch tràn vào trong cơ thể, ngay sau đó đụng chạm viên kia giọt nước, mắt thường có thể thấy được thu nhỏ, thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

	"Cái này, cái này. . ."

	Con ngươi co rụt lại.

	Trương Huyền giờ phút này, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều tràn đầy lực lượng, cả người giống như là khống chế thiên địa Chúa Tể, có thể tuỳ tiện xé rách không gian.

	"Đây là thực lực gì?"

	Nắm đấm xiết chặt, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể, tràn đầy khó tin.

	Hắn chỉ là Thánh vực bát trọng sơ kỳ, nhưng mà cái kia giọt nước biến mất về sau, cả người lực lượng, đã đột phá cực hạn, đạt đến không dám tưởng tượng tình trạng.

	Tuy là không biết rốt cục mạnh đến mức nào, nhưng trước mắt không gian tựa hồ cũng có thể tuỳ tiện bóp nát, không cần tốn nhiều sức.

	"Chẳng lẽ là cái này. . . Trước đó Nhậm Thanh Viễn nói, Cổ Thánh phía dưới, vô địch?"

	Con mắt nhảy một cái.

	Trước đó, Nhậm Thanh Viễn lấy ra đường chủ lệnh, từng chuyên môn nói qua, chỉ cần luyện hóa, chưởng khống giả, Cổ Thánh phía dưới, lại vô địch tay. . . Vốn cho rằng chỉ là cách nói khuếch đại, không nghĩ tới là thật!

	Lòng bàn tay giọt nước dấu vết, hẳn là Khổng sư huyết dịch, vừa chạm vào đụng, ẩn chứa trong đó lực lượng, liền sẽ tràn vào thân thể, để hắn Tòng Thánh vực bát trọng sơ kỳ, trực tiếp nắm giữ như vậy cuồng bạo tu vi.

	"Bất quá. . . Cái này lực lượng không phải là của mình, hẳn là có thời gian hạn chế. . ."

	Cảm thụ thoáng cái, rất nhanh hiểu được.

	Loại lực lượng này, mặc dù đã cường đại đến cực điểm, lại không phải quán đỉnh, cũng không phải để hắn thực lực tiến bộ, mà là cùng hồn phách phụ thể có chút tương tự!

	Trong thời gian ngắn có thể bộc phát ra mạnh mẽ tu vi, nhưng kèm theo thời gian trôi qua, lực lượng sẽ đại lượng tiêu hao. . . Một khi tiêu hao sạch sẽ, sẽ lần nữa trở lại trước đó bộ dáng, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ba giọt huyết dịch, đại biểu có ba lần cơ hội. . ."

	Nghĩ thông suốt những này, cũng hiểu được, Khổng sư biến mất phía trước, muốn nói.

	Hẳn là muốn cẩn thận giải thích, thứ này làm sao sử dụng, chỉ bất quá, hắn trước trước thời hạn hỏi thăm Tiên Thiên thai độc tin tức, dẫn đến người sau thời gian không đủ, mới không nói rõ ràng, liền biến mất không thấy hình bóng.

	Không thẳng thân thực lực làm sao, chỉ cần luyện hóa cái này viên đường chủ lệnh, chẳng khác nào sẽ có ba lần, nắm giữ Cổ Thánh phía dưới lực lượng vô địch, không hổ là Khổng sư tự thân luyện chế bảo vật, quả nhiên mạnh mẽ!

	Lợi hại hơn nữa bảo vật, cũng không bằng thực lực tới lợi ích thực tế.

	Có thực lực, mới là an toàn nhất.

	"Trước đó đang rầu không cách nào giải quyết cục diện trước mắt, có loại thực lực này, cái gì Trương gia, Băng Nguyên cung, Thánh tử điện, cũng không tính là cái gì. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Mới vừa rồi còn suy nghĩ, trước mặt cục diện làm sao kết thúc yên lành, giờ phút này có loại thực lực này, sẽ không còn là phiền phức.

	Không phục, cùng lắm thì tất cả đều đánh phục chính là!

	"Bất quá, trước phải giải quyết Triệu Nhã kinh mạch trong cơ thể vấn đề. . ."

	Tràn đầy hưng phấn, nhưng cũng biết, bây giờ không phải là xông tới giáo huấn mọi người thời điểm, lần nữa nhìn về phía trước mắt bánh chưng đồng dạng nữ hài, ngón tay chỉ ra, khống chế dây leo tiếp tục hướng đối phương trong cơ thể chậm rãi tiến lên.

	Thực lực bạo tăng, lực khống chế cũng so trước kia cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, kinh mạch tiến lên tốc độ, tăng nhanh không ít.

	"Trước đó cần hai canh giờ mới có thể hoàn thành, hiện tại gần như mười phút đồng hồ là được rồi. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền không nghĩ nhiều nữa, tăng thêm tốc độ.

	Hắn bên này luyện hóa đường chủ lệnh, trên không chiến đấu, cũng xuất hiện kết quả, U Nhược Tâm bị độc vẻ mặt biến thành màu đen, toàn thân không ngừng co giật từ không trung rơi xuống.

	Không có tác dụng độc còn là thực lực, nàng đều hoàn toàn không phải Ngụy Như Yên đối thủ, nếu không phải lão sư dặn dò, không nhường ra hiện mạng người, chỉ sợ đã sớm bị rõ ràng độc chết.

	"Ta nhớ không lầm, Chiêm sư, cũng hạ lệnh truy sát, muốn truy sát ta lão sư!"

	Gặp sư muội Ngụy Như Yên, giải quyết đối phương, Vương Dĩnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chiêm sư: "Trịnh Dương sư đệ, Ngụy Như Yên sư muội đám người động thủ, xem như bắt nạt ngươi. . . Ta một cái khải linh sư, muốn cùng ngươi tỷ thí, hẳn là sẽ không cự tuyệt đi!"

	"Ta. . ."

	Da mặt run rẩy, Chiêm sư nắm đấm xiết chặt.

	Trịnh Dương, Ngụy Như Yên thực lực, so với Nhậm Thanh Viễn đều không kém chút nào, hắn tới tỷ thí, quả thực chỉ có bị đòn phần, có thể. . . Trước mắt cái này khải linh sư công hội hội trưởng, khống chế vô số sẽ đi Danh Sư đường, thật muốn chiến đấu, cũng tuyệt không cho phép khinh thường!

	"Thế nào, không đánh cũng đi, hiện tại liền hướng lão sư ta xin lỗi, sau đó thủ tiêu Thánh tử điện lệnh truy nã!"

	Vương Dĩnh hơi vung tay cánh tay.

	"Xin lỗi. . . Tuyệt không có khả năng này!"

	Chiêm sư cắn chặt răng răng: "Ta Thánh tử điện, dù là chết trận, cũng tuyệt không hướng người khác khuất phục!"

	"Nếu ngươi đại nghĩa như vậy, vậy ta liền tác thành ngươi. . ."

	Không nghĩ tới vị này, quyết tuyệt như vậy, Vương Dĩnh chẳng muốn nói nhảm nữa, bàn tay đột nhiên vẫy.

	Phần phật!

	Một tòa Danh Sư đường thẳng tắp hướng Chiêm sư đánh tới.

	Tốc độ cực nhanh, tiếng gió rít gào, cho người ta một loại cực mạnh lực trùng kích cùng cảm giác áp bách.

	Chiêm sư bỗng nhiên tiến lên đón.

	Ông!

	Lực lượng hùng hồn phun trào, trên không trung hội tụ ra một cái bảy, tám mét lớn nhỏ chưởng ấn, cùng Danh Sư đường đối đầu cùng một chỗ.

	Tạch tạch!

	Nhà sụp đổ, xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, Chiêm sư cũng bị hung mãnh lực lượng ép kìm lòng không được lui về phía sau.

	"Dừng tay. . . Đây là ta liên minh đế quốc Danh Sư đường. . ."

	Một vị cửu tinh danh sư tràn đầy lo lắng.

	Ngươi đây không phải chiến đấu, mà là tại phá hủy chúng ta kiến trúc!

	"Hà sư, hiện tại không quản được nhiều như vậy. . ."

	Biết lúc này không phải suy tính những này thời điểm, Chiêm sư biết tránh cũng không thể tránh, thân thể đột nhiên nhảy lên, thẳng tắp hướng Vương Dĩnh vọt tới.

	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua!

	Muốn phá giải khải linh sư vây công, chỉ có trước bắt lại khải linh sư, nếu không, riêng này chút Danh Sư đường, là có thể đem hắn tất cả lực lượng hao hết, không còn nửa điểm sức chiến đấu.

	"Chẳng lẽ ngươi thật cho rằng, ta chỉ có dựa vào khải linh mới có thực lực?"

	Gặp hắn xông lại, Vương Dĩnh cười lạnh.

	Thực lực của nàng, tuy là so ra kém Trịnh Dương, Ngụy Như Yên những này nắm giữ đại kỳ ngộ, nhưng trở thành khải linh sư công hội hội trưởng, nhận được vô số tiền bối lực lượng gia trì, sớm đã không còn là trước kia cái kia đơn thuần nữ hài.

	Nhẹ nhàng bóp một cái, bàn tay bỗng nhiên đẩy về phía trước tới.

	Động tác thoạt nhìn không vui, nhưng mang theo khiến người ta run sợ lực lượng, Chiêm sư đang muốn tiếp tục vọt tới trước, lập tức cảm thấy rùng mình, ngay sau đó liền thấy một cái to lớn khôi lỗi chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên không, một quyền hướng về phía lưng của hắn mạnh mẽ đập tới.

	"Là khải linh sư công hội trấn hội chí bảo, Thiên Nhân khôi lỗi!"

	Con ngươi co rụt lại, Nhậm Thanh Viễn la lên.

	Phần phật!

	Bất quá, hắn kêu đã chậm, khôi lỗi to lớn nắm đấm, ngay lúc sắp rơi vào Chiêm sư sống lưng, một khi đập trúng, coi như hắn là Thánh vực cửu trọng sơ kỳ cường giả, sợ rằng cũng phải trọng thương muốn chết, lại không trốn tránh khả năng.

	"Quyền hạ lưu người. . ."

	Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo huy hoàng kiếm mang không biết từ chỗ nào thẳng tắp bắn tới, chặn lại khôi lỗi công kích, ngay sau đó một cái chúng lãng thanh âm truyền lại mà tới. 