 "Ta lại tới, vẫn là hi vọng có thể thần phục tại ta. . ."

	Cười khổ một tiếng, cổ tay khẽ đảo, Mục Hứa lấy ra một cái bình ngọc: "Đây là huyết thanh dịch, có thể thoải mái kinh mạch của ngươi, để hắn càng thêm mềm yếu, lại càng dễ đột phá ràng buộc. . ."

	Thạch Viêm thú, bởi vì thân thể như là tảng đá, trong cơ thể kinh mạch cũng mười phần cứng rắn, sau khi thành niên đột phá vô cùng phiền phức.

	Duy nhất phương pháp chính là mua sắm loại này huyết thanh dịch, đối trong cơ thể rõ ràng tiến hành thoải mái.

	Có thể nói, loại dược liệu này, đối loại này Thánh thú, có lớn lao lực hấp dẫn.

	Chỉ bất quá. . . Thực sự quá đắt!

	Vì cái này một bình, hắn hao phí trọn thời gian nửa năm, làm vượt qua mười lăm cái nhiệm vụ, mỗi một lần đều cửu tử nhất sinh, nếu không phải vận khí tốt, khả năng hiện tại đã sớm biến thành đất vàng.

	"Huyết thanh dịch quả thực có thể để cho ta kinh mạch trở nên mềm dẻo, nhưng bởi vậy liền muốn để cho ta thần phục, vẫn là tuyệt vọng rồi a, ta tình nguyện chết, cũng sẽ không thần phục nhân loại. . ."

	Thạch Viêm thú hừ lạnh.

	"Ngươi không sợ ta giết ngươi?"

	Thấy đối phương nói chăm chú, quả thực sẽ không thần phục, Mục Hứa bất đắc dĩ nhìn qua.

	"Sống có gì vui, chết cũng gì buồn, ta Thạch Viêm, tốt đẹp Thánh thú, cho dù chết, cũng sẽ không khúm núm. . . Muốn giết cứ giết đi!"

	Nói xong, Thạch Viêm thú đầu lâu nâng lên, lần nữa biến thành tảng đá hình dáng, đối bất cứ chuyện gì, đều thờ ơ lãnh đạm.

	"Ngươi. . ."

	Cầm trong tay trường kiếm, hận không thể đem cái tên này tại chỗ chặt, nhưng đối phương ánh mắt bên trong không có biến hóa chút nào, rất hiển nhiên căn bản không có đem sinh tử coi thành chuyện gì to tát. . .

	"Tốt thôi, ta thua, từ hôm nay trở đi, ta sẽ rời khỏi Vạn Thú môn, ngươi cũng coi như tự do. . ."

	Thấy đối phương căn bản không có thần phục ý tứ, Mục Hứa tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt không nói ra được thất lạc, vừa định ra khỏi phòng, liền nghe đến trên không vang lên âm thanh.

	"Từ hôm nay trở đi, Vạn Thú môn tông chủ chi vị, truyền thừa tại trưởng lão Trịnh Dương. . ."

	"Tông chủ đổi người? Có điều, đổi ai cũng cùng ta tại không quan hệ rồi. . ."

	Hít sâu một hơi, tràn đầy suy sụp tinh thần, trên không âm thanh tiếp tục vang lên: ". . . Ta đối lại trước chư vị học tập thuần thú phương pháp, làm cải tiến, hiện tại các môn đệ tử, xin đi tới đối ứng trưởng lão chỗ đó lần nữa nhận lấy. . ."

	"Cải tiến thuần thú phương pháp?"

	Mục Hứa ngừng lại: "Ngày mai mới không phải Vạn Thú môn đệ tử, nói cách khác, bây giờ còn có tư cách học tập, đi qua nhìn một chút. . ."

	Tuy là không ôm bất kỳ hi vọng, nhưng hắn vẫn tìm được nội môn trưởng lão, bắt đầu học tập.

	Tân nhiệm tông chủ thuần thú thủ pháp rất đơn giản, bốn chữ liền có thể khái quát không làm liếm chó!

	Nói trắng ra là, chính là làm đủ loại lấy lòng thủ đoạn đều không được thời điểm, có thể thử nghiệm, đánh tới chết!

	Sau đó thích hợp cấp cho nó cần có bảo vật.

	"Loại này đánh, vô dụng. . ."

	Rất mau nhìn xong truyền thụ cho nội dung, Mục Hứa một mặt bất đắc dĩ.

	Loại này đánh thuần thú phương pháp, trong tông môn cũng có, hắn cũng thử qua, nhưng không nhưng không thành công, còn dẫn cái tên này nóng nảy, suýt chút nữa đập đầu chết. . .

	Nói cách khác, không có gì dùng!

	"Tông chủ mới phương pháp, phải phối hợp viên đan dược này. . ."

	Thấy hắn một mặt chán nản, trưởng lão đưa tới một cái bình ngọc.

	"Đan dược?"

	Mục Hứa mở ra nắp bình, nhìn một hồi, càng thêm mê mang.

	Chỉ là phổ thông chữa thương đan dược, Thánh vực cửu trọng dùng, đều không có quá lớn hiệu quả, đánh một trận cho Thánh thú dùng cái này. . . Sẽ bị xem như làm nhục đi!

	"Thử một chút đi!"

	Trưởng lão bàn giao.

	Dù sao ngày mai sẽ phải bị trục xuất tông môn, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, Mục Hứa cắn răng một cái: "Liều mạng!"

	Cầm bình ngọc đi vào gian phòng, lười tiếp tục phí lời , dựa theo mới từ trưởng lão chỗ đó học tập đến thuần thú phương pháp, mạnh mẽ vọt tới.

	Một hồi đất rung núi chuyển, Thạch Viêm thú bị trường kiếm đâm đến toàn thân máu tươi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

	"Ngươi cho ta nhục nhã, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nhất định phải trả trở về. . ."

	Vẻ mặt dữ tợn, Thạch Viêm thú nghiến răng nghiến lợi, cả đầu thú đều sắp muốn nổ tung.

	Đối phương quả thực chính là tại nhục nhã nó. . .

	"Ngậm miệng!"

	Dựa theo tân nhiệm tông chủ phương pháp, Mục Hứa cắn răng một cái, đem trong bình ngọc đan dược mạnh mẽ nhét vào đối phương trong miệng.

	Đều đến nước này, cũng không quản được nhiều như vậy.

	"Ngươi cho ta ăn cái gì? Ta muốn giết ngươi. . ."

	Thấy cho nó nuốt đồ vật, Thạch Viêm thú không ngừng run rẩy, một tiếng tức giận gào thét, ngay tại Mục Hứa cảm thấy, một người một thú, lại không trở về đường sống thời điểm, phía trước như là nham thạch Thánh thú, đột nhiên run rụt lại, một mặt kỳ quái nhìn về phía thanh niên trước mắt.

	"Chủ nhân, ta là ngươi thương yêu Tiểu Viêm Viêm, chớ đi. . . Xin hãy nhận lấy ta đi. . ."

	"Ách?"

	Da mặt co lại, Mục Hứa ngốc tại chỗ.

	Cái này. . . Biến hóa quá nhanh đi!

	Rất nhanh, nhận chủ quá trình xong xuôi, cảm nhận được trong đầu nhất niệm liền có thể cùng kẻ trước mắt này câu thông, thậm chí nhất niệm để hắn tử vong, Mục Hứa đều không có phản ứng lại.

	Thuần một năm đều không có thành công , dựa theo mới tông chủ phương pháp, hơn mười phút liền hoàn thành. . .

	Nguyên lý là cái gì?

	Bất quá, mặc kệ nguyên lý gì, khổ cực một năm đều không thể thành công thuần thú, mới tông chủ một cái phương pháp liền hoàn thành, đã nghiệm chứng thần kỳ.

	"Tông chủ. . . Ta phục!"

	Nhớ tới một năm qua này lòng chua xót, "Phù phù!" Một chút quỳ rạp xuống đất, lệ rơi đầy mặt.

	Từ hôm nay trở đi, hắn đối vị này tân nhiệm tông chủ, thật lòng khâm phục, lại không nửa điểm nghi ngờ.

	. . .

	Đồng dạng một màn cũng xuất hiện tại cái khác đỉnh núi.

	Nếu như nói trước đó, chẳng qua là cảm thấy tân nhiệm tông chủ bản thân thuần thú mạnh mẽ, đối tông môn cũng không quá lớn ích lợi, mà bây giờ, đã triệt để không còn ý nghĩ này.

	Lúc này cũng triệt để hiểu, khó trách Tần môn chủ không nói hai lời liền thoái vị. . .

	Có loại này một vị tông chủ, Vạn Thú môn lo gì không đổi càng thêm cường đại!

	"Trước đó, ta còn không có cam lòng, hiện tại mới hiểu được, cùng hắn tỷ thí, kém quá nhiều, có hắn làm tông chủ, thật sự là Vạn Thú môn chuyện may mắn. . ." Viên trưởng lão tràn đầy kích động.

	Đối phương không đột nhiên xuất hiện lời nói, hắn chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, vốn đang mang trong lòng oán hận, mà bây giờ loại cảm giác này, biến mất không thấy hình bóng, nhắc lại không tầm thường mảy may.

	Như vậy người, mới là Vạn Thú môn cái kia có lựa chọn.

	Bản thân kém xa tít tắp!

	. . .

	"Ha ha, ta nhìn Hàn Kiếm Thu về sau ở trước mặt ta còn làm sao khoác lác, ta Vạn Thú môn, cũng có thuộc về mình chân chính thiên tài. . ."

	Tần Nguyên trưởng lão hưng phấn không ngừng run rẩy.

	Trước đó, Hàn Kiếm Thu nói Lăng Vân kiếm các có lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý thiên tài, hắn mười phần hâm mộ, mà bây giờ, Vạn Thú môn cũng có không kém bao nhiêu thiên tài. . .

	Nhìn đối phương còn có cái gì tư cách, ở trước mặt mình khoe khoang!

	"Chờ. . . Môn chủ làm xong mình sự tình, từ Trục Tinh chi hải trở về, liền để hắn đi gặp gỡ Lăng Vân kiếm các vị kia tân nhiệm môn chủ, Chân Tiên cảnh đánh giết Tiên Quân đỉnh phong. . . Lợi hại là lợi hại, ta không tin có thể xử lý được bốn đầu Tiên Quân cấp bậc Tiên thú vây công!"

	Cười lạnh một tiếng, Tần viện trưởng lão, tràn đầy vui vẻ.

	Hàn Kiếm Thu đem vị kia tân nhiệm tông chủ, khen thành một đóa hoa.

	Có thể lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xử lý được giao long, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú rất nhiều Thánh thú công kích đi!

	Huống chi, Trịnh Dương môn chủ thực lực bản thân cũng rất mạnh!

	Còn, Trịnh Dương cùng vị kia Trương Huyền, đều là Chân Tiên cảnh đỉnh phong, lại nắm giữ Tiên Quân thực lực. . . Hắn cũng hoài nghi tới, nhưng hai người tuổi tác khác biệt, tướng mạo khác biệt, tên cũng không giống nhau, khẳng định không phải cùng là một người!

	Di Khí đại lục rộng lớn vô biên, thiên tài không biết bao nhiêu, toát ra một vị hai vị đến, chẳng có gì lạ.

	Hàn Kiếm Thu không phải sắt ư?

	Chờ môn chủ làm xong việc trở về, liền nghĩ biện pháp để hắn đi khiêu chiến vị kia Trương Huyền, không đem cái tên này cứt đánh ra đến, làm sao biểu hiện bọn họ Vạn Thú môn, cũng biến thành mạnh mẽ?

	. . .

	Đi vào Vạn Thú môn ngày thứ hai, Trương Huyền xoa xoa mi tâm, đi vào Tần Nguyên trước mặt trưởng lão.

	Một ngày một đêm thời gian, hắn đã đem bản thân lý giải thuần thú phương pháp, sửa sang lại thành sách, truyền đi xuống, đồng thời, cũng xem xong trưởng lão điện tất cả thư tịch.

	Cùng đoán đồng dạng, Tiên Quân cảnh công pháp, quả nhiên thu thập không đủ, chẳng qua nhưng cũng để hắn đối cấp bậc này, có càng sâu hiểu rõ.

	Đối với chiến đấu lực tăng tiến không lớn, nhưng lần nữa gặp được cùng cấp bậc cường giả, chí ít sẽ không giống lấy trước như vậy bị động.

	"Môn chủ hiện tại liền muốn rời khỏi?"

	Thấy hắn đi tìm đến, Tần Nguyên trưởng lão nói.

	"Ừm, ta quả thực có việc gấp, không thể bị dở dang. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	"Vậy được. . . Ta cùng môn chủ cùng một chỗ!" Tần Nguyên trưởng lão nói.

	"Không cần, có giao long bọn chúng đi theo, hẳn là không người dám đối ta làm sao!"

	Vỗ một cái bên hông thú sủng túi, Trương Huyền mỉm cười.

	Trở thành tông chủ, đương nhiên cũng có thuộc về mình thú sủng túi, hơn nữa mười phần to lớn, bốn đầu Tiên thú rất dễ dàng liền để vào trong đó, mảy may đều không cảm thấy chen chúc.

	Tần Nguyên trưởng lão suy nghĩ một chút, cuối cùng gật gật đầu.

	Đối phương nói không sai, bốn đầu Tiên thú bảo vệ, hẳn là không người dám đối với hắn làm sao.

	Huống chi, thân phận của hắn cùng chân dung, sớm đã bàn giao mấy vị hiểu rõ tình hình trưởng lão, không thể tiết lộ, bây giờ rời đi, người khác cũng cảm thấy phải là phổ thông Chân Tiên cảnh đỉnh phong, sẽ không cảm thấy hắn chính là Vạn Thú môn môn chủ.

	"Không để cho ta cùng cũng được, ta sẽ phái một vị đệ tử, cùng một đầu Tiên thú, mang ngươi cùng đi, tông chủ vậy thì đừng từ chối, cũng không thể để ngươi tự thân điều khiển Tiên thú đi!"

	Tần Nguyên trưởng lão cười nói.

	Giao long bị Vạn Thú môn môn chủ thuần phục tin tức đã truyền ra, giờ phút này lại ngồi giao long rời khỏi, người khác đồng dạng biết hắn chính là tông chủ, cho nên, chỉ có thể dùng trong tông môn phổ thông Tiên thú.

	"Tốt thôi!"

	Thấy đối phương nói chân thành, Trương Huyền lại không từ chối.

	Rất mau đem sự tình giao phó xong, không tại ở lại, trực tiếp hướng phía chính bắc bay đi.

	Tần Nguyên trưởng lão cho tìm là một đầu phổ thông Tiên Quân sơ kỳ ưng loại thú sủng, điều khiển đệ tử, cũng đạt tới Chân Tiên cảnh đỉnh phong, hai người một thú, rời khỏi Vạn Thú môn về sau, cấp tốc tiến lên.

	Liên tục phi hành ba ngày.

	"Môn chủ, cách đó không xa Bích Viễn thành, sáu đại tông môn Thất Tinh lâu, ngay tại trong đó, là phạm vi trăm vạn cây số phía trong lớn nhất thành thị, được cho siêu nhất lưu! Nếu như muốn đi Thông Thần điện mua sắm đồ vật, hoàn toàn có thể tới nơi này!"

	Điều khiển Tiên thú đệ tử, cười chỉ về phía trước.

	Trong ba ngày, hai người quen thuộc, vị này đệ tử cũng triệt để làm rõ ràng trước mắt vị này thân phận.

	"Bích Viễn thành? Thất Tinh lâu?"

	Trương Huyền hướng về phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa cực lớn thành thị, chậm rãi lơ lửng ở ở trước mắt, so với trước đó Ô Hải thành, bao la không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Đi xuống xem một chút!"

	Dặn dò một tiếng, Trương Huyền con mắt ánh sáng chợt lóe.

	Hồ lô cần hai trăm viên thượng phẩm Tiên Nguyên đan, có lẽ. . . Ở đây, liền có thể gom góp! 