         	Chương 516: Liên minh minh chủ
  
  	An Hồn thảo, yên tĩnh hồn phách, có thể để cho tâm thần yên bình, sóng nước không sinh.
  
  	Trầm Tình hoa, có thể để cho tâm cảnh lắng đọng, thậm chí liền tình cảm, đều có thể trở thành nhạt.
  
  	Hai loại dược liệu, mười phần thưa thớt, coi như vạn quốc liên minh, cũng không tìm tới mấy bụi, muốn một loại trong đó, vẫn còn sống, năm trăm năm phần. . . Độ khó rất lớn.
  
  	"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm, chẳng qua đến minh chủ phủ, có thể hỏi cha ta, hắn coi như không biết được, hẳn là cũng có thể giúp ngươi tra ra!" Triệu Phi Vũ nói.
  
  	Trương Huyền gật đầu.
  
  	Trước mắt vị này, chỉ là cái bệnh nặng công chúa, coi như xem thư nhiều, đối loại này hiếm có dược liệu, khẳng định biết đến cũng không nhiều, mà phụ thân nàng, Triệu minh chủ lại khác biệt.
  
  	Khống chế toàn bộ liên minh, muốn nghe được một gốc dược liệu, dễ như trở bàn tay.
  
  	Rõ ràng những này, Trương Huyền không hỏi thêm nữa, yên tĩnh đứng tại cửa sổ trước mặt, củng cố tu vi.
  
  	Cái này năm ngày, thực lực của hắn mặc dù không đột phá đến Hóa Phàm nhị trọng, chân khí trong cơ thể, nhưng càng thêm tinh thuần dày nặng.
  
  	Có Hồng Trần Đạp Thiên bộ cái này tiêu hao nhà giàu kinh nghiệm, biết chân khí không chỉ còn tinh khiết hơn, dày nặng cũng là mấu chốt, bởi vậy, những ngày gần đây, không có chút nào ngừng, không ngừng tích lũy, lúc này đan điền, chân khí xao động, lực lượng tuôn ra, đơn thuần chân khí số lượng, so trước mấy ngày, chí ít tăng lên một phần mười!
  
  	Chớ xem thường một phần mười, sử dụng Đạp Thiên bộ lời nói, liền có thể duy trì thêm hai, ba cái hô hấp, tránh khỏi từ không trung ngã xuống.
  
  	Biết đi tới Vạn Quốc thành, mọi người cũng không nhiều lời, linh thú tiếp tục phi hành, rất nhanh một cái cao lớn huy hoàng kiến trúc xuất hiện tại tầm mắt.
  
  	Minh chủ phủ làm vạn quốc liên minh chỗ cốt lõi nhất, tự mang khí thế, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.
  
  	"Liền xem như của ta linh thú, cũng không cách nào bay thẳng vào minh chủ phủ, chúng ta ngay ở chỗ này xuống đây đi!"
  
  	Cười cười, Triệu Phi Vũ dặn dò một tiếng, dưới thân linh thú cánh khổng lồ run lên, trực tiếp hướng phía dưới hạ xuống, chỉ chốc lát, dừng ở minh chủ trước phủ rộng lớn trên quảng trường.
  
  	Nhảy xuống thú kém, nhìn quanh một vòng, Trương Huyền lập tức nhịn không được cảm khái.
  
  	Không hổ là vạn quốc liên minh trung tâm nhất vị trí, kiến trúc cao lớn không nói, trong đó mơ hồ tràn ngập linh khí, không cần nhìn liền biết, che kín đủ loại trận pháp.
  
  	Nếu có người dám tới làm loạn, chỉ sợ không dụng binh sĩ ra tay, chỉ riêng trận pháp, liền có thể gạt bỏ thiên quân vạn mã.
  
  	Khó trách Triệu Phi Vũ cũng không dám điều động man thú bay vào đi, thật muốn làm như thế, chỉ sợ còn chưa đi xa, liền sẽ rơi vào trong trận pháp, khó mà đào thoát.
  
  	Giương mắt nhìn lại, trước cung điện phương, từng đội từng đội binh sĩ tuần tra, những người này tất cả đều người mặc màu nâu xanh khôi giáp, cầm trong tay trường thương, khí tức rộng lớn.
  
  	"Tông sư cường giả?"
  
  	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền tràn đầy kinh ngạc, những này phổ thông hộ vệ, rõ ràng đều là đạt đến Tông Sư cảnh cường giả!
  
  	Tông sư tại Thiên Huyền vương quốc loại địa phương này, không có một vị, coi như Lưu sư vị trí nhị đẳng vương quốc, cũng là trấn quốc lão tổ, mà trong này nhưng chỉ là tên hộ vệ, chênh lệch bao lớn , khiến cho người líu lưỡi.
  
  	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng là giật mình, Vạn Quốc thành thế nhưng là có tứ tinh danh sư địa phương, loại này cường giả lớp học, chỉ cần nghe tới một đốt, liền có thể để cho người ta đối tu luyện có lĩnh ngộ sâu hơn, đột phá ràng buộc, cũng là trở nên càng thêm đơn giản.
  
  	Coi như nghe không được loại này cấp bậc cường giả khóa, tam tinh, nhị tinh danh sư chương trình học, cũng đủ làm cho hắn đột phá, lại thêm, Vạn Quốc thành làm kinh tế mậu dịch trung tâm, vật tư phong phú, linh khí dồi dào, thực lực tổng hợp mạnh cũng là tất nhiên.
  
  	Triệu Nhã đám người, vốn đang cảm thấy đạt tới Chí Tôn, có thể tính được một phương kiêu hùng, thực lực không yếu, giờ phút này nhìn thấy tùy tiện một chút binh sĩ, đều không hề yếu, tất cả đều tràn đầy bất đắc dĩ.
  
  	Không hổ là vạn quốc liên minh quốc đô, quả nhiên đáng sợ!
  
  	"Thuộc hạ gặp qua Phi Vũ công chúa, Kim đại nhân!"
  
  	Ngay tại cảm khái, chỉ thấy một đội binh sĩ đi tới trước mặt, đi đầu một cái kim sắc khôi giáp tướng lĩnh, tiến lên đón. Triệu Phi Vũ tọa kỵ là Hóa Phàm tam trọng linh thú, minh chủ phủ người cơ hồ đều biết, thấy nó đi tới, tự nhiên biết công chúa hồi phủ.
  
  	Tướng lĩnh khí tức mơ hồ, đối chung quanh có cực mạnh khống chế, không cần nhìn cũng biết, đã siêu việt Chí Tôn cửu trọng, đi vào Hóa Phàm cảnh, là một vị thực sự Hóa Phàm cường giả.
  
  	"Đi chuẩn bị một chỗ sạch sẽ, linh khí đầy đủ biệt viện,
  
  	An bài ta những người bạn này ở lại, khó lường thờ ơ!" Triệu Phi Vũ hai tay vẫy một cái, thần sắc thản nhiên.
  
  	Bình thường cùng nàng ở chung, nhìn không ra cái gì, lúc này công chúa khí thế hiển lộ, tự mang một phen khí chất.
  
  	"Đúng!" Tướng lĩnh liền vội vàng gật đầu, không dám thất lễ.
  
  	"Ừm!" Lên tiếng, Triệu Phi Vũ quay mặt lại: "Trương sư, ta dẫn ngươi đi gặp phụ vương!"
  
  	"Tốt!"
  
  	Gật gật đầu, Trương Huyền bàn giao Triệu Nhã đám người đi theo đối phương phía sau, lúc này mới cùng Triệu Phi Vũ, hướng cung điện đi đến.
  
  	Cung điện cũng không xa hoa, bên trong cũng không có quá nhiều hộ vệ, ngược lại yên tĩnh dị thường, thoạt nhìn như là một chỗ công viên u tĩnh.
  
  	Nếu không phải Triệu Phi Vũ tự mình mang tới, bên ngoài lại có binh sĩ trấn giữ, cũng hoài nghi có phải hay không đi nhầm địa phương.
  
  	"Phụ vương ta không thích để cho người ta tiền hô hậu ủng, cho nên nơi này liền không lưu cái gì hộ vệ, lại nói, biết đây là minh chủ phủ, tin tưởng cũng không có gì không có mắt người, dám tới làm loạn!"
  
  	Nhìn ra hắn nghi hoặc, Triệu Phi Vũ cười cười.
  
  	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	Trùng sinh đến nay, tiến vào mấy chỗ hoàng cung, tất cả đều mang theo nghiêm mật phòng ngự, nơi này nhưng bộ dáng như thế, xem ra Triệu Phi Vũ vị này cha, đối với mình thực lực, có tuyệt đối tự tin.
  
  	Thuận miệng trò chuyện, hai người vòng qua từng đạo hành lang, đi tới một cái đại sảnh trước mặt.
  
  	Để cho người ta thông bẩm một tiếng, đi vào trong.
  
  	Đi vào đại sảnh, Trương Huyền lập tức nhìn thấy một cái lông mi uy nghiêm trung niên nhân ngồi tại ở giữa nhất trên chỗ ngồi, trên người tản mát ra khí tức cường đại, so với Yêu Thần thú, đều không hề yếu, hiển nhiên đã đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.
  
  	Trước đó đã gặp Trại các chủ, Hàn đường chủ tới so sánh, đều kém không chỉ một điểm nửa điểm.
  
  	Đồng dạng Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, ở giữa thực lực, cũng vẫn là chênh lệch rất lớn.
  
  	Thật giống như Yêu Thần thú, Hàn Xung đường chủ mấy người bố thành trận pháp đều không thể chống chọi.
  
  	"Phụ vương!" Triệu Phi Vũ tiến về phía trước một bước.
  
  	"Ừm, trở về!" Trung niên nhân gật gật đầu, con mắt rơi trên người Trương Huyền, nhịn không được sáng lên.
  
  	Hắn thực lực bản thân mạnh, lại thêm cửu cư cao vị, tự mang một phen khí chất, ngay cả lúc trước y sư công Mạnh hội trưởng tới nói chuyện, đều nơm nớp lo sợ, có chút hoảng sợ, mà vị này thoạt nhìn không đủ hai mươi gia hỏa, thần sắc tự nhiên, mảy may không sợ.
  
  	Chỉ bằng vào điểm ấy, liền biết không đơn giản.
  
  	"Vị này chính là Trương sư đi!" Mỉm cười, Triệu minh chủ nhìn qua.
  
  	"Tại hạ Trương Huyền, gặp qua minh chủ!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	"Ừm!" Thấy hắn bộ dáng này, Triệu minh chủ càng rót đầy hơn ý: "Chuyện của ngươi, ta nghe nói, không đủ hai mươi, liền trở thành nhị tinh danh sư, khiêu chiến Thiên Vũ vương quốc nghi vấn khó xử lý tường, đem tất cả nan đề toàn bộ giải quyết, khảo hạch giám bảo sư, cứu Hàn đường chủ. . . Càng là giải quyết tiểu nữ bệnh gì, quả nhiên anh hùng còn trẻ!"
  
  	"Minh chủ quá khen!" Nghe hắn nói như thế kỹ càng, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy kỳ quái, Trương Huyền lập tức giật mình.
  
  	Nữ nhi một mình đi Thiên Vũ vương quốc, mặc dù có Kim Tòng Hải bảo hộ, muốn nói không quan tâm, khẳng định là không thể nào, tùy tiện tìm người nghe ngóng, biết cái này sự tích, cũng không kỳ quái.
  
  	Lại nói, Kim Tòng Hải làm thuộc hạ của hắn, tất nhiên cũng sẽ báo cáo.
  
  	"Tại hạ khống chế liên minh nhiều năm như vậy, thiên tài gặp qua không ít, có Trương sư loại năng lực này, cũng ít khi thấy!" Triệu minh chủ tràn đầy tán dương.
  
  	Cùng Trương Huyền đoán đồng dạng, Kim Tòng Hải quả thực báo cáo không ít sự tình, mặc dù không có Vu hồn mộ, trời nhận danh sư chờ sự tình, coi như trước đó những kinh nghiệm kia, cũng làm cho vị minh chủ này, giật nảy mình.
  
  	Không đủ hai mươi, ngũ tinh giám bảo sư, chuẩn tứ tinh y sư, tam tinh thư họa sư, nhị tinh danh sư. . .
  
  	Rất nhiều danh hiệu cùng năng lực, đủ có thể khiến bất luận kẻ nào cũng vì đó tham thán phục.
  
  	Làm liên minh quyền lợi lớn nhất người, thấy qua vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nhưng cùng trước mắt vị này so sánh, đều như đom đóm ảm đạm, không có chút nào ánh sáng.
  
  	"Lần này Trương sư đến Vạn Quốc thành, chắc hẳn cũng là tới tham gia danh sư thi đấu a!" Hàn huyên một hồi, Triệu minh chủ hỏi.
  
  	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	Lúc trước đã đáp ứng Tô sư, Lăng sư, đã đến nơi này, tự nhiên muốn tham gia một chút.
  
  	Mấu chốt nhất là, danh sư thi đấu ban thưởng, còn rất phong phú.
  
  	"Danh sư thi đấu, hội tụ 27 chỗ Danh Sư đường vô số thiên tài, muốn thu hoạch được thứ tự, quả thực rất khó, coi như Trương sư thiên tư trác tuyệt, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng!"
  
  	Nói đến danh sư thi đấu, Triệu minh chủ cười khổ lắc đầu.
  
  	Nhìn qua trải qua, biết trước mắt vị này, có thường nhân khó mà so sánh thiên phú, nhưng muốn tại hai mươi tám chỗ thế lực liên hợp thi đấu ở bên trong lấy được thứ tự, cũng không dễ dàng như vậy.
  
  	Thật như vậy lời đơn giản, qua nhiều năm như vậy, vạn quốc liên minh Danh Sư đường, cũng không trở thành một mực đếm ngược.
  
  	"Được rồi, không nói trước những này!"
  
  	Khoảng cách thi đấu còn có hơn hai tháng, biết lúc này nói những này còn hơi sớm, Triệu minh chủ lắc đầu, lần nữa nhìn qua: "Trương sư y thuật Thông Huyền, cứu tiểu nữ, chẳng biết muốn ta như thế nào cảm kích? Phàm là mong muốn, chỉ cần Triệu mỗ có thể làm đến, sẽ làm không chối từ!"
  
  	"Minh chủ khách khí, bất quá. . . Tại hạ quả thực có việc muốn nhờ!"
  
  	Thấy đối phương nói như vậy, Trương Huyền cũng không khách khí, ôm quyền nói.
  
  	Đối phương tuy là liên minh chi chủ, thực lực lại mạnh, nhưng hắn một đường trải qua, cũng coi như thấy qua việc đời, muốn cho hắn khẩn trương, chỉ sợ còn làm không được.
  
  	Triệu minh chủ nhìn qua.
  
  	"Là như vậy, ta cần một loại đặc thù dược liệu, chẳng biết chúng ta liên minh nơi nào có thể tìm được, còn muốn để minh chủ thay nghe ngóng một ít!"
  
  	Trương Huyền đem An Hồn thảo, Trầm Tình hoa cực kỳ yêu cầu nói một lần.
  
  	"An Hồn thảo? Thứ này, ta chưa nghe nói qua, bất quá. . . Trầm Tình hoa ngược lại là biết có một gốc 500 năm trở lên, hơn nữa còn còn sống!" Triệu minh chủ chần chờ một lát, nói.
  
  	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
  
  	An Hồn thảo, Trầm Tình hoa, vô luận bên nào, đều là chế tác Tỉnh Hồn thảo cơ sở mà thôi, một gốc là được, cũng không cần quá nhiều.
  
  	"Bất quá. . . Coi như biết ở đâu, muốn mua đến, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. . ." Triệu minh chủ lắc đầu.
  
  	"Ồ?"
  
  	"Trương sư trước đừng có gấp, hãy nghe ta nói hết liền hiểu! Vạn quốc liên minh dược vật nhiều nhất địa phương, đầu tiên là Dược Vương, thứ hai là luyện đan sư công hội cùng Y Sư công hội. Chắc hẳn không cần ta nói, làm danh sư, cũng hẳn là biết."
  
  	Triệu minh chủ nói.
  
  	Trương Huyền gật đầu.
  
  	Dược Vương, kỳ thật chính là dược liệu bán thương, muốn nói dược liệu nhiều nhất, nhất đầy đủ, khẳng định là bọn hắn. Thứ yếu chính là dùng dược nhiều nhất luyện đan sư, Y Sư công hội.
  
  	Cái này hai nơi đối dược vật có cực lớn nhu cầu cùng tiêu hao, bình thường đều sẽ trữ hàng không ít.
  
  	(thứ hai, cầu phiếu đề cử! )
  
  
              		      