 Chương 1642: Sụp đổ Tưỏng Phương Du

	Người trước mắt này, lĩnh ngộ không gian chân giải, thời gian chân giải, liền rất để cho người ta đã sụp đổ , làm sao đều không có nghĩ đến, linh hồn chân giải, cũng đã lĩnh ngộ.

	Cái này ba loại chân giải, tam đại gia tộc, vài vạn năm có thể lĩnh ngộ, không có mấy người, độ khó lớn, Cổ Thánh đều muốn lực bất tòng tâm. . .

	Một người thân kiêm ba loại? Rốt cuộc làm sao làm được?

	Ai, như thế yêu nghiệt?

	Tạch tạch!

	Hắn khiếp sợ tột đỉnh, bóng người phía trước, phá vỡ phong ấn, đã đụng vỡ bức tường, ngay lúc sắp chạy trốn.

	"Đem Tưởng gia chuyển không, muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy. . ."

	Khí sắc mặt đỏ lên, Tưỏng Phương Du bỗng nhiên nhoáng một cái, giống như là xé rách không gian, cũng vọt ra, năm ngón tay mở ra, khí tức như rồng, mãnh liệt một trảo.

	Ầm ầm!

	Mạnh mẽ chân khí, hình thành một cái to lớn khí tường, đem đối phương chạy trốn lộ tuyến toàn bộ bao vây, mạnh mẽ linh hồn lực, hóa thành một đạo lợi kiếm, thẳng tắp hướng đối phương trong óc đâm tới.

	Bành!

	Công kích linh hồn, không nhận thời gian, không gian hạn chế, rơi vào bóng người trên người, thẳng tắp hướng trong óc đâm tới.

	Ông!

	Bị hồn lực đánh trúng, bóng người trên người, phát ra một đạo quang mang nhàn nhạt, như nước chảy, nhẹ nhàng rung động, liền đem công kích, ngăn tại bên ngoài.

	"Hồn sóng bình chướng? Ngươi là. . . Vu hồn sư?"

	Trái tim lần nữa co lại, Tưỏng Phương Du suýt chút nữa không có từ không trung rơi xuống.

	Ngày hôm nay nhận khiếp sợ, so cả một đời cộng lại đều nhiều!

	Hồn sóng bình chướng, là vu hồn sư một loại đặc thù võ kỹ, có thể đem hồn lực diễn hóa thành dòng nước, tại thân thể bốn phía chảy xuôi, ngăn cản công kích linh hồn.

	Loại thủ đoạn này, chỉ có thuần túy vu hồn sư mới có thể làm đến, cho dù là hắn, đều không thể hoàn thành. . .

	Kẻ trước mắt này, không chỉ lĩnh ngộ thời gian, không gian, linh hồn chân giải, chẳng lẽ, còn là một vị vu hồn sư?

	Đại lục ở bên trên, lúc nào toát ra như vậy một vị lợi hại cường giả?

	Bất quá, hắn cũng biết giờ phút này không phải khiếp sợ thời điểm, cổ tay khẽ đảo, một cái tam giác cờ, lăng không bay lên.

	Đại Thánh cấp bậc vũ khí, Linh Hồn tạo kỳ!

	Thứ này do trong tộc Cổ Thánh luyện chế mà thành, đặt ở trong tay, đã tiếp cận trăm năm, mỗi ngày lấy linh hồn lực tẩm bổ, liên tục hơn tám mươi năm không có sử dụng qua! Nói cách khác, đã tích lũy hắn trọn tám mươi năm lực lượng linh hồn.

	Giờ phút này đột nhiên tế ra, khí tức cuồn cuộn, không gian bốn phía bị triệt để bao vây, to lớn linh hồn chi lực, từ tạo kỳ bên trên điên cuồng xâm nhập mà tới.

	Toàn bộ Tưởng gia phủ đệ, đều giống như âm lãnh mấy phần, nhiệt độ đều giảm xuống.

	Linh Hồn tạo kỳ, lan ra linh hồn chi lực, tu vi yếu, lá cờ vừa ra, sẽ bị trực tiếp trùng kích biến thành ngớ ngẩn, coi như tu vi mạnh, cũng sẽ đầu váng mắt hoa, rất khó ngăn cản.

	Lúc trước, Dương sư tới luận bàn, đều khiếp sợ không thôi, suýt chút nữa bị thiệt lớn.

	Giờ phút này, tế ra, tiến lên bóng người, giống như là bị đóng băng ở trong nước châu chấu đồng dạng, cũng không còn cách nào chạy trốn.

	"Ngươi mặc dù là vu hồn sư, nhưng thực lực bản thân quá thấp, hay là không chống đỡ được tạo kỳ. . ."

	Thấy đem hắn định trụ, Tưỏng Phương Du thở phào nhẹ nhõm, đang muốn đem đối phương bắt tới, nhìn một chút rốt cuộc là ai, liền cảm thấy trên không lá cờ, đột nhiên không ngừng kịch liệt lay động, giống như là không nắm được lực lượng.

	Xì xì xì xì...!

	Phía trên tích súc hơn tám mươi năm linh hồn chi lực, điên cuồng hướng phía dưới thân ảnh vọt tới, thời gian qua một lát, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	"Hắn. . . Hắn. . . Đang hấp thu tạo kỳ bên trên linh hồn chi lực? Nguy rồi. . ."

	Vẻ mặt trở nên trắng bệch, thân thể nhoáng một cái, Tưỏng Phương Du thiếu chút nữa ngất đi.

	Dùng thứ này công kích ngươi, chẳng những không có việc gì, còn hấp thu của ta hồn lực. . .

	Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

	"Chết cho ta. . ."

	Tràn đầy tức giận, sắc mặt tái xanh, khống chế tạo kỳ, thẳng tắp hướng bóng người đập tới.

	Món bảo vật này, không chỉ có thể công kích linh hồn, còn có thể vật lý công kích, hơn nữa toàn lực đập xuống, Thánh vực nhị trọng Kim Thân cảnh, cũng phải tại chỗ vỡ vụn.

	Phần phật!

	Tạo kỳ rơi vào trên người đối phương, vốn cho rằng có thể đem tại chỗ đập chết, ai biết bóng người bàn tay duỗi ra nhẹ nhàng tại lá cờ bên trên sờ soạng hai lần, ngay sau đó. . .

	Lá cờ tràn đầy hưng phấn mà vòng quanh đối phương loạn chuyển, hưng phấn thanh âm không dứt bên tai, phảng phất thấy được cha ruột mẹ ruột đồng dạng.

	Phốc!

	Tưỏng Phương Du khuôn mặt một trắng, máu tươi phun ra, ngay sau đó cảm thấy cách đó không xa Linh Hồn tạo kỳ, cùng hắn kết nối ý niệm bị chặt đứt.

	"Ngươi, ngươi luyện hóa của ta tạo kỳ. . ."

	Sắp khóc.

	Hấp thu ta tạo kỳ bên trong lực lượng ngược lại cũng thôi, dùng nó công kích, lại bị trong nháy mắt luyện hóa. . .

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Ta ở chỗ nào? Ta là ai. . .

	Bị đả kích, cũng bắt đầu nghi ngờ nhân sinh.

	Đây chính là dùng hồn lực tẩm bổ không biết bao nhiêu năm bảo vật, nói phản bội liền phản bội. . .

	Tâm thật đau. . .

	Hô hô!

	Luyện hóa tạo kỳ, thu vào nhẫn, bóng người tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	"Trốn chỗ nào!"

	Hai người một bên giao thủ một bên phi hành, thanh thế như thế lớn, đã kinh động đến vô số tộc nhân, giờ phút này, Tưởng gia hơn mười vị trưởng lão bay ra, lơ lửng tại bốn phía, sẽ chạy trốn đường đi toàn bộ bao vây.

	"Ngày hôm nay để ngươi chạy mất, ta liền không họ Tưởng!"

	Thấy nhiều trưởng lão như vậy xuất hiện, Tưỏng Phương Du thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt trở nên dữ tợn, một tiếng gào thét, lòng bàn tay lần nữa nhiều hơn một cái ngọc bài, thẳng tắp hướng về phía trước bay ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Ngọc bài vừa xuất hiện, phía dưới trận pháp, sôi trào lên, vô số lực lượng, trên không trung hội tụ.

	Tưởng gia hộ tộc đại trận, triệt để kích hoạt.

	"Phong ấn!"

	Trận pháp mở ra, híp mắt lại, Tưỏng Phương Du ngón tay hướng ngọc bài một chỉ.

	Ông!

	Quang mang lấp lánh, tụ đến lực lượng, nhanh chóng hướng bóng người tụ lại.

	Đây không phải không gian pháp tắc, cũng không phải linh hồn thủ đoạn, mà là một loại thực sự lực lượng.

	Một khi bị bao phủ ở bên trong, sẽ cùng trên bàn cá, thịt đồng dạng, lại không cách nào trốn đi.

	Bóng người dường như nhìn ra cỗ lực lượng này kinh khủng, thân thể rụt lại, nhẹ nhàng nhoáng một cái, đi tới một chỗ, bàn chân trên không trung hướng phía dưới bước ra.

	Tạch tạch!

	Bạo liệt thanh âm vang lên, hội tụ đi ra lực lượng, thời gian nháy mắt dừng ở giữa không trung.

	"Trận pháp dừng lại?"

	Lần nữa nhoáng một cái, Tưỏng Phương Du cảm thấy một vạn đầu Thần thú ở trong lòng không ngừng bay qua.

	Đại ca, ngươi còn có ngươi không biết ư?

	Bất quá, không đợi hắn triệt để phản ứng lại, chỉ thấy bóng người bàn tay nhẹ nhàng vẫy, trên không lơ lửng ngọc bài, thẳng tắp bay đi.

	Hô!

	Rơi vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng điểm một cái, người sau phát ra một tiếng hưng phấn mà vang lên. . .

	Lần nữa bị luyện hóa!

	Phốc!

	Lại một ngụm máu tươi phun ra, Tưỏng Phương Du trước mắt biến thành màu đen.

	Không phải là bị đánh, mà là bị đả kích.

	Cái này mẹ nó là của ta tộc trưởng lệnh, gia tộc của ta, địa bàn của ta. . . Không phải ngươi!

	Dừng lại gia tộc trận pháp, luyện hóa tộc trưởng lệnh. . .

	Rốt cuộc làm sao làm được?

	Mẹ nó, làm sao cảm giác, ta cùng người từ ngoài đến đồng dạng?

	"Cha. . ."

	Nhìn thấy hắn thổ huyết, sau lưng chạy tới Tưỏng Phỉ Phỉ, tràn đầy lo lắng.

	"Đừng tới đây. . . Cẩn thận bị tên kia bắt được. . ."

	Tưỏng Phương Du vội vàng hét lớn.

	Cái tên này, ném ra tạo kỳ, luyện hóa; ném ra tộc trưởng lệnh, luyện hóa; đại trận đều nghe hắn dặn dò. . .

	Con gái xông tới, đoán chừng sau một khắc, cũng biến thành của đối phương.

	Thậm chí. . . Hắn cũng hoài nghi, bản thân xông tới, có thể hay không cũng biến thành của đối phương.

	". . ." Tưỏng Phỉ Phỉ.

	". . ." Trương Huyền. 