 Chương 1752: Nhan Tiết khiếp sợ 【  canh thứ sáu 】

	"Mấy cây cây, cũng muốn chặn đường đi của chúng ta, nằm mơ!"

	Đi đầu nói chuyện Thánh thú, móng vuốt nâng lên, bổ xuống.

	Móng của nó cực kỳ sắc bén, có thể so với Đại Thánh thần binh, phá không mà xuống, không gian một hồi lay động, xuất hiện mấy đạo đen kịt vết rách.

	Thánh thú móng vuốt, hàm răng, đều là luyện chế Đại Thánh chí bảo tuyệt cao tài liệu, lại thêm đầu này gia hỏa, so với năm đại vương giả đều không hề yếu, ngang nhiên ra tay, một ít Bất Hủ cảnh đại viên mãn danh sư, đều chỉ sợ khó mà chống lại.

	Tình huống bình thường, như vậy móng vuốt sắc bén, chỉ cần cùng cành cây tiếp xúc, người sau tất nhiên sẽ bị chém đứt, ai biết, còn chưa tới đến trước mặt, liền nghe đến "Đùng!" một tiếng.

	Thánh thú trên mặt, đã xuất hiện nhất đạo xanh ngấn, một cái nhánh cây, không biết từ đó đến, quất vào phía trên.

	"Rống!"

	Đau đớn kịch liệt để đầu thánh thú này, lần nữa bắt đến, tốc độ của nó nhanh, cành cây càng nhanh, mỗi một cái, đều quất vào nó không cách nào phòng ngự địa phương, liên tục mấy lần, đầu này đại gia hỏa liền bị quất da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng chảy xuôi.

	Còn lại vài đầu Thánh thú, thấy người dẫn đầu bị quất, nhao nhao tới hỗ trợ, bốn phía cành cây bay loạn, thời gian cũng không lâu , đồng dạng bị tát lăn trên mặt đất, mảy may đều không phản kháng được.

	"Cái này. . ."

	Thấy cảnh này tất cả mọi người, đồng thời lông mày nhảy loạn.

	Thánh thú bởi vì thiên phú, bản thân liền so bình thường tu luyện giả phải cường đại hơn, phòng ngự cũng mạnh, nhiều như vậy cùng một chỗ xông tới, lại bị một cái cây, đánh. . .

	"Ha ha!"

	Thấy cảnh này, trắng nõn thanh niên Nhan Tiết, dường như đã sớm biết, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhắm mắt lại.

	"Chúng ta có muốn hay không ra tay?" Một thanh niên đi lên phía trước, hạ giọng, nói: "Lúc này, có thể cứu bọn chúng, có lẽ liền có thể giành được cảm kích, thuận lợi thuần phục!"

	Đám thánh thú này, bị đánh rất thảm, ra mặt cứu lời nói, rất dễ dàng thu hoạch được hảo cảm, từ đó thu làm thú sủng.

	"Không cần, không nói trước có thể hay không cứu, coi như có thể, vừa rồi không có ngăn cản, đã kết thù!" Nhan Tiết lắc đầu, trong giọng nói mang theo trí tuệ: "Lại nói, những này cây hạnh, chỉ là vì ngăn cản, cũng sẽ không giết người, yên tâm đi!"

	"Tốt!"

	Thanh niên gật gật đầu.

	Vừa rồi đám này Thánh thú xông tới thời điểm, bọn họ cũng không ngăn cản, bây giờ bị quất thảm như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút oán hận, giờ phút này tiến lên, quả thực không được tác dụng, làm không cẩn thận, sẽ còn bị giận chó đánh mèo, được không bù mất.

	"Đám này Thánh thú chạy không thoát , chờ chúng ta thành công, bọn chúng khẳng định sẽ ngoan ngoãn đi theo, đuổi đều đuổi không đi. . ."

	Cười cười, Nhan Tiết đang muốn tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy đám người đằng sau một thanh niên, đi ra, thân thể khẽ động, nhanh như thiểm điện.

	Hô!

	Thời gian nháy mắt, xuất hiện tại rất nhiều Thánh thú trên không, lăng không một trảo, hóa thành mấy đạo chỉ, đem hắn toàn bộ trói lại, nhẹ nhàng nhấc lên, kéo đến cây hạnh có thể công kích phạm vi bên ngoài.

	"Đa tạ ân cứu mạng. . ."

	Rời đi công kích, rất nhiều Thánh thú, biết đối phương tại cứu chúng nó, tràn đầy cảm kích nhìn qua, ai biết lời còn chưa dứt, thanh niên bỗng nhiên lao đến.

	Đùng đùng!

	Một hồi quyền đấm cước đá.

	". . ." Rất nhiều Thánh thú.

	Chư Tử bách gia, Dị Linh tộc nhân, cũng toàn bộ bối rối.

	Đem đám thánh thú này cứu ra, vốn cho rằng, là muốn lấy lòng, nhân cơ hội mời chào, kết quả, đi lên liền đánh. . . Làm cái gì?

	Rất nhiều cây hạnh, cũng hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, vốn muốn dạy bảo Trương Huyền cành cây, giờ phút này, nhịn không được thu về.

	Còn tưởng rằng là cứu người, không nghĩ tới cũng là đánh người, chẳng lẽ, cảm thấy chúng ta đánh, chưa đủ nghiền? Bản thân cũng muốn thử một chút?

	"Hiện tại là cơ hội. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, Nhan Tiết mỉm cười, lộ ra tự tin khuôn mặt: "Đám thánh thú này bị vô duyên vô cớ đánh, nhất định tâm tình phẫn hận, chúng ta chỉ cần tiến lên khuyên can, nhất định có thể để cho cảm động đến rơi nước mắt, thuận lợi thuần phục!"

	"Vâng!"

	Nghe hắn nói như vậy, đám người đồng thời gật đầu.

	Nơi này Thánh thú, đều đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn trái phải, tùy tiện thuần phục một cái, đều có thể sức chiến đấu đại tăng, từ đó trở lại Chư Tử bách gia, địa vị đại tăng.

	"Chúng ta đi qua!"

	Cũng lại kìm nén không được, mấy vị thanh niên bay tới, trường kiếm trong tay vũ động, thẳng tắp hướng ngay tại đánh chúng thú gia hỏa đâm tới.

	"Còn không ngừng tay!"

	"Có thể quen biết tại nơi này, xem như duyên phận, chư vị Thánh thú bằng hữu, chúng ta tuyệt không thể trơ mắt nhìn lấy các ngươi bị bắt nạt, mà thờ ơ!"

	"Thánh thú các bằng hữu, ta tới cứu các ngươi!"

	Các thanh niên, lên tiếng hét lớn, từng cái nghĩa chính ngôn từ, cho người ta một loại không thể phản bác lực uy hiếp.

	"Bọn họ ngược lại thật sự là thông minh, như vậy vừa hô, đám thánh thú này nhất định tâm tình cảm ơn, có lần đầu tiên hảo cảm, đằng sau thuần phục liền dễ dàng. . ."

	Khóe miệng nâng lên, Nhan Tiết đang muốn nói tiếp, đột nhiên con mắt một chút trợn tròn, trên mặt lộ ra quái lạ đồng dạng biểu lộ, tuôn ra nói tục: "Bọn ta! Làm sao cái tình huống?"

	Chỉ thấy, mấy vị đồng bạn kiếm khí, còn không có rơi vào vị kia đánh chúng thú gia hỏa trên người, ngay tại bị đòn rất nhiều Thánh thú, đột nhiên, tất cả đều nổi giận, móng vuốt bay tán loạn, đuôi quét ngang, thời gian nháy mắt, Chư Tử bách gia mấy vị thiên tài, liền sưng mặt sưng mũi bị đánh té xuống đất.

	Không chỉ có như vậy, vừa rồi cầm đầu Thánh thú, càng là tức giận gào thét: "Còn dám chậm trễ chúng ta bị đánh, tin hay không, hiện tại liền ăn ngươi?"

	"Không biết sống chết, không thấy, chúng ta bị đánh, chịu đang sảng khoái ư?"

	"Không biết xấu hổ, cút sang một bên. . ."

	Rất nhiều Thánh thú, tất cả đều mặt mũi tức giận, đánh bay đám người về sau, lần nữa trông mong đi tới tên kia trước mặt: "Còn xin tiếp tục đánh, càng nặng càng tốt, ta van ngươi! Dùng sức! Dùng sức!"

	". . ." Nhan Tiết đám người nắm lấy tóc.

	Rất nhiều Dị Linh tộc nhân, cũng từng cái con mắt trừng phải cùng trứng gà đồng dạng, nước bọt đều đình chỉ nuốt.

	Cây hạnh bọn họ, càng là ưỡn ẹo thân thể, cành cây ngã xuống đất, không hiểu xảy ra chuyện gì.

	Thánh thú từ trước tới nay kiêu căng khó thuần, kiêu ngạo dị thường, làm sao bây giờ bị đánh, còn vui sướng như vậy?

	Mới vừa rồi bị cây hạnh đánh thời điểm, rõ ràng là kêu thảm ah!

	"Thần phục với ta, về sau có thời gian liền sẽ đánh các ngươi một trận!"

	Đối diện gia hỏa, đánh một hồi, dường như cảm thấy tay đau, khoát tay áo.

	"Được rồi, gặp qua chủ nhân. . ."

	"Chủ nhân, vạn tuế. . ."

	Rầm!

	Tiếng nói kết thúc, Thánh thú bọn họ đồng loạt quỳ mọp xuống đất, từng cái tràn đầy kiêu ngạo.

	Răng rắc!

	Nhan Tiết tóc bị kéo xuống một túm, mảy may không có cảm thấy đau đớn. . .

	Mẹ nó, kiêu ngạo cái rắm ah!

	Ngươi bây giờ biến thành người khác thú sủng, địa vị lại cao hơn, cũng là sủng vật. . . Có cái gì có thể cao hứng?

	Đánh một trận, liền thần phục. . . Thánh thú, tốt như vậy thuần phục ư?

	"Tốt, ta thay các ngươi báo thù!"

	Thuần phục xong rất nhiều Thánh thú, thanh niên vẫy tay một cái, một mặt khí phách hướng trước mắt rất nhiều cây hạnh đi tới.

	"Tự tìm cái chết!"

	Thấy hắn thuần xong thú về sau, thật không ngờ bành trướng, Nhan Tiết cười lạnh.

	Thuần phục Thánh thú, khả năng dùng thủ đoạn gì, nhưng cây hạnh. . .

	Đây chính là nghe qua Khổng sư giảng bài tồn tại, đi qua tìm phiền toái, không phải muốn chết sao?

	Tiếng hừ lạnh bên trong, thanh niên đã đi tới rất nhiều cây hạnh trước mặt.

	Phần phật!

	Cây hạnh đồng thời lay động, đem hắn vây vào giữa —— 