         	 "Cái này Mặc Dương đại sư rất lợi hại?" Trương Huyền nghi ngờ nhìn sang.
 
 	Có thể làm cho nhiều người như vậy kích động, phát rồ, cái này Mặc Dương đại sư đến cùng người nào? Nắm giữ lớn như vậy ma lực?
 
 	"Đúng vậy a, đặc biệt lợi hại!" Chủ sạp trong giọng nói tràn đầy sùng bái: "Hắn là một vị rất cao minh Giám bảo sư!"
 
 	"Giám bảo sư?" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Giám bảo sư và mỹ thực sư như thế, thuộc về đặc thù Chức Nghiệp, bất quá, là trung cửu lưu Chức Nghiệp.
 
 	Cái này Chức Nghiệp tuy rằng không bằng Luyện đan sư, Luyện bảo sư, trận pháp sư loại hình phong quang, nhưng có thể để vô số người điên cuồng.
 
 	Bởi vì, bảo vật tốt xấu, hắn có thể một chút nhìn ra, đặc biệt là ở đánh cược bảo một nhóm bên trên, có thể nói là kim thủ chỉ, đổ thần giống như tồn tại, chỉ cần người như thế xuất hiện, tuyệt đối có thể làm cho không ít người truy đuổi.
 
 	Đánh cược bảo, cùng trên Địa cầu đánh bạc gần như, một ít niên đại lâu dài bảo vật, sẽ ở nham thạch, thực vật loại hình bao trùm dưới, mất đi bản thân ánh sáng màu sắc, chỉ nhìn từ bên ngoài, nhiều nhất chỉ có thể nhận ra là cái gì, bảo vật cấp bậc, quy cách, nhưng lại cũng nhìn không ra tới.
 
 	Chỉ có nghĩ biện pháp đem bề ngoài đồ vật đánh bóng sạch sẽ, mới có thể hiện ra hình dáng!
 
 	Rất nhiều bán ra những bảo vật này thương gia, không hề đánh bóng những thứ đồ này, mà là trực tiếp bán ra, cùng đánh bạc bên trong nguyên thạch như thế, dựa vào nhãn lực của ngươi cùng cảm giác mua, sau đó sẽ đánh bóng.
 
 	Làm xong một hồi liền đã biến thành phú ông, nhận được một kiện tuyệt thế bảo vật, cũng có thể, một hồi thường tiền, táng gia bại sản!
 
 	Một hồi phú ông, một hồi ăn mày.
 
 	Chính là bởi vì tràn đầy bất ngờ tính, mới khiến cho vô số người vì đó mê muội, điên cuồng.
 
 	Giám bảo sư, có thể phân biệt bảo vật là thật hay giả, một ít lợi hại cũng có thể ở không đánh bóng trước, liền phán đoán ra tốt xấu, bởi vậy, cái này Chức Nghiệp mặc dù chỉ là trung cửu lưu một trong, nhưng dẫn tới vô số người truy đuổi.
 
 	Dù sao đây là điểm kim ngón tay, chỉ cần hắn cho rằng cái nào tốt, tiêu tốn nhiều tiền hơn nữa cũng có người mua!
 
 	"Vị này Mặc Dương đại sư, bảy ngày đến đây nơi này, nghe nói là những vương quốc khác tới, phi thường lợi hại, lúc đó không ai chú ý!"
 
 	Chủ sạp hưng phấn giới thiệu: "Ngày đầu tiên, một người mua một cái bình rượu bộ dáng đồ vật, đại khái ở một trăm kim tệ tả hữu, hắn nói không muốn mua, người kia không có nghe, kết quả đánh mài đi ra, quả nhiên có vấn đề, liền một cái kim tệ đều không đáng!"
 
 	"Ngày thứ hai lại đây, khuyên bảo một cái võ giả tiêu tốn hai trăm kim tệ mua một kiện bảo bối, người kia không tin, cũng không có mua, hắn chính mình mua lấy, đánh mài đi ra, lại là chuôi Phàm cấp đỉnh cao binh khí! Mấy ngàn kim tệ cũng không mua được! Một hồi kiếm lời mấy chục lần! Điều này làm cho người võ giả kia hối hận kém chút muốn chết. . ."
 
 	"Ngày thứ ba tới thời điểm, đã có rất lớn tiếng tăm, không ít người đều muốn để hắn chỉ điểm lấy mua, chỉ có một cái hạnh Vận nhi nhận được cơ hội lần này, để hắn mua một cái xem ra không lớn bình ngọc, giá trị 500 kim tệ! Lúc đó tất cả mọi người cho là hắn nhìn lầm, cái bình ngọc này coi như lợi hại đến đâu, đều không đáng nhiều tiền như vậy. . . Ai biết mở ra xem, trong bình ngọc, lại còn chứa đựng sáu viên lục phẩm đan dược! Lúc đó liền có người báo giá 1 vạn kim tệ muốn mua!"
 
 	Chủ sạp hai mắt tỏa ánh sáng: "Nói cách khác, một hồi lật ra ròng rã 20 lần! Quá lợi hại! Về sau mấy ngày, hắn mỗi ngày đều đến, bất quá, mỗi ngày đều chỉ điểm một người, mà vị này tất nhiên kiếm lời lớn! Liền bởi vì cái này, để không ít người điên rồi, mỗi ngày thủ tại chỗ này chờ đợi, hy vọng có thể nhận được của hắn ưu ái, hỗ trợ chỉ điểm một, hai! Ngày hôm nay lại tới nữa rồi, những người này đương nhiên muốn hưng phấn. . ."
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Nghe được này Mặc Dương đại sư sự tích, Trương Huyền con mắt cũng là sáng ngời, âm thầm gật đầu.
 
 	Có thể nhìn ra ẩn giấu ở cỏ xỉ rêu, nước bùn hạ bảo vật chân chính giá trị, phần này nhãn lực e sợ thật không đơn giản.
 
 	"Hừm, đúng, ta nắm giữ Thiên Đạo Thư Viện, có phải là. . . Cũng có thể làm được điểm ấy?"
 
 	Ánh mắt sáng lên.
 
 	Thiên Đạo Thư Viện, chỉ cần đụng vào qua đồ vật, liền có thể nhìn ra bản chất, người khác đánh cược bảo, cần dựa vào vận khí, tự mình căn bản không cần a!
 
 	"Có một cái phát tài con đường!"
 
 	Nghĩ đến điểm này, Trương Huyền cũng lại không nhẫn nại được.
 
 	Vậy thì cùng đánh bạc như thế, người khác mua nguyên thạch trước, còn muốn cân nhắc bên trong đến cùng có thể hay không mở ra trước ngọc thạch, hắn không giống nhau, bàn tay một màn, trong đầu Thiên Đạo Thư Viện liền sẽ tự động đưa ra đáp án, biết đáp án lại mua, nhất định có thể kiếm lời lớn!
 
 	Vừa vặn hắn tiền lương thấp, cũng không có gì tiền, có thể thử xem, kiếm một món tiền!
 
 	Dựa theo chủ sạp nói phương vị, Trương Huyền rất mau tới đến đánh cược bảo địa phương.
 
 	Quả nhiên cùng đánh bạc không khác nhau gì cả, trường trên đài bày đầy cái đủ loại bảo vật, những thứ đồ này đều bị dày đặc cỏ xỉ rêu, nước bùn, rỉ sắt, nham thạch bao trùm, liền ngay cả bản thể hình thái đều có chút không thấy rõ, chớ nói chi là giá trị.
 
 	"Thử trước một chút!"
 
 	Những thứ này xác thực cái gì cũng không thấy, Trương Huyền chỉ là cho rằng Thiên Đạo Thư Viện có thể nhìn ra, không hề xác nhận, lúc này tùy tiện tìm từng cái từng cái nhức đầu bảo vật đưa tay sờ soạng.
 
 	Vù!
 
 	Trong đầu chấn động, một quyển sách xuất hiện.
 
 	"Quan Thưởng Bình, Nam Diêu một vệt thợ thủ công luyện chế, khuyết điểm: Bản thân có chứa vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn. . ."
 
 	Mở sách bản bên trong lít nha lít nhít viết đầy chú thích.
 
 	"Xem ra rất lớn, hóa ra là cái phế phẩm!" Trương Huyền ánh mắt lấp loé.
 
 	Cùng đoán như thế, chỉ cần sờ đến, liền có thể xuất hiện bảo bối này tỉ mỉ giới thiệu, coi như những bảo bối này bị ẩn giấu sâu hơn, cũng không cần sợ hãi!
 
 	Đem trước mắt mấy cái lớn kiện, tiện tay sờ soạng một hồi, phát hiện đều giá trị không cao, có liên tục sờ soạng mười cái, đều không thế nào đáng giá, Trương Huyền không nhịn được lắc đầu, chẳng trách bán những thứ này người bán có thể kiếm lời, Giám bảo sư lại chịu đến lớn như vậy vây đỡ, xuất hiện bảo vật xác suất thực sự quá thấp!
 
 	"A, đại sư, chỉ điểm một chút ta đi!"
 
 	"Ngươi chỉ cần chỉ điểm ta, ta đồng ý cho ngươi thù lao!"
 
 	"Đại sư van cầu ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Chính đang tùy tiện sờ loạn, từng trận tiếng thét chói tai vang lên, vừa nãy để nhân vây đỡ Mặc Dương đại sư hướng bên này đi tới.
 
 	Những này vây đỡ người, từng cái từng cái con mắt thấu đỏ, như là phát rồ.
 
 	"Đại sư, chỉ cần ngươi giúp ta chỉ điểm một chút, tiểu nữ tử hết thảy đều thuận theo ngươi. . ."
 
 	"Đại sư, ta đồng ý cho ngươi sinh con, chỉ cần ngươi giúp ta chỉ điểm. . ."
 
 	Càng có nữ tử chủ động thiếp thân lên trước, làm điệu làm bộ, thu ba liên tục.
 
 	Trương Huyền trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quả thực rất được hoan nghênh, nhìn dáng dấp chỉ cần cái này Mặc Dương đại sư ra lệnh một tiếng, đêm nay khẳng định có không thiếu nữ tử cam tâm tình nguyện thị tẩm.
 
 	"Mặc mỗ người đêm nay liền sẽ rời đi Thiên Huyền Vương Thành, vì báo đáp mọi người đối với nhiệt tình của ta, ngày hôm nay có thể ra tay năm lần, cho năm người hỗ trợ giám bảo! Mọi người không cần tranh đoạt, chỉ cần cùng ta hữu duyên, đều có cơ hội!"
 
 	Đi tới đánh cược bảo địa phương, Mặc Dương đại sư ngừng lại.
 
 	Vị đại sư này trắng như tuyết râu mép, mới nhìn tuổi tác không nhỏ, da dẻ nhưng bóng loáng dị thường, không hề có một chút nếp nhăn, hẳn là bình thường bảo dưỡng rất tốt, một đôi mắt, mang theo uy nghiêm cao cao tại thượng, để người vừa nhìn liền tự ti mặc cảm, không muốn cùng với đối diện.
 
 
           
        		      