 	Chương 872: Bồ Đề thụ sắp phải chết! 【  Canh [3] 】

	"Không sai, chính là Hồ Ba chữa thương pháp!" Lộc Thành nhìn qua: "Ngươi cũng biết công hiệu?"

	"Cái này chữa thương pháp, kỳ thật cũng không phải là đem hắn chữa khỏi, mà là kích thích trong cơ thể tiềm năng, đem thương thế trong thời gian ngắn ngăn chặn, từ đó để sức chiến đấu khôi phục lại đỉnh phong! Là trên chiến trường khẩn cấp xử lý trọng thương tình huống, mới bất đắc dĩ dùng phương pháp. . ."

	Ngô Hư gật gật đầu.

	Cùng Trương Huyền đoán đồng dạng, bọn họ là Chiến sư, vì chiến đấu mà sinh, trọng thương khó tránh khỏi.

	Một khi trọng thương liền mất đi sức chiến đấu, liền mang ý nghĩa bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

	Bởi vậy, vị này Hồ Ba tiền bối sáng chế ra bộ này chữa thương pháp, kỳ thật cũng không phải là chữa thương, mà là kích hoạt trong cơ thể tiềm năng, để cho người ta không bị trọng thương liên lụy, vẫn như cũ có thể phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu.

	Cái bí pháp này, từng cứu sống không biết bao nhiêu Chiến sư, để hắn theo trong nguy hiểm thoát ly.

	Tình huống vừa rồi, không có cách nào lựa chọn cái khác, đành phải sử dụng.

	"Nói không sai, cái kia ngươi cũng đã biết bộ công pháp này thiếu hụt?" Lộc Thành tiếp tục hỏi.

	"Thiếu hụt là. . . Một khi hiệu quả kết thúc, thương thế sẽ tăng thêm. . ."

	Ngô Hư gật đầu.

	"Không sai, thương thế xác thực sẽ tăng thêm, hơn nữa làm không cẩn thận tu vi đều sẽ tổn hao nhiều. . ." Lộc Thành lắc đầu: "Vị này Trương sư, biết ta loại tình huống này, theo chiêu thứ nhất chiến đấu, liền hạ thủ lưu tình, không có công kích ta bị thương chỗ, nếu không. . . Đừng nói hơn một trăm chiêu, ba chiêu ta đều chống không xuống, liền sẽ ngay tại trận chết tại nguyên chỗ!"

	"Cái này. . ."

	"Không tin?" Lộc Thành lắc đầu: "Hồ Ba chữa thương pháp cái gọi là áp chế thương thế, nhưng thật ra là đem thương thế, áp chế ở một ít đặc thù huyệt vị lên, ta là tại hồng môn, chương hồi mấy huyệt, một khi đối cái này mấy chỗ huyệt vị công kích, chân khí tất nhiên nổ tung, thương thế lại khó khống chế!"

	Ngô Hư gật đầu.

	Kích hoạt tiềm năng áp chế thương thế, kỳ thật dùng chân khí, đem thương thế phong bế, mà phong bế mệnh môn, ngay tại cái này mấy chỗ huyệt đạo bên trên.

	"Ngươi nhìn. . ."

	Thấy hắn hiểu được, Lộc Thành cười khổ chỉ tay quần áo.

	Vội vàng nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, Ngô Hư con ngươi kìm lòng không được co rút lại.

	Chỉ thấy mình vị này Lộc huynh, hồng môn, chương hồi cái này mấy chỗ huyệt vị quần áo bên ngoài, tất cả đều xuất hiện lỗ nhỏ, dường như châm nhỏ, không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy.

	"Đây là. . . Hắn, hắn lưu lại?"

	Ngô Hư thanh âm phát run.

	"Không sai, chiêu thứ nhất, hắn liền phát hiện vấn đề của ta vị trí, cỏ dại quét tới, lúc ấy ta cũng không hiểu biết, còn tưởng rằng là hắn thực lực không đủ, tiếp tục tiến công, đối phương vì không thương tổn ta, cưỡng ép biến chiêu, thích trước ngực của ta đại huyệt. . ."

	Lộc Thành lắc đầu, một mặt kính sợ: "Kỳ thật, thật muốn sống chết quyết đấu, hắn một chiêu liền có thể đem ta chém giết, nhưng một mực hạ thủ lưu tình, mà ta. . . Nhưng mà không tự biết thôi!"

	"Cái này, cái này. . ." Ngô Hư vẻ mặt trắng bệch.

	Kịch liệt như thế giao đấu bên dưới, thế mà còn hạ thủ lưu tình, là người sao?

	Có phần thật là đáng sợ đi!

	"Vị này Trương sư. . . Sâu không lường được! Về sau gặp được, tuyệt đối không nên cùng là địch. . ."

	Một lát sau, Lộc Thành nhịn không được nói.

	"Vâng!"

	Ngô Hư gật đầu.

	Ngay cả Lộc huynh cũng không là đối thủ, hắn tự nhiên lại không dám trêu chọc.

	"Tốt, mau chóng chữa thương, sau đó ngươi cũng mau mau xung kích Bán Thánh, chỉ cần thành công, liền có cơ hội cùng chúng ta cùng đi bốn đại học viện, tuyển chọn nhân vật mới, sau đó hoàn thành nhiệm vụ kia, nếu không, lại không có cơ hội!"

	Lộc Thành nói.

	"Yên tâm đi Lộc huynh, lần này ta nhất định phải xung kích thành công!"

	Ngô Hư trong ánh mắt lóe lên một tia kiên định.

	. . .

	Hồ Yêu Yêu đám người đột phá Bán Thánh, trên đường trở về, một mực tại củng cố tu vi, cố gắng tu luyện, mà Trương Huyền cũng củng cố vừa mới đi đến Tằm Phong cảnh tu vi.

	Một đường không nói chuyện, nửa ngày về sau, trở lại Hồng Viễn thành.

	Theo rời đi về đến đến, tổng cộng cũng liền một ngày một đêm nhiều một chút, ngày mới sáng lên không lâu, mọi người liền thấy Hồng Viễn thành xuất hiện ở trước mắt.

	"Cái đó là. . . Phủ đệ của ta?"

	Tử Dương thú phi hành một hồi, Trương Huyền nhìn xuống dưới, lập tức ngẩn ngơ.

	Chỉ thấy trước đó một vùng phế tích, biến thành lộng lẫy kiến trúc, cùng trước đó hoàng cung so, đều không kém chút nào.

	Nhất là trong đó loáng thoáng xuất hiện trận pháp, thế mà đều đạt đến cấp sáu, không chỉ hội tụ linh khí, còn uy lực vô cùng.

	"Làm sao cái tình huống?"

	Trương Huyền một mặt choáng váng.

	Mặc dù biết danh sư học viện sẽ cho hắn sửa nhà, có thể cũng không trở thành sửa như thế xa hoa a?

	Ngoại nhân gặp, còn tưởng rằng đây là hoàng cung!

	"Đi xuống xem một chút!"

	Trong lòng kỳ quái, cùng Hồ Yêu Yêu đám người cáo từ, để Tử Dương thú bay xuống.

	Mới vừa rơi xuống, chỉ thấy Tôn Cường tới đón.

	"Đây là có chuyện gì?" Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	"Là Hồng Viễn hoàng thất, không phải phải cho ta bọn họ sửa nhà, làm sao cản đều ngăn không được, ta cũng hết cách rồi, cũng chỉ có thể như vậy. . ." Tôn Cường một mặt oan ức.

	Hắn cũng đầy là sụp đổ.

	Danh sư học viện hỗ trợ sửa nhà, hắn có thể hiểu được. . . Hoàng thất xông lại, liều mạng xây dựng, đây là muốn làm gì?

	"Hoàng thất?" Trương Huyền nháy con mắt.

	Khuya ngày hôm trước dường như bản thân là bị Hoàng đế bệ hạ đuổi đi, làm sao thời gian nháy mắt lại cho hắn xây dựng phòng ốc?

	"Vâng, không chỉ có như thế, Ngọc Thần Thanh bệ hạ, đã tới thăm hỏi ba lần, nói muốn gặp ngươi. . ." Tôn Cường nói tiếp.

	"Còn muốn gặp ta?" Trương Huyền càng thêm mê man.

	Vị hoàng đế bệ hạ này hỉ nộ ái ố, rất kỳ quái ah, làm sao để cho người ta không hiểu rõ nổi đâu?

	Bất quá, mê man không lâu sau, liền có người thông bẩm, Ngọc Thần Thanh bệ hạ lại tới!

	"Để hắn vào đi!"

	Trương Huyền khoát tay áo.

	Mặc dù không biết đối phương trong hồ lô bán thuốc gì, nhưng vừa vặn cũng muốn mượn hắn Thánh vực Bồ Đề thụ dùng một chút, đã người đến, vậy liền thuận tiện hỏi hỏi.

	"Vâng!" Tôn Cường đi ra ngoài, không lâu sau, Ngọc Thần Thanh bệ hạ liền đi tới, nhìn thấy hắn, vội vàng ôm quyền: "Trương sư!"

	Phân chủ khách ngồi xuống, Trương Huyền nhìn qua: "Bệ hạ, tự mình phái người giúp ta xây dựng phủ đệ, không biết có chuyện gì?"

	"Trước đó có chút hiểu lầm, thấy phủ đệ của ngươi biến thành như vậy, mới vừa thật là có chút công tượng, liền phái tới, cũng không biết Trương sư có thể hay không thoả mãn?" Ngọc Thần Thanh vội nói.

	"Hiểu lầm?" Trương Huyền lắc đầu: "Không có gì!"

	Chuyện ngày đó, thật đúng là không có để trong lòng.

	Chính là thật không tiện, lại đem người nhà yến hội sảnh cũng làm sập.

	"Trương sư không tức giận là tốt rồi!"

	Thấy đối phương trên mặt không có bất kỳ cái gì không vui, Ngọc Thần Thanh thở phào nhẹ nhõm.

	Hiện tại liền sợ đem đối phương đắc tội.

	Chẳng qua xem ra, đối phương cũng không để ở trong lòng.

	Cũng khó trách, có thể tiện tay sáng chế lợi hại như thế công pháp danh sư, tự nhiên là rất mực khiêm tốn, không quan tâm những này thế tục.

	"Ta nghe nói, các ngươi hoàng thất có một gốc Thánh vực Bồ Đề thụ, không biết ta có thể hay không mượn dùng một chút?" Lại hàn huyên một hồi, Trương Huyền trực tiếp mở miệng.

	"Bồ Đề thụ?" Ngọc Thần Thanh sắc mặt trắng nhợt, trên mặt vẻ làm khó: "Cái này. . ."

	"Không tiện?" Trương Huyền cau mày.

	Bản thân mượn dùng là vì cứu chữa Ngụy Như Yên, có Thập Diệp hoa tiền lệ, đương nhiên sẽ không để hắn tử vong, đối phương thật không muốn cho mượn lời nói, cũng thật không có cách nào!

	"Đây cũng không phải. . ."

	Lắc đầu, Ngọc Thần Thanh than thở một tiếng: "Lời nói thật cùng Trương sư nói đi, cái này gốc Thánh vực Bồ Đề thụ, không biết loại nguyên nhân nào, đã xuất hiện khô héo, nhất là gần đây hai năm, bất cứ lúc nào cũng sẽ khô héo. . . Ta đủ loại thủ đoạn đều dùng, nhưng không thể cứu vãn! Hiện tại. . . Mặc dù không tử vong, nhưng cũng không xê xích gì nhiều!"

	"Khô héo?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Còn tưởng rằng đối phương là không muốn cho mượn cho mình dùng, không nghĩ tới gốc cây này khô héo.

	"Đúng vậy a, hai năm này, mời tới dưỡng dược người, chừng trên trăm, đáng tiếc, không có một chút tác dụng nào. . ." Ngọc Thần Thanh vẻ mặt cô đơn.

	Thánh vực Bồ Đề thụ xuất hiện biến cố, là hoàng thất một đại bí mật, một mực nấp rất kỹ, vốn là hắn không muốn nói, Trương sư đã hỏi thăm, biết rốt cuộc ẩn không che giấu nổi.

	"Có thể hay không mang ta đi nhìn xem?" Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.

	"Trương sư muốn nhìn?" Ngọc Thần Thanh sững sờ.

	"Không sai, ta đối dưỡng dược cũng có chút đọc lướt qua, có lẽ có thể giúp ngươi tìm ra mấu chốt. . ." Trương Huyền giải thích.

	Hắn từng giải quyết qua dưỡng dược vấn đề, đối cái nghề nghiệp này cũng không xa lạ gì.

	"Trương sư đối dưỡng dược cũng có đọc lướt qua? Quá tốt rồi. . ."

	Nghe được hắn nói như vậy, Ngọc Thần Thanh ánh mắt sáng lên, hưng phấn mà suýt chút nữa nhảy lên.

	Vị này Trương sư chư bao nhiêu thần kỳ sự tích, hắn gần đây nghe lỗ tai đều mài ra vết chai, người khác xem trọng nhìn không tốt, hắn không dám xác định, nhưng vị này ra tay, có lẽ thật sẽ có hi vọng!

	Biết Trương sư muốn giúp hắn điều trị Thánh vực Bồ Đề thụ, không do dự nữa, hai người trực tiếp ngồi phi hành Thánh thú, hướng hoàng cung bay đi.

	Đi vào hoàng cung, Ngọc Thần Thanh đi đầu dẫn đường, lượn quanh không biết bao xa, cái này mới đi đến một cái viện.

	"Bồ Đề thụ ngay tại trong cái sân này. . ."

	Chỉ về phía trước, Ngọc Thần Thanh nói.

	"Cái này?" Trương Huyền cau mày.

	Cái viện này, hắn đích xác chưa từng tới, có điều, bên trong hầu như không có bất kỳ cái gì trận pháp, trân quý như thế Thánh vực Bồ Đề thụ, chẳng lẽ lại to gan như vậy, tùy ý bày đặt, không cần bất luận cái gì bảo hộ?

	Dường như nhìn ra hắn kỳ quái, Ngọc Thần Thanh nói: "Cái này gốc Bồ Đề thụ, chỉ đối tu luyện đặc thù công pháp, có tẩm bổ linh hồn tác dụng, nói trắng ra là, chỉ đối với chúng ta Ngọc gia có tác dụng, những người khác coi như ở bên cạnh, cũng không có hiệu quả gì. Lại thêm, đã có bản thân linh tính, không thích bị trận pháp bao phủ, cho nên. . ."

	"Ah!" Trương Huyền gật đầu.

	Rất bao nhiêu lợi hại Thánh dược, cùng Thánh khí đồng dạng, nắm giữ linh trí của mình, bị trận pháp bao phủ, sẽ rất khó hấp thu thiên địa linh khí, quả thực không quá nguyện ý.

	Trong khi nói chuyện hai người đẩy cửa đi vào, viện bên trong lập tức có mấy cái lão giả tiến lên đón, một mặt cung kính: "Bệ hạ!"

	Mấy cái này lão giả, tu vi đều đạt đến Thánh vực, hẳn là chuyên môn ở lại chỗ này chiếu cố Bồ Đề thụ.

	"Trương sư, cái kia chính là Bồ Đề thụ!"

	Ngọc Thần Thanh chỉ về phía trước.

	Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một cây đại thụ đứng sừng sững ở trong viện, to hơn một người, cao mười mấy mét, thoạt nhìn vô cùng khí thế.

	Chỉ bất quá, phía trên lá cây đã khô héo, hơn nữa mười phần thưa thớt, thân cây cũng bắt đầu trắng bệch, hơi khô héo xu thế.

	"Quả thực sắp phải chết!"

	Nhìn thoáng qua, nhíu mày.

	Hiện tại là mùa xuân, vạn vật khôi phục, sinh cơ bừng bừng, cây đại thụ này, lại hết sức suy bại, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, vừa nhìn liền biết bệnh rất nặng.

	Nếu không phải hoàng thất tài đại khí thô, chỉ sợ sớm đã khô cạn.

	"Ta có thể hay không đến trước mặt nhìn xem?"

	Khoảng cách xa như vậy, cũng nhìn không ra như thế về sau, Trương Huyền nói.

	"Đương nhiên có thể. . ."

	Ngọc Thần Thanh gật đầu, chẳng qua lời còn chưa nói hết, trước đó nghênh đón bọn họ một cái lão giả tiến lên một bước: "Bệ hạ, hiện tại ai đều không thể tới!"

 