         	"Được rồi , bài học hôm nay liền lên tới đây , trở lại dựa theo giáo ta cố gắng tu luyện , nửa tháng sau sư giả bình trắc , ta không muốn thua trận! Cũng hi nhìn các ngươi không để cho ta thua trận!"
 
 	Trong phòng , liên quan với tu luyện , Trương Huyền lại nói một chút , lúc này mới bàn tay lớn vẫy một cái .
 
 	Đi qua hai ngày nay cùng mọi người ở chung , hắn đã từ từ thích ứng lão sư nghề nghiệp này , càng ngày càng có sư giả phong độ .
 
 	"Vâng, Trương lão sư!"
 
 	Triệu Nhã , Trịnh Dương mấy người nắm đấm xiết chặt , từng cái từng cái sắc mặt đỏ lên .
 
 	Chuyện vừa rồi , bọn họ biết Lục Tầm lão sư muốn khiêu chiến Trương lão sư , cũng biết tiền đặt cược là bọn họ .
 
 	Đổi làm trước đây , nghe được có thể quỳ gối Lục lão sư môn hạ , tuyệt đối sẽ hưng phấn ngủ không yên , mà hiện tại , đánh chết đều không sẽ rời đi!
 
 	Thuận miệng chỉ điểm ra trên người bọn họ khuyết điểm; chữa khỏi Triệu Nhã , Vương Dĩnh mấy người bệnh gì; lấy ra cao minh công pháp tu luyện , thậm chí để bọn họ mệnh danh; tìm ra Chu Hồng mệnh môn để bọn họ hoàn toàn thắng lợi ... Vị này Trương lão sư thật giống nắm giữ đặc biệt mị lực khác , để bọn họ khiếp sợ , khâm phục , cũng lại không sinh được cái khác tâm tư .
 
 	"Gặp lại , lão sư!"
 
 	Mấy người rời đi lớp học .
 
 	"Ngươi nói... Trương lão sư một quyền đánh ra năm mươi lăm đỉnh sức mạnh?"
 
 	"Liền Bạch Tốn Tiểu vương gia đều muốn hướng về hắn thỉnh giáo?"
 
 	...
 
 	Vừa ra lớp học , mọi người liền không nhịn được nhìn về phía Lưu Dương hỏi dò ngày hôm nay học tâm tra hỏi sự tình .
 
 	Lưu Dương cũng không có ẩn giấu , đem nhìn thấy tất cả nói ra .
 
 	Khi mọi người nghe được Trương lão sư kỳ thực nắm giữ Ích Huyệt cảnh thực lực thời gian , từng cái từng cái khiếp sợ tột đỉnh , con mắt tỏa ánh sáng .
 
 	Nghe tới phòng giáo dục vô sỉ cách làm thời gian , tức giận mỗi người căm phẫn sục sôi , sắp nổ tung .
 
 	"Các vị , Lục Tầm lão sư khiêu chiến , ta cảm thấy kỳ thực là cái cơ hội , vì Trương lão sư chính danh cơ hội tốt!" Nói học tâm tháp sự tình , Lưu Dương nhìn quanh một vòng: "Vì lẽ đó , ta hi vọng nửa tháng này các vị có thể cố gắng tu luyện , là lão sư giành vẻ vang , vì tự chúng ta cũng đánh ra danh tiếng!"
 
 	"Không sai , Trương lão sư phẩm cách cao thượng , làm người khoan hồng , hắn có thể không tính đến tiểu nhân nói xấu , lấy tư cách học sinh của hắn , chúng ta có trách nhiệm giúp hắn khôi phục danh dự!"
 
 	Triệu Nhã cũng tú mục lấp loé , lộ ra kiên quyết không rời ánh sáng .
 
 	"Ta ... Ta cũng đồng ý!" Có chút ngốc trăm họ Vương Dĩnh , cũng cắn răng nói .
 
 	Trương lão sư giúp nàng chữa khỏi chân bệnh , chuyên môn vì nàng sáng chế một bộ công pháp , phần ân tình này , tan xương nát thịt đều khó mà báo đáp .
 
 	"Cũng thêm vào chúng ta!"
 
 	Viên Đào , Trịnh Dương cũng đi lên phía trước .
 
 	"Cái kia nói xong rồi , nửa tháng này , chúng ta liều mạng tu luyện , tân sinh thi đấu , nhất định phải làm cho những cái kia xem thường Trương lão sư người nhìn ..." Lưu Dương trong mắt mang theo kiên định , âm thanh chầm chậm mà trầm ổn: "Học sinh của hắn ... Là khỏe mạnh nhất!"
 
 	...
 
 	"Nửa tháng sau tỷ thí ..."
 
 	Không biết mình năm cái học viên đã ý chí chiến đấu sục sôi , giờ khắc này Trương Huyền ngồi ở trong phòng học , nhíu mày thành mụn nhọt .
 
 	Triệu Nhã , Vương Dĩnh mấy người hắn không lo lắng , từng người có thâm hậu bối cảnh , phối hợp bản thân truyền thụ công pháp , nửa tháng sau thực lực tuyệt đối có thể rất lớn tăng; Trịnh Dương , Lưu Dương , thiên tư không yếu, lòng háo thắng cũng mạnh, cố gắng chỉ điểm , tu vi tăng lên một đoạn dài không là vấn đề , duy nhất lo lắng chính là Viên Đào .
 
 	Cái tên này là cái tán tu , sau lưng không có chỗ dựa không có nhân mạch , thậm chí không làm sao tiếp xúc qua công pháp , nửa tháng muốn nhanh chóng tiến bộ , thì có chút khó khăn .
 
 	"Trừ phi ... Nghĩ biện pháp kích hoạt của hắn Thượng Cổ Long Tê huyết mạch!"
 
 	Trong đầu nhất chuyển .
 
 	Viên Đào , trước hắn dùng Thiên Đạo thư viện kiểm tra , nắm giữ Thượng Cổ Long Tê huyết mạch , loại này Huyết Mạch phòng ngự vô địch , một khi kích hoạt , cả người bất luận tu luyện vẫn là phòng ngự , tốc độ đều lĩnh hội gia tăng thật lớn .
 
 	Muốn cho hắn nhanh chóng tăng lên , e sợ chỉ có con đường này có thể đi .
 
 	"Thế nhưng ... Long Tê huyết mạch làm sao kích hoạt?"
 
 	Biết phương pháp , lại có vấn đề hung ác ở trong lòng .
 
 	Long Tê huyết mạch là Thượng Cổ lưu truyền tới nay huyết mạch , quý hiếm không gì sánh được , liên quan với nó ghi chép ,
 
 	Đã ít lại càng ít , nhất biết nhiều hơn tên , còn làm sao kích hoạt , e sợ toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc , đều không ai biết .
 
 	"Kích hoạt giống nhau thể chất đặc thù , có ba loại phương pháp , thứ nhất, làm từng bước tu luyện , đạt được cảnh giới nhất định , liền có thể kích hoạt! Phương pháp này rất thận trọng , nhưng muốn tiêu hao quá nhiều thời gian , thậm chí không ít người còn chưa kịp kích hoạt , cũng đã ngã xuống! Thứ hai, tra ra thể chất thuộc tính phía sau , dùng đối ứng đan dược , mạnh mẽ dược lực , chen có tỷ lệ nhất định có thể khiến người ta thành công!"
 
 	"Thứ ba , đặc thù trải qua , tử vong hoặc là trúng độc , đã từng một cường giả , chính là bị người liền đâm hơn bảy mươi đao mới kích hoạt, còn có một vị , bị người hạ xuống kịch độc , thất khiếu chảy máu , tắt thở ba ngày mở ra thể chất đặc thù , thành công phục sinh ..."
 
 	Tinh thần hơi động , một quyển liên quan với thể chất đặc thù thư tịch hiện lên ở đầu óc , bên trên ghi chép một chút mở ra phương pháp .
 
 	Nhìn một hồi , Trương Huyền xạm mặt lại .
 
 	Loại thứ nhất , loại thứ hai vẫn tính bình thường , loại thứ ba ... Là cái gì quỷ?
 
 	Tử vong hoặc là trúng độc , liền đâm hơn bảy mươi đao , ăn vào kịch độc thất khiếu chảy máu ... Vạn nhất mở ra không được đây? Không phải chết thật?
 
 	"Chỉ có thể dùng phương pháp thứ hai!"
 
 	Vò vò lông mày .
 
 	Loại thứ ba khẳng định không được , chỉ có thời gian nửa tháng , loại phương pháp thứ nhất cũng không kịp , suy đi nghĩ lại , cũng chỉ có loại phương pháp thứ hai thích hợp nhất .
 
 	"Đã như vậy , đi luyện đan sư công hội nhìn , có lẽ liền có thể tìm tới thích hợp đan dược , kích hoạt Viên Đào Long Tê huyết mạch cùng Triệu Nhã Thuần Âm thân thể!"
 
 	Đứng dậy , đi ra khỏi phòng .
 
 	Triệu Nhã cùng Viên Đào đều là thể chất đặc thù , có thể kích hoạt , tu vi tất nhiên tăng nhiều .
 
 	Bên trên cửu lưu nghề nghiệp hầu như đều có từng người liên hợp minh tổ chức , như giáo sư công hội , luyện khí sư (luyện bảo sư) công hội , trận pháp công hội , thuần phục thú sư tổ biết...
 
 	Luyện đan sư cũng không ngoại lệ .
 
 	Làm như trên đại lục đặc thù nghề nghiệp một trong , luyện đan sư tuy rằng cùng danh sư so ra kém hơn một chút , nhưng cũng địa vị tôn sùng , để người ngóng trông , chung quy chỉ cần là người tu luyện , sẽ không có không bị thương , không muốn đột phá thăng cấp, mà những cái này , rất nhiều lúc liền cần luyện đan sư trợ giúp .
 
 	Bọn họ luyện chế đan dược , có thể càng tốt hơn phát huy dược lực , để người tu luyện thu được càng to lớn hơn dược hiệu .
 
 	Chính vì như thế , luyện đan sư công hội vô cùng náo nhiệt , mỗi ngày đều là người đông nghìn nghịt , đến đây mua thuốc , hỏi dò võ giả đếm không xuể .
 
 	Trương Huyền tiền thân vẫn chưa đã tới nơi này , bất quá lấy tư cách toàn bộ Vương thành thế lực lớn nhất một trong , vẫn là biết vị trí.
 
 	Đi ra trường học đi dọc theo đường phố đại khái một canh giờ , liền đến đến trước mặt .
 
 	Rộng rãi hùng vĩ kiến trúc , như là một cái to lớn giáo đường , bên trên mang theo một cái hoành phi , năm cái đại tự rồng bay phượng múa —— luyện đan sư công hội!
 
 	Không có quá nhiều do dự , Trương Huyền nhấc chân đi vào .
 
 	Vừa vào cửa là cái rộng rãi đại sảnh , bên trong người đến người đi , tốt không náo nhiệt .
 
 	"Muốn biết đan dược gì có thể mở ra Long Tê huyết mạch cùng Thuần Âm thân thể , hoặc là tìm luyện đan sư hỏi thăm , hoặc là tìm liên quan với đan dược thư tịch nghiên cứu!"
 
 	Trương Huyền lần này lại đây chủ yếu là hỏi thăm tin tức, cũng không phải là mua đan dược , chỉ có hai người này phương pháp .
 
 	Luyện đan sư hắn không quen biết bất cứ ai , tìm người hỏi thăm rõ ràng không thích hợp , hơn nữa , coi như nhận thức , đối phương cũng chưa chắc biết! Chung quy Long Tê huyết mạch cùng Thuần Âm thân thể đều thực sự quá hi hữu .
 
 	Cho tới loại phương pháp thứ hai , nói với người khác tới tại rất nhiều thư tịch bên trong tìm tới hữu dụng tin tức , không khác mò kim đáy biển , hắn nắm giữ Thiên Đạo thư viện cái này máy nói dối tại tay , liền không giống nhau .
 
 	Có quyết định , nhanh chân hướng luyện đan sư công hội trước sân khấu đi tới .
 
 
           
        		      