 	Chương 902: Con lừa cũng điên cuồng

	Ngưng tụ viện trưởng lệnh, là tập hợp danh sư học viện tất cả thầy trò ý niệm, trang nghiêm, Thần Thánh, trước đó, tân viện trưởng nhất định phải tiến hành công khai khóa.

	Để toàn trường thầy trò kiểm nghiệm hắn giảng bài năng lực, nếu như giảng bài cũng không thể thuyết phục mọi người, lại làm sao có thể ngưng tụ mọi người ý niệm, đồng thời đem tốt hơn phát huy.

	"Để chúng ta cũng nghe một chút Trương sư khóa!"

	"Học sinh đều lợi hại, lão sư khẳng định càng mạnh. . ."

	"Quá tốt rồi, có thể để cho tất cả viện trưởng đều công nhận, thật muốn biết giảng bài cái dạng gì. . ."

	Tất cả mọi người lộ ra mong đợi biểu lộ.

	Trương sư học sinh, giảng giải công pháp cơ bản, cũng có thể làm cho người như si như say, thân là lão sư, đương nhiên càng thêm cường đại.

	"Đã có yêu cầu này, vậy ta liền cho mọi người một tiết cơ sở khóa đi!" Trương Huyền tiến về phía trước một bước đi tới bên cạnh đài cao.

	Trước khi đến Mi trưởng lão cũng đã nói kế vị đại điển quá trình, biết công khai khóa, khẳng định muốn lên, cũng cũng không có cái gì có thể chối từ.

	Lại nói, lĩnh ngộ sư giả chi tâm, đối sư đạo lĩnh ngộ càng sâu, biết chỉ có đem tri thức truyền ra ngoài, mới có thể tốt hơn phát dương quang đại, cũng không có gì có thể giấu dốt.

	"Tu luyện dường như xây lầu, cơ sở đóng đến càng kiên cố, nhà lầu thì đắp lên càng cao, trái lại, thì là lâu đài trên không, trong kính hoa trăng! Ta hiện tại liền cho mọi người nói một chút như thế nào theo Hợp Linh cảnh, đột phá đến Kiều Thiên cảnh. . ."

	Trương Huyền nhìn quanh một vòng, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Mặc dù không có tận lực phát lực, thanh âm trầm ổn nhưng hướng bốn phía truyền lại, để ở đây mỗi người, đều rõ ràng có thể nghe.

	Nương theo lời của hắn, từng đoàn từng đoàn linh khí, từ trên trời giáng xuống, hội tụ xuống, trên không trung hình thành nguyên một đám trắng tinh đóa hoa, chói lóa mắt.

	Lời tụ linh khí, miệng phun hoa sen!

	Tất cả học viên toàn nghe được như si như say, không kềm chế được.

	. . .

	Danh sư học viện phía ngoài đường đi, ăn, ở, dùng, các loại vật tư, cái gì cần có đều có, sớm đã tạo thành một cái dây chuyền sản nghiệp, dị thường phát triển.

	Danh sư, là đại lục không bao giờ thiếu tiền chức nghiệp, chỉ cần có thể ở đây mở tiệm, cơ bản đều kiếm bàn đầy bát đầy, giàu đến chảy mỡ.

	"Ông chủ, người khác tới gần danh sư học viện, kiếm tiền là thứ nhì, trọng yếu nhất chính là có thể càng nhiều tiếp xúc danh sư, một khi nhận được chỉ điểm, liền có thể thực lực đại tiến. . . Làm sao hai mươi năm qua, thực lực của ngươi, không có biến hóa chút nào?"

	Một cái không lớn quán rượu nhỏ bên trong, một vị phóng khoáng kiếm khách, mang rượu ngon, uể oải nhìn về phía cách đó không xa ông chủ.

	Hắn hai mươi năm trước từng tới một chuyến, ở đây trọn ở hơn mấy tháng, hai người sớm đã quen thuộc.

	Không xa đứng vị này, chừng năm mươi tuổi, bụng phệ, một bộ thương nhân diện mạo, trên thực tế vài thập niên trước, cũng là một vị nổi danh kiếm khách, thực lực bất phàm!

	Chỉ bất quá, không biết vì nguyên nhân gì, rời khỏi giang hồ, đến nơi này bán rượu, hiện tại cũng mấy thập niên, chung quanh thương hộ đổi một nhà lại một nhà, chỉ có hắn tại nguyên chỗ không nhúc nhích, thực lực cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Để hắn tràn đầy kỳ quái.

	"Ta cũng muốn thực lực tăng lên, đáng tiếc những năm này, tại ta chỗ này từng uống rượu danh sư, không có một vạn, cũng có tám ngàn. . . Giúp ta chỉ điểm qua, cũng ít nhất hai, ba ngàn người , đáng tiếc. . . Thiên phú của ta chỉ giới hạn ở đây, lại không cách nào tiến bộ!"

	Cười khổ một tiếng, ông chủ lắc đầu.

	Làm một cái kiếm khách, phong kiếm quy ẩn, đương nhiên có bản thân bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

	Bản thân bị trọng thương, lại không cách nào tu luyện, toàn thân tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Tới danh sư ngoài học viện mặt mở tửu quán, chính là chờ mong có thể được đến chỉ điểm, lần nữa trở lại đỉnh phong. . .

	Đáng tiếc, vài chục năm nay, đã gặp danh sư tuy nhiều, có thể giải quyết thân thể của hắn tai hoạ ngầm để hắn lần nữa cầm lấy trường kiếm, không có một cái nào!

	Vốn đang ôm cực lớn lòng tin, dần dà, biến thành thất vọng, trường kiếm không còn có dao phay dùng tốt.

	"Ai!"

	Phóng khoáng kiếm khách cũng đoán được hắn bất đắc dĩ, miệng lớn uống một hớp rượu, than thở một tiếng, đang muốn nói gì an ủi, đột nhiên cảm thấy linh khí chung quanh, toàn bộ nhanh chóng hướng danh sư học viện quét sạch mà đi.

	"Đây là thế nào?"

	Lông mày nhíu một cái.

	"Nghe nói hôm nay là học viện tân viện trưởng kế vị đại điển , dựa theo bình thường quá trình, hẳn là ở trên cao công khai khóa đi! Lục tinh danh sư, lời tụ linh khí, chẳng có gì lạ. . ."

	Ông chủ nhìn thoáng qua, lắc đầu.

	Danh sư đi đến ngũ tinh, liền có thể làm được lời tụ linh khí, miệng phun hoa sen, chỉ là phạm vi không đủ rộng mà thôi.

	Đối phương nếu là tân nhiệm viện trưởng, lên công khai khóa, đem linh khí tụ lại, đồng thời không có cái gì.

	"Nha. . ."

	Phóng khoáng kiếm khách nhẹ gật đầu, bưng chén rượu lên đang muốn tiếp tục uống rượu, liền nghe đến nơi xa một thanh âm tại vang lên bên tai: "Tu luyện dường như xây lầu, cơ sở đóng đến càng kiên cố, nhà lầu thì đắp lên càng cao. . ."

	Thanh âm lấy học viện làm giới hạn, tửu quán đúng lúc sát bên tường viện, cũng có thể nghe được, chỉ là loáng thoáng, không rõ lắm thôi.

	"Cái này. . . Giảng giải mặc dù là cơ sở, nhưng nhắm thẳng vào tu luyện bản chất. . ."

	Nghe một hồi, phóng khoáng kiếm khách chén rượu không tự chủ được để xuống, ánh mắt càng ngày càng sáng, chân khí trong cơ thể cũng kèm theo lời nói của đối phương, kìm lòng không được nhảy lên, tựa như lúc nào cũng sẽ đột phá cảnh giới.

	"Lợi hại. . ."

	Khoảng cách xa như vậy, cũng có thể làm cho thân thể của hắn xuất hiện phản ứng, danh sư học viện đang tại giảng bài vị viện trưởng này, đến cùng đạt đến thực lực gì cùng cảnh giới?

	Đây cũng không phải là đơn thuần giảng bài, mà là gần như là đạo!

	"Ông chủ, ngươi mau tới đây nghe một chút. . ."

	Thấy ông chủ đang tại pha rượu, phóng khoáng kiếm khách nhịn không được hô một tiếng.

	Thân thể đối phương bị hao tổn, không cách nào tiếp tục tu luyện, nghe được loại này chương trình học, có lẽ liền có thể chữa trị trong cơ thể thương thế, lần nữa trở lại đỉnh phong.

	"Nghe cái gì? Học viện trưởng lão, cũng không phải chưa thấy qua, chuyên môn chỉ điểm, đối tình huống của ta đều không có bất kỳ biện pháp nào! Một tiết công khai khóa thì có ích lợi gì. . ." Ông chủ lắc đầu, không để ý lắm.

	Danh sư chuyên môn chỉ điểm, đều trị không khỏi chứng bệnh, nghe một cái công khai khóa, liền có thể lần nữa tu luyện?

	Nói đùa cái gì!

	Nhiều năm như vậy, đã sớm nghĩ thoáng!

	Đối với danh sư, cũng không có trước đó như vậy tin phục.

	"Thật, ngươi qua đây nghe một chút, khẳng định có chỗ tốt. . ."

	Thấy hắn không tin, phóng khoáng kiếm khách tràn đầy lo lắng.

	Hắn du lịch bốn phương, gặp qua không biết bao nhiêu danh sư, cũng nghe qua không ít lớp học, có thể cùng cái này công khai khóa so, kém thực sự quá xa, căn bản không có khả năng so sánh!

	Mặc dù chỉ là đứt quãng nghe vài câu, lại làm cho hắn được lợi rất nhiều.

	"Ta không tin!"

	Ông chủ lắc đầu, tiếp tục pha rượu, chẳng muốn đi tới.

	"Không tin? Ngươi xem con lừa kia. . ."

	Thấy hắn không đến, phóng khoáng kiếm khách lắc đầu, đang không biết như thế nào khuyên can, đột nhiên nhìn thấy cái gì, con mắt trợn tròn, chỉ tay trong viện một đầu con lừa.

	Chính là ông chủ dùng để gửi vận chuyển rượu ngon.

	"Con lừa?"

	Ông chủ cau mày, nhìn sang, cái nhìn thoáng qua, kìm lòng không được ngốc tại chỗ.

	Cái thấy đầu này cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau thật nhiều năm con lừa, đang dựng thẳng lên cao lớn lỗ tai, dính vào học viện trên vách tường, cẩn thận lắng nghe, như si như say, thỉnh thoảng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, còn không ngừng gật đầu, bày tỏ tôn kính.

	"Con lừa nghe giảng?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Truyền thuyết lợi hại danh sư, có thể hữu giáo vô loại, mặc kệ là người vẫn là động vật, đều có thể truyền thụ chính xác tri thức, để hắn ngoan ngoãn tu luyện.

	Chẳng qua có thể đi đến loại cảnh giới này, mười phần thưa thớt, chí ít hắn tại danh sư ngoài học viện mặt ở nhiều năm như vậy, đều chưa từng thấy một vị.

	Hiện tại tân viện trưởng kế vị, con lừa thế mà nghe giảng bài. . . Đến cùng nói cái gì?

	Đang đang kỳ quái, chỉ thấy vốn chỉ là bình thường con lừa, ngửa mặt lên trời vang lên, khí tức trên thân liên tục tăng lên, lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cảnh giới đột phá, theo trước đó cái gì cũng sẽ không bình thường động vật, biến thành man thú!

	Ngao ô, ngao ô!

	Đột phá cảnh giới, con lừa dường như một vị võ đạo đại sư, trên người mang theo khí thế cường đại, khiêu khích nhìn lại.

	Dường như những năm này, chịu đến ép lên, một khi giải thoát! Muốn dùng bản thân con lừa móng, đối kháng vận mệnh bất công.

	"Con lừa đều có thể đột phá. . . Ngươi chẳng lẽ không thể? Sẽ không liền con lừa cũng không bằng đi!"

	Phóng khoáng kiếm khách nhìn lại.

	Ông chủ sắc mặt trắng nhợt.

	Hắn nuôi đầu này con lừa, chỉ là hàng thông thường, liền một chút man thú huyết thống đều không có, chỉ nghe một hồi khóa, đã đột phá. . . Bên trong nói đến cùng bao nhiêu lợi hại?

	Có lẽ nghe một hồi, thật có thể hóa giải khốn ở trên người ràng buộc. . .

	Đang muốn tới gần tường viện, lần nữa nhìn thấy trong viện trước đó đợi làm thịt gà trống, đột nhiên nhảy ra chiếc lồng, ngửa mặt lên trời bay đi, cánh múa, dường như tiếu ngạo cửu thiên Phượng Hoàng.

	Một cái bình thường gà nhà, nghe một hồi khóa, thế mà cũng biến thành man thú!

	Ngay sau đó, đợi làm thịt heo, trong thùng nước cá. . . Tất cả đều nhao nhao nhảy lên, nguyên một đám trở nên càng thêm cường đại, tùy thời đều muốn chạy ra sân nhỏ, trốn đi bị giết vận mệnh. . .

	"Cái này, cái này. . ."

	Ông chủ dùng sức dụi mắt.

	Trong sân vị này tân viện trưởng, đến cùng nói cái gì? Để cái này nhanh muốn biến thành thức ăn gia hỏa, tất cả đều thoát thai hoán cốt?

	Ục ục cạc cạc!

	Còn không có làm dịu tới, liền nghe đến chung quanh một hồi náo loạn, bên đường tất cả dã thú động vật, tất cả đều đột nhiên tăng mạnh, thực lực tăng nhiều, thậm chí không ít nghe giảng bài tiểu thương tiểu thương, cũng tinh thần sung mãn, đột phá trước kia hạn chế.

	Ngắn ngủi một hồi, toàn bộ đường đi, liền đại biến dạng, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

	"Nhanh. . . Ta cũng phải nghe khóa. . ."

	Biết chắc là bên trong cái này lớp nguyên nhân, ông chủ không dám tiếp tục do dự, vội vàng dán chặt mặt tường, lỗ tai nằm sấp ở phía trên, muốn muốn nghe một chút, bên trong đến cùng nói thứ gì.

	Nghe vài câu, ánh mắt liền mê ly lên, lâm vào đặc thù ý cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế.

	Ầm ầm!

	Không biết qua bao lâu, đình trệ mấy chục năm tu vi, rốt cục lần nữa vận chuyển lại, một tiếng nổ vang, xông phá gông xiềng.

	"Thành công. . ."

	Nhìn thấy mình có thể lần nữa cầm lấy trường kiếm, ông chủ thân thể kích động, mặc dù không biết giảng bài đến cùng là ai, vẫn là kìm lòng không được quỳ xuống, vui lòng phục tùng.

	. . .

	Đồng dạng một màn, phát sinh ở theo sát học viện tất cả đường đi.

	Phàm là nghe giảng bài, tu vi đi đến cảnh giới nhất định, tám chín phần mười đều chiếm được chỗ tốt, thậm chí đột phá ràng buộc!

	Càng nhiều hơn chính là bình thường động vật, đột phá thành man thú.

	Trong hoàng thành.

	Một cái tóc bạc sử quan, múa bút ghi chép. . .

	Hồng Viễn đế quốc, Thần Thanh lịch, ba mươi ba năm xuân.

	Trương sư kế vị trở thành danh sư học viện viện trưởng, lên công khai khóa, linh khí rơi xuống, đậu mùa di tán, Huyền Huyền hội hội viên chính thức, toàn đồng loạt đột phá, học viên khác đột phá vô số kể.

	Vì nghe giảng bài tất cả man thú, linh thú, tất cả đều dính vào danh sư học viện viện trên tường, trong lúc nhất thời, vạn thú không ngõ hẻm, con lừa rít gào chó minh. . .

 