 Chương 1243: Vĩ đại Trương sư!

	Đồng dạng là thất tinh danh sư, làm sao khác biệt cứ như vậy lớn đâu?

	Hắn sư tự thiên âm, bút lông lười nhác động đậy, mèo chết đồng dạng. Đối phương cái này, nhanh như báo săn, càng viết càng cao hứng, dừng đã không dừng được. . .

	Thật chẳng lẽ chính là cửu tinh danh sư mới có thể đi đến chữ chữ châu ngọc?

	Trong truyền thuyết. . . Cửu tinh danh sư, mỗi một câu nói, thậm chí mỗi một chữ, đã thâm ý sâu sắc, cùng trân châu đồng dạng trân quý, đừng nói nghe tới một bài giảng, cho dù nghe mấy câu, đều sẽ được ích lợi không nhỏ.

	Trước mắt vị này, cho dù thiên phú không yếu, cũng chỉ là thất tinh danh sư mà thôi, làm sao có thể đạt tới loại cảnh giới này?

	Mấu chốt nhất là. . . Nói một hồi khóa. . . Thiên Âm bút thế mà đột phá!

	"Xem hắn đến cùng nói thứ gì. . ."

	Khó có thể tin, cũng nhịn không được nữa, vội vàng hướng trên không kiểu chữ nhìn sang.

	Xem xét phía dưới, kìm lòng không được run rẩy lên.

	Thần thức không đảo qua đi, cứ việc không cách nào lĩnh ngộ chỗ sâu nhất ảo diệu, nhưng làm chuẩn bát tinh danh sư, vẫn như cũ có thể nhìn ra những chữ này thể đại biểu ý nghĩa.

	Nhắm thẳng vào tu luyện bản chất, để cho người ta xem xét liền kìm lòng không được rơi vào trong đó, khó mà tự kềm chế.

	"Không thể xem. . . Nếu không, sẽ trở thành hắn học sinh. . ."

	Cắn cắn đầu lưỡi, vội vàng nhắm mắt lại.

	Một khi dựa theo đối phương tu luyện, chẳng khác nào tiếp nhận đối phương ân huệ, nắm giữ nửa sư tình nghĩa. . .

	Hắn là tới khiêu chiến. . . Không phải tới bái sư!

	"Nhưng. . .  bộ công pháp này thực sự quá ảo diệu, có thể cẩn thận học tập lời nói, có khả năng để cho ta trực tiếp đột phá đến Lĩnh Vực cảnh. . ."

	Hàm răng cắn chặt, trong lòng hai cái tiểu nhân ở tranh đấu.

	Biết nhìn, học sinh thân phận chạy không được, có thể không nhìn. . . Lại tràn đầy không cam tâm.

	Công pháp quá tốt rồi, đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn, cùng trước đó cái kia bút lông đồng dạng, căn bản cầm giữ không được ah.

	"Vậy đại khái có. . . Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn. . . Được rồi, dù sao nên vượt qua chín chữ, không cần tiếp tục viết!"

	Thật ra thì không chỉ đám người khiếp sợ, Trương Huyền cũng đầy mặt ngẩn người, qua nửa ngày mới phản ứng được, đếm, cảm thấy từ hẳn là có thể đủ chiến thắng, lúc này mới nhìn về phía Diêu Mạn Thiên: "Diêu sư, ta đây. . . Xem như chiến thắng đi!"

	Diêu Mạn Thiên lông mày nhảy một cái.

	Tống Hiên lại là hộc máu, lại là hôn mê, mới viết chín chữ, ngươi một cái nháy mắt, đã hơn ba ngàn. . . A, lại viết hai ngàn, cái này đã hơn năm ngàn chữ. . .

	Lại không chiến thắng, cái gì mới gọi chiến thắng?

	"Đương nhiên là ngươi thắng được. . ."

	Vội vàng nhẹ gật đầu.

	"Ừm!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bút lông vẫn như cũ tiếp tục viết, đã hơn tám nghìn chữ.

	"Ta nói đủ rồi, chẳng lẽ không nghe thấy?"

	Lông mày nhíu một cái, tràn đầy không vui.

	Cái gì ngoạn ý đây!

	Đều để ngươi dừng lại, ngoan ngoãn dừng lại là được, một mực viết, một mực viết, có vẻ ngươi lợi hại?

	"Trương sư. . . Thiên Âm bút, thụ chữ chữ châu ngọc khống chế, ngươi nói bao nhiêu chữ, liền sẽ viết bao nhiêu chữ, không có cách nào khống chế bản thân, cũng không dừng được. . ."

	Gặp hắn tức giận, Diêu Mạn Thiên cười khổ giải thích.

	Không phải trên không cái tên này không muốn ngừng, mà là. . . Không có cách nào!

	Chữ chữ châu ngọc quá lợi hại, liền xem như cửu tinh danh sư, cũng không phải người người cũng có thể làm đến.

	"Là như vậy ah. . . Tốt a!"

	Gãi đầu một cái, Trương Huyền lại đợi một hồi, thấy bầu trời bên trong bút lông, rốt cục cũng ngừng lại, giống như là mệt tê liệt chó xù đồng dạng, đầu bút tản ra, tràn đầy sống không thể yêu.

	"Ngươi rốt cục cũng đã ngừng. . ."

	Lắc đầu.

	Bất quá, vừa dứt lời, chỉ thấy bút lông lần nữa giãy dụa lấy bay lên, viết một đoạn văn, đúng là hắn mới vừa nói câu này.

	"Ngươi. . . Không dứt đúng không?"

	Trương Huyền khuôn mặt trầm xuống.

	Bút lông tiếp tục: Ngươi không dứt đúng không. . .

	". . ."

	Trương Huyền phát điên: "Diêu sư. . . Ngươi xem!"

	Bút lông: Diêu sư, ngươi xem.

	"Cái này. . . Có thể là Trương sư mới vừa nói quá nhiều, cứ việc hiện tại không có thi triển sư ngôn thiên bẩm, cũng làm cho hắn tạo thành quán tính, sẽ tự động ghi chép lại. . ."

	Khóe miệng giật một cái, Diêu sư nói.

	Loại tình huống này, nàng cũng là lần thứ nhất gặp, chỉ có thể phỏng đoán, không dám xác định.

	"Vậy ngươi còn là đem Thiên Âm bút thu hồi đi. . . Nếu không, ta sợ toàn bộ Thanh Nguyên thành đều sẽ bị nó viết đầy. . ."

	Nhìn xem đầy trời chữ viết, vượt qua một vạn, Trương Huyền nói.

	Hiện tại gần như, đem quảng trường viết một nửa, tiếp tục nữa, thật sợ toàn bộ Thanh Nguyên trên thành không đã bị kiểu chữ che chắn.

	"Tốt!"

	Gặp Trương sư mới vừa nói, lại bị viết ra, Diêu Mạn Thiên mặt mũi bất đắc dĩ, đang định đem hắn thu nhập trữ vật giới chỉ, chỉ thấy trước mắt Thiên Âm bút đột nhiên run rẩy một chút, co quắp một trận, từ không trung rớt xuống, nằm thẳng dưới đất.

	"Đây là. . ."

	Vội vàng đi tới trước mặt, nhìn một cái, Diêu Mạn Thiên vẻ mặt lập tức đen: "Nó. . . Nó mệt ngất đi!"

	Mặc dù Thiên Âm bút không phải Thánh khí, cũng không phải Linh khí, nhưng có khả năng phân biệt sư âm thiên bẩm, nói rõ tồn tại nhất định linh trí, đột nhiên viết nhiều như vậy chữ, tiêu hao sạch sẽ tất cả lực lượng, cũng lại không chịu nổi.

	"Mệt choáng?"

	"Còn có loại này thao tác?"

	Đưa nàng lời nói nghe được trong tai, dưới đài một hồi xôn xao, tất cả danh sư đã một bộ gặp quỷ biểu lộ.

	Người khác sư tự thiên âm, viết không được mấy chữ, liền muốn không chịu nổi hôn mê. . . Vị này Trương sư lại làm cho Thiên Âm bút mệt hôn mê. . .

	Bản thân một chút việc đều không có. . .

	Khác biệt có muốn hay không như thế lớn?

	"Phốc!"

	Thương thế trên người cũng lại áp chế không nổi, một ngụm máu tươi phun ra, Tống Hiên càng là một mặt sống không thể yêu biểu lộ.

	Lại là hộc máu, lại là hao tổn tâm cảnh khắc độ, thật vất vả mới đạt tới bản thân từ trước tới nay kỷ lục cao nhất, kết quả đối phương tùy tiện nói nói. . . Liền vượt qua hắn hơn một ngàn lần!

	Càng quan trọng hơn là. . . Người ta đem Thiên Âm bút mệt hôn mê bất tỉnh!

	Còn là người sao?

	Liền xem như cửu tinh danh sư cũng không có khoa trương như vậy chứ.

	"Trương sư, những chữ này làm sao bây giờ?"

	Đem hôn mê bút lông thu vào trữ vật giới chỉ, Diêu Mạn Thiên nhìn qua.

	Toàn bộ bầu trời đều là chữ, xử lý như thế nào, liền nhìn đối phương.

	"Cái này. . ." Ngẩng đầu nhìn, Trương Huyền cũng cảm thấy có chút đau đầu.

	Nhiều như vậy chữ, đem chói lọi đã che chắn, một mực giữ lại, quả thực có trướng ngại thưởng thức.

	"Có thể viết ra Thiên Âm lang yên, viết đến không dừng được. . . Bộ công pháp này, tất nhiên phù hợp đại đạo, kinh thế hãi tục, ta bằng lòng dùng hai cái trung phẩm Thánh khí, làm đánh đổi mua sắm, không biết Trương sư ý như thế nào?"

	Gặp hắn sầu muộn, tiến về phía trước một bước, Diêu Mạn Thiên ôm quyền nói.

	Người khác không hiểu bầu trời những chữ viết này chỗ trân quý, nàng thế nhưng là hết sức rõ ràng, tuyệt đối giá trị liên thành, ngàn vàng khó mua.

	"Mua sắm?" Trương Huyền sững sờ.

	Thứ này có thể bán?

	"Vâng!"

	Diêu Mạn Thiên nhẹ gật đầu: "Chỉ cần đem những chữ viết này dùng phương pháp đặc thù thu nhập thư tịch, liền có thể dùng để học tập."

	Những này, thoạt nhìn là chữ, trên thực tế là sư ngôn thiên bẩm, bất luận là ai đạt được, dùng thần thức tiến hành học tập, đã đem được lợi cực lớn.

	Liền xem như hắn thân là bát tinh danh sư, có khả năng học tập lời nói, cũng sẽ rất có ích lợi.

	Cho nên, đừng nói hai cái trung phẩm Thánh khí, cho dù nhiều hơn nữa, cũng sẽ không keo kiệt.

	"Hai cái trung phẩm Thánh khí mua sắm những này?"

	"Đây coi như là chân chính một chữ ngàn vàng đi?"

	Đem hai người trò chuyện nghe vào trong tai, dưới đài tất cả danh sư, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

	Trung phẩm Thánh khí, trân quý chi cực, toàn bộ Thanh Nguyên đế quốc đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có mấy món.

	Đổi thành linh thạch thượng phẩm lời nói, giá trị mấy vạn!

	Trân quý như vậy, Diêu sư thế mà tiện tay lấy ra, dùng để trao đổi những chữ viết này. . . Tác phẩm bao lớn, làm người ta khó có thể tin.

	"Hai cái trung phẩm Thánh khí?"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn cùng người chiến đấu, từ trước tới nay dựa dẫm thực lực cùng trí tuệ, đối binh khí nhu cầu cũng không phải là rất lớn, huống chi có Kim Nguyên đỉnh, nhiều hơn nữa trung phẩm Thánh khí, cũng là lãng phí.

	"Trương sư, nếu như cảm thấy giá cả không tốt, chúng ta còn có thể thương nghị!" Gặp hắn lắc đầu, Diêu Mạn Thiên nói tiếp: "Ba kiện. . . Cũng có thể thương nghị!"

	"Không phải trung phẩm Thánh khí sự tình!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền nhìn quanh một vòng, thanh âm vang vang vang lên: "Sở Thiên Hành tội ác tày trời, chết chưa hết tội, nhưng mà Thanh Nguyên thành tất cả phổ thông bách tính là vô tội, bọn họ suýt chút nữa gặp một chút cũng không có vọng tai ương! Có danh sư đường, canh giữ một phương, lại làm cho Dị Linh tộc nhân lặng lẽ lẻn vào, nói cho cùng, đều là chúng ta những danh sư này khuyết điểm. Cho nên, vì đền bù, ta quyết định đem bản này sư tự thiên âm, không ràng buộc đưa tặng. Làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta Danh Sư đường có sai tất sửa, có lỗi tất phạt!"

	"Cái này. . ."

	"Đem trân quý như vậy chữ viết, đưa cho chúng ta?"

	"Giá trị ba kiện trung phẩm Thánh khí đồ vật, nói đưa liền đưa?"

	Nghe được quyết định của hắn, Thanh Nguyên thành tất cả dân chúng, tất cả đều nắm đấm xiết chặt, từng cái hốc mắt đỏ lên.

	Xem tiền tài như cặn bã, trung phẩm Thánh khí đều khinh thường một chú ý, nói đưa liền đưa. . . Đây mới thật sự là danh sư!

	"Danh sư canh giữ một phương, vốn ra Điền phó đường chủ cùng Sở Thiên Hành sự tình, ta đã đối Danh Sư đường năng lực có chút hoài nghi, hiện tại xem ra Danh Sư đường liền là Danh Sư đường, danh sư liền là danh sư!"

	"Đúng vậy a, không có bọn họ, liền không khả năng có chúng ta hiện tại an ổn sinh hoạt. . ."

	. . .

	Trước đó, Thanh Nguyên thành đám người, biết phó đường chủ cùng một nước Hoàng đế, phản bội nhân tộc, mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng còn là hơi có phê bình kín đáo.

	Dù sao xảy ra lớn như vậy vấn đề, Danh Sư đường đều không có phát giác, công tín lực đã hạ xuống điểm đóng băng.

	Mà bây giờ Trương Huyền đại nghĩa, lần nữa khôi phục lòng tin.

	"Trương sư cao thượng, là ta nhỏ hẹp. . ."

	Nghe nói như thế, nhìn thấy đám người vẻ mặt kích động, nghe được bọn họ thảo luận thanh âm, Diêu Mạn Thiên ôm quyền, lần nữa nhìn qua, tràn đầy bội phục.

	Vốn nàng còn muốn lấy làm sao loại bỏ chuyện này tạo thành tai hoạ ngầm cùng ảnh hưởng, làm sao để Danh Sư đường uy tín lần nữa xác lập xuống. . . Hiện tại xem ra đã không cần làm, chỉ cần Trương sư tại, Thanh Nguyên thành tất cả mọi người, cũng sẽ không tiếp tục lại bởi vì Sở Thiên Hành sự tình, mà sinh ra rung chuyển.

	Vị này Trương sư, ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, đã xác định vô thượng quyền uy.

	Vừa đập vừa cào, không cần tốn nhiều sức đem một hồi tai nạn hóa giải thành vô hình. . . Không hổ là xông đường thành công tuyệt thế thiên tài, liền xem như nàng, cùng hắn so sánh đã kém không phải một chút điểm.

	"Xong rồi, ta hiện tại tuyên bố kết quả, danh sư khiêu chiến, thi triển sư tự thiên âm, Trương sư chiến thắng."

	Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa việc này, Diêu Mạn Thiên thanh âm vang lên, truyền thừa toàn bộ Đế đô.

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	"Trương sư chiến thắng, quả thực quá tốt rồi!"

	Tất cả mọi người một hồi reo hò.

	"Các ngươi. . ."

	Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, vị này Trương Huyền đạt được như vậy nhân khí cùng tôn sùng, Tống Hiên sắc mặt trắng nhợt.

	"Trương sư, đã thu được thắng lợi. . . Không biết xử trí như thế nào Tống Hiên?"

	Tuyên bố xong kết quả, Diêu Mạn Thiên lần nữa nhìn lại.

	(hôm qua đại hội thể dục thể thao xuống một ngày mưa, cóng đến muốn chết, ban đêm trở về, cảm giác chảy nước mũi, nước mắt, hình như bị cảm, ăn hiệu quả nhanh, không đến chín giờ đi ngủ, buổi sáng cảm giác tốt hơn chút nào, năm điểm rời giường, trước gõ chữ lại nói, ban ngày còn muốn tiếp tục làm trọng tài. Yên tâm đi, không biết quịt canh. ) 