 	Chương 1204: Luyện khí sư công hội

	Biết Tề Bắc đầm lầy cái kia Ngoan Nhân một khi ra tay, chắc chắn sẽ không lưu tình, Trương Huyền không dám dừng lại nghỉ, rời khỏi Danh Sư đường, trực tiếp hướng luyện khí sư công hội phương hướng đi tới.

	Theo lý thuyết, Ngoan Nhân sẽ không như thế mau ra tay, nhưng. . . Thanh Điền Hoàng chết một lần, bản thân trời nhận danh sư thân phận bại lộ, khẳng định cũng làm cho hắn có nồng đậm cảm giác áp bách.

	Một khi tên kia có thể giãy giụa đầm lầy ràng buộc, cái thứ nhất muốn giết, nhất định là bản thân.

	Cho nên, phải chuẩn bị từ sớm, tiên hạ thủ vi cường, không chỉ vì mình an toàn, càng quan trọng hơn là, không thể để cho những này thủ hộ nhân tộc danh sư, một mực như vậy vô duyên vô cớ chết đi xuống.

	"Kim Nguyên đỉnh hiện tại là nửa bước Xuất Khiếu cảnh, nếu như đem Kim Tinh huyền thạch, dung nhập trong đó, khẳng định có thể để hắn cấp bậc tăng nhiều, cho dù không đạt tới thượng phẩm Thánh khí cấp bậc, cũng có thể để phẩm chất càng hơn một bước, xung kích chân chính Xuất Khiếu cảnh không khó!"

	Một bên tiến lên, một bên phỏng đoán.

	Kim Tinh huyền thạch là từ Ngô Dương Tử nơi đó lấy được bảo tàng, phân cho Lạc Thất Thất một bộ phận về sau, trong tay còn có một khối, chỉ là. . . Một mực không có thời gian tan đến Kim Nguyên đỉnh trên thân thôi.

	Hiện tại đã quyết định muốn đi Tề Bắc đầm lầy, tốt nhất là trước thời hạn vũ trang một cái.

	Luyện khí sư công hội, khoảng cách Danh Sư đường, đại khái bốn, năm cây số khoảng cách, thời gian không dài, đi tới trước mặt.

	Luyện khí sư, hắn hiện tại vẫn chỉ là tại danh sư học viện khảo hạch lục tinh, thất tinh  huy chương đều không có nhận được, lấy ra huy chương, mang ở trước ngực, nhấc chân đi vào.

	Thanh Nguyên thành luyện khí sư công hội, cùng địa phương khác đồng dạng vui vẻ, mỗi ngày đến đây mua sắm binh khí, nhiều vô số kể, không biết bao nhiêu.

	Nơi này bán ra, cấp bậc cao nhất là hạ phẩm Thánh khí, cao hơn, thì cần muốn một mình định chế, thậm chí tiêu tốn đại đánh đổi mua sắm, đương nhiên, cơ bản có tiền mà không mua được.

	"Trương sư? Thật sự là ngươi?"

	Đang nghĩ hỏi thăm luyện khí sư công hội hội trưởng vị trí, liền nghe đến một cái kinh hô vang lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước đó đang kinh ngạc hồng sư tổ hội, nhìn thấy vị kia Sở Tường, đứng tại cách đó không xa, một mặt hưng phấn.

	"Sở Tường công tử. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Trước mắt vị này, cũng coi như cho hắn giúp qua một chút, lần nữa gặp được, không thể không thêm chú ý.

	"Đa tạ Trương sư vì ta trước thời hạn dặn dò, ta trên linh hồn thương thế, hiện tại đã tất cả đều tốt rồi!" Sở Tường khom người đến cùng.

	Đang kinh ngạc hồng sư tổ hội, vị này Trương sư trước thời hạn dặn dò một câu, Vi Quân Độc Vũ thời điểm, Tử Yên tiên tử mới tận tâm tận trách nhiệm, để thương thế của hắn nhận được chữa trị, hiện tại đã hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Không có gì. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Chuyện một câu nói, không tính là gì, chỉ là đáng tiếc đối phương viên kia tinh nguyên linh thạch thượng phẩm. . . Thật ra thì muốn nhìn bản thân khiêu vũ lời nói, khẳng định tốt nhanh hơn!

	"Ta nghe nói Trương sư xông đường chuyện. . . Thật sự là quá lợi hại. . ."

	Cảm kích xong, Sở Tường tràn đầy kích động, tràn đầy tôn sùng.

	"Không có gì, chỉ là tùy tiện xông xáo, tùy tiện xông xáo. . ."

	Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xông đường huyên náo động tĩnh rất lớn, thanh âm vang vọng toàn bộ Thanh Nguyên thành, đối phương trước đó liền nhận biết mình, hơi sau khi nghe ngóng, liền hiểu được, căn bản giấu diếm không được.

	"Tùy tiện xông xáo. . ."

	Sở Tường mắt trợn trắng.

	Đứng sừng sững không biết bao nhiêu năm Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường, nhiều năm như vậy đều vô sự, ngươi vừa đến liền xông đường thành công, chỉnh người ta phân bộ dục tiên dục tử, để đường chủ đều tự nhận lỗi từ chức. . . Cái này muốn để "Tùy tiện"? Cái khác Danh Sư đường còn không sống sống hù chết?

	"Trương sư lần này tới, chẳng lẽ là cảm thấy luyện khí sư công hội không vừa mắt. . . Cũng ý định xông một cái?"

	Gặp hắn không muốn nhiều lời, Sở Tường nhớ tới một việc, nhìn lại.

	Vị này Trương sư từ khi đi tới Thanh Nguyên thành, liền không có yên lặng qua một ngày, đầu tiên là tại khải linh sư công hội, làm toàn bộ nhà, chạy tán loạn khắp nơi. . . Sau đó xông đường, cái này lại chạy đến nơi đây, sẽ không lại muốn làm cái gì chuyện a?

	"Khụ khụ!"

	Không nghĩ tới bản thân như thế người chính trực, vậy mà cho đối phương tạo thành ác liệt như vậy ấn tượng, Trương Huyền ho khan một tiếng, có chút xấu hổ: "Thật ra thì. . . Ta là người thành thật, làm sao có thể làm ra loại chuyện này, ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

	"Người thành thật?"

	Sở Tường khóe miệng giật một cái, gặp qua không ít người thành thật, như thế "Thành thật", còn là lần đầu tiên thấy.

	"Không xông đường, cái kia hẳn là giống như ta, cũng là đặc biệt tới quan sát Lâm Kiệt đại sư luyện khí đi!"

	"Lâm Kiệt đại sư?"

	"Ừm, hắn là Tiềm Xung đế quốc luyện khí đại sư, đạt đến nửa bước bát tinh cấp bậc, chỉ là đi ngang qua nơi này, Tần hội trưởng, đặc biệt mời hắn giảng bài, cũng đem Thanh Nguyên thành tất cả đạt tới thất tinh  luyện khí sư, triệu tập tới. . . Ta may mắn được lời mời!"

	Sở Tường nói.

	"Ngươi là thất tinh  luyện khí sư?"

	Trước mắt vị này, tại kỹ viện đều có phòng người, vốn cho rằng là cái hoàn khố, không nghĩ tới, thế mà còn là thất tinh  cấp bậc luyện khí sư.

	"Cái kia là đương nhiên, ta tại luyện khí bên trên, thiên phú cực cao. . ." Sở Tường một mặt đắc ý: "Trương sư nếu là đối luyện khí, có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta, nhờ vào quan hệ của chúng ta, ta nhất định sẽ nói rõ sự thật, tuyệt không giấu diếm!"

	"Ta biết!"

	Biết đối phương một phen hảo tâm, Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Vừa vặn có chuyện xảy ra muốn làm phiền ngươi , có thể hay không làm phiền dẫn ta đi gặp luyện khí sư công hội hội trưởng?"

	"Ngươi muốn gặp Tần hội trưởng? Cái này đơn giản. . ."

	Sở Tường nhấc chân đi thẳng về phía trước: "Đi theo ta!"

	"Ừm!" Trương Huyền theo sát ở phía sau.

	Có người giới thiệu, vừa vặn có thể miễn đi không ít phiền phức.

	Đi theo đối phương sau lưng, Trương Huyền cũng biết vị luyện khí sư này hội trưởng tên, Tần xông, là cái thất tinh  đỉnh phong cấp bậc luyện khí sư.

	Rất mau tới đến họp dài vị trí, đi qua thông bẩm về sau, hai người đi vào.

	"Hội trưởng, vị này liền là mấy ngày trước đây xông đường thành công thất tinh danh sư Trương Huyền, Trương sư!"

	Sở Tường giới thiệu.

	"Nguyên lai là Trương sư, Tần mỗ có lễ. . ."

	Tần hội trưởng vội vàng đứng lên.

	Có thể xông đường thành công danh sư, bất kể thực lực, còn là ánh mắt, đều đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, không phải hắn một cái luyện khí sư có thể coi thường.

	"Hội trưởng khách khí!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Phân chủ khách ngồi xuống, hàn huyên hai câu, Tần hội trưởng khắp khuôn mặt là lo lắng: "Không biết Trương sư lần này tới vì chuyện gì? Chúng ta luyện khí sư công hội, từ trước tới nay an phận thủ thường, ta nghiêm ngặt quản thúc thuộc hạ. . ."

	Sở Tường có chút nhìn không được: "Hội trưởng, Trương sư lần này tới, cũng không phải là xông luyện khí sư công hội. . ."

	"Như vậy cũng tốt!" Tần hội trưởng thở phào nhẹ nhõm.

	Nghe được hai người đối thoại, Trương Huyền tràn đầy im lặng.

	Liền xông cái Danh Sư đường, kết quả bị người như vậy hiểu lầm. . . Hắn thật thành thật, rất thành thật. . . Vì sao liền người tin tưởng đâu?

	"Lần này tới, nhưng thật ra là có một số việc muốn phiền phức Tần hội trưởng một cái!"

	Biết giải thích đối phương cũng chưa chắc tin tưởng, tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu, Trương Huyền nhìn qua: "Ta có kiện trung phẩm Thánh khí, muốn dung hợp Kim Tinh huyền thạch, tăng thực lực lên, không biết hội trưởng có thời gian hay không, giúp một tay luyện chế một chút?"

	"Xin hỏi Trương sư, cái này Trung phẩm Thánh khí, là cái gì vũ khí, có hay không linh tính? Đạt đến tu vi gì?" Nghe được là yêu cầu này, dừng lại một chút, Tần hội trưởng nhìn qua.

	"Là cái luyện khí lô đỉnh, đạt đến nửa bước Xuất Khiếu cảnh, có linh tính!" Trương Huyền giới thiệu một chút.

	"Cái này. . ."

	Tần hội trưởng mặt mũi xấu hổ: "Không dối gạt Trương sư, nếu như cái này lô đỉnh chỉ có Nguyên Thần cảnh sơ kỳ, ta tiêu hao tâm huyết, cố mà làm, có lẽ có thể giúp đỡ rèn luyện một phen, để hắn dung hợp Kim Tinh huyền thạch. . . Nhưng nửa bước Xuất Khiếu, ta cũng chưa tới đến loại thực lực này, chỉ sợ có chút khó mà làm được!"

	"Hội trưởng không cần lo lắng, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi chỉ điểm, chỉ cần tuân thủ trình tự, sẽ không xảy ra vấn đề!"

	Còn tưởng rằng đối phương lo lắng cái gì, nguyên lai là chuyện này, Trương Huyền cười cười.

	Nói thật, rèn luyện Kim Nguyên đỉnh, hắn tự nhiên muốn tự mình quan sát chỉ điểm, nếu không, đổi lại là ai, cũng không biết yên tâm.

	"Chỉ điểm của ngươi?" Tần hội trưởng mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Trương sư cũng là luyện khí sư?"

	"Ừm, học qua một chút, hiện tại đã đạt đến lục tinh!" Trương Huyền lên tiếng.

	Danh Sư đường có quan hệ với luyện khí sách, hắn tất cả đều xem hết, hơn nữa hình thành Thiên Đạo công pháp học tập xong, đối luyện khí lý giải, đã đạt đến thất tinh  đỉnh phong nhất, thậm chí có thể so với một chút bát tinh sơ kỳ luyện khí sư.

	Chỉ là, rèn luyện khí thai, hắn không có chuyên môn học qua, nhiều nhất có thể gõ ra cái cục sắt, sợ mình luyện chế, tổn thương Kim Nguyên đỉnh, lúc này mới tìm Tần hội trưởng động thủ.

	"Lục tinh luyện khí sư?" Tần hội trưởng cùng Sở Tường liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình cau mày.

	Luyện khí sư, lục tinh cùng thất tinh , chênh lệch rất lớn một đoạn, cấp bậc thấp như vậy. . . Muốn chỉ điểm ta?

	Không có nói đùa chớ!

	"A, thật ra thì, ta đối luyện khí lý giải, đã đạt đến thất tinh , chỉ là không có tới khảo hạch thôi. . ."

	Thấy hai người ánh mắt kỳ lạ, Trương Huyền giải thích một câu.

	"Thì ra là thế. . ."

	Tần hội trưởng bừng tỉnh hiểu ra: "Đã như vậy, còn xin Trương sư cùng đi luyện khí sảnh đi, trung phẩm cấp bậc Thánh khí cùng Kim Tinh huyền thạch, chỉ có nơi này địa hỏa mới có thể hòa tan!"

	"Được!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Luyện khí sư công hội, luyện khí hỏa diễm, phần lớn đều là tiếp đón địa hỏa , đồng dạng địa hỏa, cũng có phân chia mạnh yếu, Kim Tinh huyền thạch, bản thân liền khó mà luyện hóa, Kim Nguyên đỉnh đạt tới nửa bước Xuất Khiếu cảnh, lại trải qua lôi điện rèn luyện, cũng không phải bình thường hỏa diễm có thể hòa tan.

	Ba người rất mau tới đến luyện khí sảnh, lúc này nơi này đã chất đầy bóng người, mỗi một cái trước ngực đều mang theo sáng loáng huy chương, rõ ràng đều là thất tinh  cấp bậc luyện khí sư.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Vốn cho rằng đối phương nói luyện khí sảnh không có người, tới lần nữa rèn luyện một cái Kim Nguyên đỉnh, liếc nhìn lại, mấy trăm vị thất tinh  luyện khí sư. . .

	"A, Trương sư chớ trách, có thể hòa tan Kim Tinh huyền thạch, chỉ có cái này một cái luyện khí sảnh, vừa vặn Lâm Kiệt đại sư, muốn tại đây cho chúng ta truyền thụ luyện khí. . . Nếu như Trương sư, có thể chờ đợi lời nói, không ngại nghe một chút liễu đại sư giảng bài, hắn nhưng là một vị chuẩn bát tinh luyện khí sư, đối luyện khí lý giải, đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, nghe giảng bài, đối luyện khí lý giải, tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh!"

	Gặp hắn không vui, Tần hội trưởng vội vàng giải thích một câu.

	"Ta chỉ sợ không có nhiều thời gian như vậy. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Ngoan Nhân bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người, hắn phải nhanh một chút tăng lên Kim Nguyên đỉnh, tốt ứng đối tất cả, ở đây nghe người ta giảng giải luyện khí. . . Thật không có thời gian.

	"Làm sao? Nghe ngươi giọng nói, nghe ta khóa, là lãng phí thời gian của ngươi?"

	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến một cái không vui thanh âm vang lên.

 