         	
 
 	"Ngươi. . . Nói bậy!"
 
 	Thấy mọi người nghị luận sôi nổi, Ngô chấp sự mồ hôi lạnh từ trên đầu chảy xuôi hạ xuống, cắn răng một cái quát lên.
 
 	Hiện tại không thể thừa nhận, một khi thừa nhận, Hồng Thiên Lâu danh tiếng không chỉ xong, liền ngay cả tiền đồ của hắn cũng khẳng định theo xong!
 
 	Sớm biết người lão sư này thế mà còn là một vị mỹ thực sư, đánh chết cũng không đáp ứng Thượng Bân tìm hắn để gây sự a!
 
 	"Ngươi nói ta nói bậy?" Trương Huyền nhìn sang.
 
 	"Không sai, ngươi nói ta những thức ăn này là giả, có thể có chứng cứ, không có chứng cứ, chính là tin khẩu nói bậy, có tin ta hay không hiện tại lấy phỉ báng tội đưa ngươi nắm lấy?" Ngô chấp sự khuôn mặt dữ tợn.
 
 	"Chứng cứ? Ngươi muốn chứng cứ? Vậy cũng tốt!"
 
 	Thấy cái tên này không thấy quan tài không nhỏ lệ, Trương Huyền lắc lắc đầu.
 
 	Hắn nguyên bản không muốn quản những chuyện này, ngược lại từ Trầm Bích Như bỏ tiền, đến cùng bao nhiêu, với hắn quan hệ không lớn, ai biết cái tên này nhất định phải đến tìm phiền phức, nói mình lừa bịp, đã như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua.
 
 	"Vừa nãy cái kia mấy món ăn, chứng cứ ta đã nói rồi, mọi người có thể dựa theo ta nói đặc thù, tinh tế kiểm tra! Đương nhiên, hắn nếu không thừa nhận cũng không liên quan, bởi vì coi như biết những này, một ít mỹ thực sư đều rất khó nhận ra đến, chớ nói chi là mọi người! Bất quá. . ."
 
 	Trương Huyền nhìn quanh một tuần, tiện tay đem trên bàn quý nhất cái kia bình rượu cầm lên: "Bình rượu này mọi người có thể ung dung phân biệt!"
 
 	"Phân biệt? Hồng Thiên Lâu là Thần Tiên Túy chỉ định tửu lâu! Đây là người người đều biết sự thực, không ít người tới này, đều là hướng về phía rượu này tới, ngươi lẽ nào muốn nói, rượu này cũng là giả?"
 
 	Một khách quen không nhịn được nói.
 
 	"Đúng vậy a, Thần Tiên Túy là Hồng Thiên Lâu bảng hiệu, cái này không thể nào làm bộ chứ? Nếu như đây đều là giả, phỏng chừng không có gì là sự thật!"
 
 	Lại một khách quen nói.
 
 	Cho lúc trước Trương Huyền bọn họ đi lên cái kia rượu, gọi Thần Tiên Túy, chỉ có Hồng Thiên Lâu mới có bán ra, mùi rượu thuần mỹ, mùi thơm nức mũi! Hồng Thiên Lâu sở dĩ có hiện tại quy mô và thanh âm, rượu này không thể không kể công!
 
 	Nếu như rượu này đều là giả. . . Cái kia cũng quá đáng rồi đi!
 
 	"Ta nói, cái này rất tốt phân biệt!"
 
 	Tựa hồ biết mọi người sẽ như vậy nghi vấn, Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, giơ chai rượu lên: "Cái này bình thân thể trên viết Thần Tiên Túy, bình thường đạo lý, nếu như đúng là Bách Tỉnh Phường Thần Tiên Túy, xác thực giá trị 1200 kim tệ!"
 
 	"Đáng tiếc, đây chỉ là chiếc lọ, bên trong đựng nhưng là Tử Trúc Hiên Thanh Nham Nhưỡng, hai loại rượu, bất luận khứu giác, vị đều có chút tương tự, nhưng người trước dùng quý hiếm nhất Địa Căn Thảo cùng Thanh Diệp Thiền Tâm chế riêng cho mà thành, uống về sau, đối với người không những vô hại, còn có chỗ tốt. Mà cái này Thanh Nham Nhưỡng, uống nhiều rồi, trong đó Lạc Anh Thảo độc tính, sẽ xâm nhập tim phổi, lâu dần, phá hoại nội tạng công năng, để nhân tu vi giảm lớn, sống không bằng chết!"
 
 	"Dùng Thanh Nham Nhưỡng ngụy trang Thần Tiên Túy?"
 
 	"Ta nghe qua này loại Thanh Nham Nhưỡng, thật giống mùi vị cùng Thần Tiên Túy chính là có chút tương tự!"
 
 	"Ta một mực tin tưởng Hồng Thiên Lâu phẩm chất, không nghĩ tới như vậy lừa gạt khách hàng!"
 
 	"Đây quả thực là lừa dối, ta nhất định phải đem chuyện này báo học viện, để bọn hắn cố gắng điều tra thêm!"
 
 	. . .
 
 	Xung quanh xem náo nhiệt khách hàng, nghe được lại nhận lấy lừa dối, từng cái từng cái tức giận oa oa kêu loạn.
 
 	"Ngươi nói là Thanh Nham Nhưỡng chính là Thanh Nham Nhưỡng? Chứng cớ đâu?" Ngô chấp sự cắn răng hừ nói.
 
 	Liếc mắt nhìn hắn, Trương Huyền lạnh nhạt nói: "Rượu đều có thể thiêu đốt, cái lọ này rượu, ta còn không có làm sao uống, ngươi có thể nhen lửa, chân chính Thần Tiên Túy có thể phát sinh khiến người ta say mê hương tửu, như lan dường như xạ! Mà Thanh Nham Nhưỡng, nhưng là một luồng mùi thúi khét, chỉ cần có mũi, đều có thể ngửi ra đến!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ngô chấp sự toàn thân cứng đờ.
 
 	Đối phương nói chút nào sai lầm đều không có, chỉ có điều này loại nhận ra phương pháp, biết đến rất ít, cũng là Thanh Nham Nhưỡng mấy vị sản xuất người cùng một ít bán ra rượu này người biết, hắn cũng là trong lúc vô tình mới nghe được, cái tên này làm sao rõ rõ ràng ràng?
 
 	Kỳ thực, cho những khách nhân khác uống, cơ bản đều là Thần Tiên Túy, dù sao,
 
 	Đây là bọn hắn tửu lâu bảng hiệu, nghe xong Thượng Bân kế hoạch, cố ý lấy cái rượu giả cho vị thiếu niên này, vốn cho là hắn cũng không nhận ra được, lừa gạt một hồi, còn có thể nhiều lừa gạt chút tiền, lần này ngược lại tốt, đối phương không chỉ hiểu rõ rất nhiều, càng đối với phân biệt phương pháp rõ rõ ràng ràng!
 
 	Hiện tại, coi như hắn giải thích mọi người uống đều là Thần Tiên Túy, cũng giải thích không rõ!
 
 	"Làm sao? Không muốn thử?"
 
 	Thấy được đối phương căng thẳng, Trương Huyền khẽ mỉm cười, tiện tay đem chai rượu trong tay ngã lại đây, rượu lập tức ở tại trên mặt đất, tiện tay móc ra hộp quẹt, nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Hừng hực!
 
 	Trên đất rượu gặp lửa đã đốt, mọi người nhất thời ngửi được một luồng gay mũi mùi vị truyền đến, sặc đến choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	"Thối quá! Chúng ta vừa nãy uống chính là cái này?"
 
 	"Hồng Thiên Lâu quả thực quá không đem khách hàng để ở trong mắt!"
 
 	"Ngửi lên thúi như vậy, uống vào khẳng định có độc. . ."
 
 	"Trả lại tiền, trả lại tiền, ta ở các ngươi nơi này uống ba năm rượu, không chỉ tất cả đều trả lại cho ta, còn muốn bồi thường!"
 
 	. . .
 
 	Toàn bộ tửu lâu vỡ tổ.
 
 	Tất cả mọi người vọt lên.
 
 	"Chuyện này. . . Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tào Hùng, Thượng Bân đều sắp điên rồi.
 
 	Bọn họ chuyên môn đặt bẫy, muốn hãm hại cái này Trương Huyền, để hắn mất mặt xấu hổ, kết quả cái tên này không những không mất mặt, còn làm náo động lớn!
 
 	Bọn họ ngược lại thành thằng hề, mất mặt xấu hổ!
 
 	"Xảy ra chuyện gì. . . Làm sao em gái ngươi!"
 
 	Một bên Ngô chấp sự không nghe lời này ngược lại tốt, vừa nghe kém chút không tại chỗ nổ tung, nhấc chân đạp tới.
 
 	Oành! Oành!
 
 	Hắn là võ giả sáu tầng Ích Huyệt cảnh cường giả, hai người liền phản ứng đều không có phản ứng lại, liền bị đạp mắt tối sầm lại, song song ngã xuống đất, trên mặt từng người lưu lại một cái to lớn vết chân.
 
 	Chẳng trách Ngô chấp sự phát rồ, nếu không phải là bởi vì hai người này, làm sao xuất hiện tình huống như thế!
 
 	Có thể dự kiến, hắn không chỉ nghề nghiệp cuộc đời phải kết thúc, còn muốn đối mặt Hồng Hạo trưởng lão lửa giận!
 
 	Hồng Thiên Lâu đi qua chuyện này, tiếng tăm khẳng định cũng sẽ một hạ ngàn trượng, cũng lại khôi phục không được dĩ vãng làm ăn.
 
 	Chuyện nguyên nhân, cũng bởi vì đáp ứng hai người này, muốn giáo huấn một hồi một sư tư sát hạch thứ nhất đếm ngược gia hỏa!
 
 	Cái tên này ở đâu là thứ nhất đếm ngược, số dương đệ nhất cũng không ngưu bức như vậy!
 
 	Sớm biết vị gia này nắm giữ lợi hại như vậy nhãn lực, đừng nói tìm hắn để gây sự, hắn không tìm tự mình phiền phức là tốt lắm rồi!
 
 	Đáng ghét!
 
 	"Xem ra sẽ không có người thu tiền của chúng ta, đi thôi!"
 
 	Nhìn thấy nhốn nháo loạn tùng phèo, Trương Huyền chào hỏi một tiếng, có chút đờ ra Trầm Bích Như, trước tiên đi ra ngoài.
 
 	Sự tình giải quyết, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể phiền phức cực kỳ, còn không bằng rời đi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Trầm Bích Như vội vàng theo tới, nhìn trước nhanh chân tiến lên thiếu niên, ánh mắt phức tạp.
 
 	Trước đây nàng cũng vẫn cho rằng đối phương là tên rác rưởi, cái gì cũng không hiểu, lão sư giới sỉ nhục!
 
 	Đi qua này nửa ngày tiếp xúc mới biết. . . Nếu như hắn đều là rác rưởi, tự mình là cái gì?
 
 	Chẳng phải cái gì cũng không tính?
 
 	Cắn răng một cái, đi lên phía trước, đen thui trong đôi mắt đẹp theo cũ mang theo không thể tin được: "Ngươi đối với mỹ thực như thế có nghiên cứu, lẽ nào. . . Còn là một vị mỹ thực sư?"
 
 
               		      