         	
 
 	Lại hàn huyên một hồi, bị hỏi đến Hồng Kim Châu Quả từ chỗ nào nhận được, Trương Huyền thuận miệng nói ở thương trường đãi đến, làm cho Lục Trầm đại sư đám người hô to may mắn.
 
 	"Đúng rồi, Trương Huyền huynh đệ, không biết ngươi là người địa phương vẫn là. . ." Lục Trầm hỏi.
 
 	"Ta ở Hồng Thiên học viện làm lão sư!" Trương Huyền nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, chẳng trách thực lực như vậy, đối với thư họa lại có cao thâm như vậy lý giải!" Lục Trầm đại sư tán dương một tiếng, không nhịn được quay đầu nhìn về phía một bên Hoàng Ngữ, Bạch Tốn: "Thư họa có thể hun đúc một người tình cảm, tôi luyện tâm tính, đừng cả ngày muốn đánh đánh giết giết! Nếu Trương Huyền huynh đệ là học viện lão sư, các ngươi bình thường không sao rồi, cũng phải thường đi lĩnh giáo, ai học được bản lãnh thật sự, ta tự nhiên sẽ cân nhắc cho hắn (nàng) sát hạch thông qua, cho hắn (nàng) muốn đồ vật!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Hoàng Ngữ vẻ mặt đau khổ, Bạch Tốn đúng là ánh mắt hưng phấn lấp loé.
 
 	Thông qua giao thủ, hắn đã biết rồi Trương Huyền thực lực vượt xa hắn, có thể cùng cường giả loại này lĩnh giáo, so với đơn thuần khô khan học tập thư họa mạnh hơn nhiều!
 
 	Chí ít hướng về hắn lĩnh giáo, so với hướng về Lục Trầm đại sư, có thể thả lỏng một ít.
 
 	"Ngày hôm nay xem như là quấy rầy, trời cũng không sớm, đại sư cáo từ, hôm nào tới nữa bái phỏng!"
 
 	Thấy chuyện cần làm làm xong, Trương Huyền cũng sẽ không nhiều hơn nữa cần phải, ôm quyền nói.
 
 	"Ngươi lần này muốn tới đây tìm võ giả sáu tầng công pháp, ta chỗ này không có, qua mấy ngày ta nói với Trầm Truy một hồi, dẫn ngươi đi vương quốc Tàng Thư Các đi tìm một chút! Hắn mấy ngày nay thật giống đi ra ngoài săn bắn, nhân không ở!" Lục Trầm đại sư nói.
 
 	"Vậy thì đa tạ đại sư!" Nghe nói như thế, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Võ giả sáu tầng công pháp, phổ thông địa phương khẳng định tìm không được mấy quyển, nhưng vương quốc Tàng Thư Các, được xưng toàn bộ Thiên Huyền vương quốc thư tịch nhất đầy đủ hết địa phương, nhất định có thể tìm tới không ít!
 
 	Nếu quả thật có thể vào một chuyến, võ giả sáu tầng công pháp, hay là liền có thể hình thành Thiên Đạo Thần Công, để tu vi thuận lợi đột phá!
 
 	"Khách khí. . ."
 
 	Lục Trầm cười gật đầu.
 
 	Rời đi đại sư phủ đệ, Trương Huyền hướng học viện đi đến.
 
 	Cùng Trầm Bích Như lúc ăn cơm, trời đã tối rồi, hiện tại mặt trăng treo ở giữa không trung, chiếu vào trên mặt đất khác nào ngân sương, dùng kiếp trước thời gian coi là, nên gần như nhanh mười hai giờ khuya!
 
 	Tuy rằng lại làm lỡ đến trễ như vậy, hắn nhưng không có một tia mệt mỏi, trái lại hưng phấn con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Không thể không nói, chuyến này đại sư phủ đệ tới thật giá trị!
 
 	Ngưng tụ ra Thiên đạo thân thể loại công năng này công pháp, để hắn thân thể tiến nhanh, thực lực tăng mạnh, dựa vào tu vi bây giờ, coi như gặp phải Ích Huyệt cảnh cường giả tối đỉnh, đều có thể nghênh ngang mà đi!
 
 	Lại nói, còn tìm đến mười mấy bản võ giả sáu tầng công pháp, coi như không cách nào hình thành hoàn chỉnh Thiên Đạo Thần Công, đối với việc tu luyện của chính mình cũng có thể có nhất định tác dụng.
 
 	"Thân thể có thể đạt đến hơn 90 đỉnh sức mạnh, nếu như tìm tới cấp bậc càng cao hơn thân thể phương pháp tu luyện, có thể hay không càng lợi hại?"
 
 	Lục Trầm đại sư trong thư phòng tu luyện thân thể bí kỹ mặc dù nhiều, nhưng đều là đơn giản nhất, trụ cột nhất pháp quyết tu luyện, thứ này dùng Thiên Đạo Thư Viện sửa sang lại, đều có thể có như thế công hiệu, sau đó sửa lại ra cao thâm tu luyện thân thể pháp quyết, chẳng phải càng thêm lợi hại?
 
 	Thật muốn như vậy, thân thể chỉ sợ cũng sẽ thành vì mình một đại chủ yếu sức chiến đấu!
 
 	Chính đang âm thầm cao hứng, đột nhiên lỗ tai hơi động.
 
 	Sức mạnh thân thể tăng nhiều, tai mắt cũng trở nên càng thêm linh quang, hắn phát hiện phía sau lại có thể có người theo dõi!
 
 	Bước chân loáng một cái, ngừng lại: "Mặt sau theo bằng hữu, đi ra đi!"
 
 	"Khà khà, không nghĩ tới vẫn rất cảnh giác!"
 
 	"Cảnh giác có tác dụng chó gì! Tiểu tử, ngươi làm hại chúng ta tiền kiếm lời không được, ngày hôm nay cũng đừng hòng đi. . ."
 
 	Ào ào ào!
 
 	Nương theo tiếng nói của hắn kết thúc, mấy bóng người từ trong bóng tối trốn ra, vây chung quanh, lạnh lùng nhìn về phía Trương Huyền, như là nhìn một kẻ đã chết.
 
 	"Là các ngươi?"
 
 	Trương Huyền nhận ra được.
 
 	Chính là ở thương trường bị tự mình vạch trần tên lừa đảo thân phận Mặc Dương đại sư cùng cái kia cùng với hợp mưu chủ sạp.
 
 	Cho tới còn lại mấy cái, hẳn là lẫn trong đám người những cái kia "Nắm" .
 
 	Thời khắc này "Mặc Dương đại sư", sắc mặt sưng đỏ, vành mắt đen thui, quần áo cũng bị xé toang vài khối, lại không trước nhẹ như mây gió, sung sướng đê mê dáng dấp, vứt tại trên đường nói là ăn mày cũng có người tin tưởng.
 
 	Xem ra bị vạch trần thân phận, những cái kia "Người bị hại", không để hắn dễ chịu.
 
 	Điều này cũng đúng, có thể tốn giá cao tiền đánh cược bảo, người nào không phải gia thế bất phàm?
 
 	Biết bị nhân lừa dối, không coi hắn là trận đánh chết, cũng rất không tệ.
 
 	Đánh cược bảo chủ sạp, xem ra cũng gần như, hai cái ô vành mắt, trên miệng như là treo cây hương ruột, sưng đều nói không rõ ràng.
 
 	Nhìn về phía Trương Huyền, hai người ánh mắt lộ ra trần trụi sự thù hận.
 
 	Bọn họ hao tốn giá cao mới bố trí tốt cục, kết quả bị thiếu niên này phá hoại, tới tay thịt mỡ phun ra ngoài không nói, còn bị đánh kém chút chết đi, cừu hận trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Tiểu súc sinh, chạy rất nhanh a, ta nhìn ngươi bây giờ còn trốn đi đâu!"
 
 	Chủ sạp trong mắt loé ra một nói hưng phấn cùng dữ tợn.
 
 	"Các ngươi muốn giết ta?"
 
 	Cảm nhận được bốn phía trở nên âm hàn khí tức, Trương Huyền hơi nhướng mày.
 
 	"Muốn trách thì trách ngươi nhiều chuyện, không lời nên nói nói hết ra, đời sau đầu thai thời điểm nhớ kỹ chăm sóc miệng mình!"
 
 	Mặc Dương đại sư cũng cười gằn một tiếng, nắm đấm sờ một cái, phát sinh "Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!" âm thanh.
 
 	Bọn họ đi lừa gạt thất bại đều bởi vì cái tên này, tìm đã lâu mới tìm được hắn, tự nhiên không thể bỏ qua!
 
 	"Thật không tiện, ta tạm thời không muốn chết, cũng không muốn chăm sóc miệng mình!" Trương Huyền nói.
 
 	"Không muốn chết?" Mặc Dương đại sư trong mắt loé ra một nói tàn nhẫn: "Này không thể kìm được ngươi, các anh em, giết hắn, chặt thành thịt nát cho chó ăn!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Một tiếng hưng phấn hừ lạnh, một cái "Nắm" đi tới, bàn tay lớn vung lên, một chưởng liền đối với Trương Huyền bổ xuống.
 
 	Vừa ra tay hiện ra tu vi, võ giả năm tầng đỉnh cao!
 
 	Chẳng trách có thể bị Lưu Chu vương quốc truy nã, còn có thể chạy đến Thiên Huyền vương quốc đi lừa gạt, quả nhiên có chút thực lực.
 
 	Đổi lại tối nay trước đây, coi như Trương Huyền có thể vượt qua cái tên này, cũng khẳng định cần phải mượn Thiên Đạo Thư Viện, tuần tra khuyết điểm, nhưng bây giờ thân thể tiến nhanh, nắm giữ gần một trăm đỉnh cự lực, một cái Đỉnh Lực cảnh đỉnh cao không đáng kể chút nào.
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, một cái tát quất tới.
 
 	"Điếc không sợ súng!"
 
 	"Lão Tứ được xưng Thiết Chưởng, một đôi tay vỡ bia nứt đá, lúc trước Lưu Chu vương quốc một cái Ích Huyệt cảnh sơ kỳ đều bị một chưởng đánh chết tươi, tiểu tử này lại dám cái gì đều không chuẩn bị liền tay không kết nối? Thực sự là người không biết không sợ!"
 
 	"Chúng ta lại bị tên như vậy làm hại thảm như vậy, thực sự là xúi quẩy!"
 
 	. . .
 
 	Thấy cái tên này không tránh né chút nào trực tiếp nghênh lại đây, Mặc Dương đại sư đám người tất cả đều cười nhạo.
 
 	Cái này "Nắm" tuy rằng không đáng chú ý, thực lực nhưng không phải là dùng để trưng cho đẹp, đặc biệt là đôi bàn tay, sắt thép đều có thể đập nát, một tên thiếu niên mười mấy tuổi, tay không nghênh đón, đây không phải muốn chết là cái gì?
 
 	Liền tại bọn hắn cho rằng, Trương Huyền nhất định sẽ bị đánh gãy tay thân tàn thời gian, lập tức nhìn thấy bọn họ trong miệng "Lão Tứ" Thiết Chưởng cùng đậu hũ như thế yếu đuối, liền chống đối đều không có ngăn trở, bị một hồi tát vỡ vụn ra, xương ngực nín xuống, thẳng tắp bay ngược mà ra, một đầu cắm trên mặt đất, dường như một cây dã hành.
 
 
           
        		      