 Tiểu Quy Quy, nhận chủ a! 

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách


"Thật mạnh......" 

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Khôi Hiểu tông chủ và Phong Thiêm trưởng lão tất cả đều thân thể run lên. 

Vốn cho rằng đối phương là thịt cá, chỉ cần thiết kế tốt, có thể nhẹ nhõm bắt, thậm chí chém giết, nằm mộng cũng nghĩ không ra......Nhóm người mình mới là bị thiết kế. 

Không mượn phù du, cái tên này muốn thắng được Bạch Huyền Sinh tông chủ, chưa hẳn có thể làm được, nhưng có thứ này "Hỗ trợ", mấy chiêu trong lúc đó, sáu đại tông môn một trong tông chủ, thiên hạ ít ỏi siêu cấp cường giả, liền biến thành như vậy. 

Không còn chút nào nữa sức phản kháng. 

Lưu trưởng lão không có sớm nhìn ra vấn đề, bọn họ liền như thế đần độn xông đi lên, khẳng định cũng sẽ dẫn đến cùng vị này Bạch Tông chủ kết quả giống nhau, thậm chí càng thêm thê thảm! 

Bởi vì Nhất Thủy Nhị Ba trận, là khốn trận, Một khi vận chuyển, coi như tu vi lại cao hơn, trong thời gian ngắn, đều chạy trốn không xong, vô cùng có khả năng bị tươi sống chém giết. 

Ầm ầm! 

Liên tục đắc thủ, Huyền Bối Quy cũng không thả lỏng, mà là tay chân, đầu lần nữa lùi về mai rùa, tiếp tục hướng mặt đất Bạch Tông chủ đánh tới. 

"Ta muốn ngươi chết......" 

Săn thú người, bị thú săn bắn, Bạch Huyền Sinh khí oa oa la hét, tinh thần khẽ động, bên cạnh ba thanh trường kiếm huyền phù mà ra, ý niệm khống chế bên dưới, thẳng tắp hướng về phía trước đâm tới. 

Không hổ là Huyền Kính Môn tông chủ, ba thanh trường kiếm rõ ràng đều là Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc! 

Đinh đinh đinh! 

Trường kiếm rơi vào Huyền Quy trên lưng, liền vỏ đều không có sượt vỡ, thậm chí tốc độ cũng không có ngăn cản mảy may. 

Đồng tử co rút lại, Bạch Huyền Sinh cái kia còn dám nói nhảm, xoay người bỏ chạy. 

Nắm giữ Ngụy Thần cảnh vũ khí, không bị tổn thương lúc, cũng không là đối thủ, hiện tại hai tay vỡ vụn, xương ngực không biết chặt đứt bao nhiêu cái, nội tạng cũng nghiền nát không biết bao nhiêu, tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Ầm! 

Còn chưa đi xa, Huyền Bối Quy mạnh mẽ đâm vào trên lưng hắn, lần nữa thân thể khẽ đảo, một đầu đập vào mặt đất. 

"Động thủ đi! " 

Nhìn thấy chiến đấu gần như sắp đến hồi kết thúc, Trương Huyền cười nhạt một tiếng, lần nữa một bước, che giấu không gian trận pháp, lần nữa xé rách, đi đầu chui ra ngoài. 

Khôi Hiểu, Phong Thiêm hai người theo sát trên đó. 

Huyền Bối Quy nhìn thấy che giấu người đi ra, cũng không sốt ruột tấn công, cũng không có bơi tới, mà là ánh mắt bên trong mang theo lạnh lùng. 

"Khôi tông chủ, liền nhìn ngươi......" 

Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền quay đầu. 

"Ừm! " 

Hít sâu một hơi, Khôi Hiểu tông chủ gật gật đầu, hướng về phía trước bắt ra ngoài. 

Lòng bàn tay tựa như nhiều hơn một tia chớp, lực lượng khổng lồ, đem đại dương đều khuấy động lên, trước đó ngưng tụ tại Huyền Bối Quy chung quanh tất cả phù du, trong nháy mắt bị đánh bay khắp nơi tán. 

Trên đường đi, bọn họ giúp Lưu trưởng lão đột phá đến Tiên Quân, làm báo đáp, Lưu trưởng lão, cũng đem bản thân lĩnh ngộ võ kỹ, dốc túi truyền cho, cứ việc chỉ có mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lại làm cho võ kỹ của hắn, có bước tiến dài! 

Đồng dạng một chiêu, so vài ngày trước, mạnh mẽ không chỉ một lần! 

Lúc này thi triển đi ra, lôi đình lấp lánh, thô bạo vô song. 

Huyền Bối Quy cái cổ lần nữa co rụt lại, thân thể tại nguyên chỗ quay tròn xoay tròn, Khôi Hiểu tông chủ Chưởng Tâm Lôi đình, rơi vào phía trên trực tiếp bị bắn ngược ra ngoài, cũng không thương tổn đến nội tạng. 

"Lợi hại! " 

Trương Huyền âm thầm gật đầu. 

Cái tên này, tốc độ nhanh, lại có đại quy xác, đâm không thủng, chém không thấu......Coi như Khôi Hiểu tông chủ thực lực mạnh mẽ, trong thời gian ngắn muốn phân ra thắng bại, cũng không có khả năng! 

Thời gian nháy mắt, hai bên giao chiến hơn mười chiêu, tiểu kính hải giống như là bị triệt để đun sôi, lực lượng trùng kích vào, mặt nước không ngừng toát ra hơi nước. 

Hai cái Ngụy Thần cảnh cường giả chiến đấu, uy lực to lớn, có thể đủ hủy diệt phạm vi vạn dặm khu vực. 

Nếu không phải tại đáy biển, loại này chiến đấu, khẳng định đã sớm quấy nhiễu không biết bao nhiêu cao thủ. 

"Cái tên này, làm sao không va chạm tới? " 

Nhìn một hồi, Phong Thiêm trưởng lão nhịn không được cau mày. 

Mới vừa rồi cùng Bạch Huyền Sinh tông chủ thời điểm chiến đấu, đầu này rùa biển, không ngừng va chạm, cứ thế mà đem người đụng phế, giờ phút này nhưng một mực đợi tại nguyên chỗ, xem ra là tại chiến đấu, trên thực tế lại tại mạnh mẽ chống đỡ, cùng trước đó hung mãnh, không giống ah! 

"Nó kiêng kị Nhất Thủy Nhị Ba trận, không dám! " 

Trương Huyền cười nói. 

Sửng sốt một chút, Phong Thiêm trưởng lão bừng tỉnh hiểu ra. 

Đầu này đại hải quy, còn là cẩn thận, vị trí, là trận pháp biên giới, coi như vận chuyển lại, cũng không thể làm bị thương mảy may. 

"Không đúng......Nó trước đó không phải đợi đợi trận pháp vận chuyển, muốn triệt để vây khốn Bạch Huyền Sinh tông chủ, muốn đem hắn chém giết sao? " 

"Vừa rồi muốn vây khốn, là bởi vì nó lực lượng mười phần, hiện tại......Khác biệt ! " Trương Huyền nói. 

Phong Thiêm trưởng lão cau mày. 

Đầu này đại gia hỏa, cái này nửa ngày, chỉ là va chạm, cũng không thi triển tiên lực, cũng không có thi triển thiên phú, hẳn là khí lực mười phần, bất đồng nơi nào ? 

"Những này ngân diệp phù du, tuỳ dính lên, Ngụy Thần cảnh vũ khí, đều sẽ trực tiếp rơi xuống, đại gia hỏa này, cứ việc phòng ngự vô địch, ngươi cho rằng sẽ mảy may đều không tiêu hao, liền có thể chống lại ở? " 

Trương Huyền nói. 

Ngân diệp phù du, giờ phút này còn có không biết bao nhiêu dính vào Huyền Bối Quy trên người, Ngụy Thần cảnh vũ khí đều không chống đỡ được, đối phương phòng ngự tại mạnh, khẳng định cũng bị tổn thương cực lớn, lại không có trước đó hung mãnh. 

"Đã như vậy......Chúng ta cùng lên đi! " 

Nghe được đối phương chiến lực không lớn bằng lúc trước, Phong Thiêm trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết. 

Có thể tự tay săn giết một đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú, đối bất kỳ người tu luyện nào tới nói, đều có lực hấp dẫn cực lớn. 

"Đừng có gấp, nó đang chờ cơ hội......Chúng ta cũng phải chờ cơ hội! " 

Trương Huyền khoát tay áo. 

Thấy hắn lòng tin tự nhiên, Phong Thiêm trưởng lão không hỏi tới nữa, tiếp tục hướng phía trước nhìn lại. 

Khôi Hiểu tông chủ và Huyền Bối Quy, lúc này lại chiến đấu hơn hai mươi chiêu, cái trước trong cơ thể tiên lực, lại không còn vừa rồi như vậy tinh thuần cùng hung mãnh, người sau cũng thoạt nhìn mỏi mệt kinh khủng, thở hồng hộc. 

Nhưng vào lúc này, Huyền Bối Quy miệng lần nữa một trương. 

Hô! 

Trước đó rơi vào Bạch Huyền Sinh trong ngực, để hắn như vậy bị thua ngân toản tinh thạch lần nữa bay tới, thẳng tắp bay tới đằng trước. 

"Hừ! " 

Khôi Hiểu tông chủ đã sớm đề phòng thứ này, làm sao để hắn toại nguyện, thân thể run rẩy, vừa định tránh thoát đi, trước mắt một cái bóng đột nhiên xuất hiện. 

"Chớ núp......" 

Trương Huyền xuất hiện tại phía trước, nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay hướng về phía trước bỗng nhiên một trảo. 

Hô! 

Ngân toản tinh thạch, lập tức biến mất ở trước mắt, bị thu vào trữ vật giới chỉ. 

"Cái này......" 

Lần này không chỉ Khôi Hiểu tông chủ sửng sốt, đối diện Huyền Bối Quy cũng một cái ngây người. 

Cứng rắn chịu nhiều như vậy bên dưới, liền vì chiêu này, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị cái tên này, thu vào trữ vật giới chỉ......

Hắn một cái Tiên Quân sơ kỳ, thế nào chống đỡ được, ẩn chứa bản thân lực lượng tinh thạch? 

Nhẫn, lại như thế nào chịu đựng lấy, không nổ nổ? 

Nếu là dùng nhẫn có thể tùy thời thu, tấn công mà tới đồ vật lời nói, ai còn dám đem binh khí tế ra tới? 

"Có phải là kỳ quái hay không, ta vì sao có thể thu cái này viên tinh thạch? " 

Nhìn ra nghi ngờ của nó, Trương Huyền cười nhạt một tiếng, cổ tay khẽ đảo, vừa bị tịch thu tinh thạch lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay, yên tĩnh huyền phù. 

"Phốc! " 

Huyền Bối Quy một ngụm máu tươi phun tới, một mặt khó tin: "Ngươi đem tinh thạch luyện hóa ? " 

Nó có thể mượn thứ này lực lượng, dẫn dụ phù du, là bởi vì, vừa rồi nuốt vào trong bụng thời điểm, tinh huyết nhen lửa, liều mạng cực lớn tiêu hao, đem luyện hóa......

Làm sao......Chỉ chớp mắt ở giữa, bản thân còn chưa có chết, thứ này liền đầu hàng người khác? 

Ngân toản tinh thạch, loại cấp bậc này bảo vật, cứ việc không phải vũ khí, nhưng cũng có thuộc về mình linh tính, Một khi hiệu trung, trừ phi chủ nhân tử vong, nếu không, là sẽ không có phản biến thành, đến cùng xảy ra chuyện gì? 

"Là! Ta đem bên trong trước đó linh tính xoá bỏ, lại vừa khéo hỗ trợ mở mới linh tính, cho nên, nó liền thần phục ta......" 

Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền cong ngón tay búng một cái. 

Ông! 

Ngân toản linh thạch lập tức hướng Huyền Bối Quy bay đi. 

Phần phật! 

Kích động ngân diệp phù du lần nữa lao đến, rậm rạp chằng chịt đem Huyền Bối Quy vây vào giữa. 

"Coi như ngươi lợi hại......" 

Thật sâu nhìn tới Trương Huyền liếc mắt, Huyền Bối Quy không dám tiếp tục ở lại, xoay người liền muốn chạy trốn. 

Vốn nghĩ, cũng đem Khôi Hiểu tông chủ đánh giết, mượn hai đại Ngụy Thần cảnh cường giả lực lượng, để nó lần nữa tăng lên, không nghĩ tới bị cái tên này phá hoại, hiện tại lực lượng đã tiêu hao gần như, chỉ có thể nên rời đi trước. 

"Muốn đi, hiện tại đã chậm......" 

Trương Huyền lần nữa hướng về phía trước bước ra, nhẹ nhàng một bước. 

Ông! 

Bốn phía sôi trào mặt biển lập tức an tĩnh lại, bị một cỗ đặc thù lực lượng phong ấn, ngay cả một mực chạy phù du, cũng an tĩnh lại. 

Đọc rùa vội vàng hướng bên ngoài va chạm, thời gian nháy mắt liền bị một cỗ đặc thù lực lượng, bắn ngược trở về, biến sắc, nhịn không được nhìn tới: "Là trận pháp gì? Sao có thể cường đại như vậy......" 

Trước đó nó đặc biệt nhìn qua, bốn phía lưu lại chính là Nhất Thủy Nhị Ba trận, loại này khốn trận, cứ việc có thể vây khốn nó nhất thời, đem hết toàn lực lời nói, vẫn là có thể chạy đi. 

Trước mắt đây là cái gì? 

Dùng hết toàn lực, lại bị bắn ngược trở về......

Đến cùng trận pháp gì? 

Lại nói, trận pháp là cần năng lượng, nơi này không có Rõ ràng năng lượng ba động, làm sao sẽ hình thành cứng rắn như thế bình chướng? 

"Nhất Thủy Nhị Ba trận, chỉ là phổ thông khốn trận, khẳng định giữ không nổi ngươi, cho nên, ta sửa lại một cái, tăng lên phạm vi cùng uy lực, các ngươi ba đại Ngụy Thần cảnh cường giả, không ngừng chiến đấu, toả ra lực lượng, đều bị trận pháp hấp thu, cho nên......Trận pháp này, trừ phi ta tự mình mở ra, nếu không, tương đương với, ba vị Ngụy Thần cường giả tại ngăn cản ngươi, căn bản trốn không thoát! " 

Trương Huyền giải thích nói. 

Phong Thiêm trưởng lão bố trí trận pháp, muốn triệt để vây khốn đối phương, tự nhiên không làm được, cho nên, hắn liền sửa lại một cái. 

Vừa rồi một mực không nhúng tay vào Khôi Hiểu tông chủ và đối phương chiến đấu, chính là vì để trận pháp hấp thu càng nhiều lực lượng, giờ phút này, lực lượng đầy đủ, đối phương muốn chạy trốn, khẳng định cũng làm không được. 

"Hấp thu Ngụy Thần cảnh lực lượng......Ngươi rốt cuộc là ai? " 

Lại thử mấy lần, cùng đối phương nói đồng dạng, toàn thịnh lúc, đều trốn không thoát, hiện tại khẳng định không có hi vọng, Huyền Bối Quy vẻ mặt trở nên hết sức khó coi. 

Trước mắt vị này, tu vi không cao, chớp mắt luyện hóa tinh thạch, lại sắp đặt ra loại này đại trận, tất cả đều đang tính toán bên trong, 【m】 đến cùng là ai? 

Vốn nghĩ, có thể mượn cái này tiểu kính hải, một lần giết chết hai vị Ngụy Thần, chấn nhiếp thiên hạ, làm cho nhân loại không dám tiếp tục tìm nó phiền phức, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thiết kế tới thiết kế đi, tất cả không có sơ hở dưới tình huống, bị kẻ trước mắt này thiết kế. 

"Muốn biết ta là người như thế nào? " 

Mỉm cười, Trương Huyền nhìn lại: "Tiểu Quy Quy, nhận chủ a! Nhận ta làm chủ, tự nhiên sẽ nói cho, ta là ai! ". Được convert bằng TTV Translate. 