 Chương 1384: Quá khiêm tốn!

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới dùng hết toàn lực, còn không có nhảy lên đài cao liền bị đối phương một cái tát đánh trở về, Trương Hủ giãy dụa lấy từ dưới đất rút ra đầu, sắp điên rồi.

	Hắn là thiên chi kiêu tử, Trương gia cùng độ tuổi, cường hãn nhất vô địch tồn tại, vốn cho rằng coi như thắng không nổi, cũng có thể ít nhất chiến đấu một hồi, đánh khó bỏ khó phân, nằm mơ đều không có nghĩ đến, liền lôi đài đều không có lên, liền bị người ta đánh xuống.

	Mấu chốt nhất là. . . Còn nhận như vậy xem thường.

	Mãnh liệt cảm giác nhục nhã bên dưới, có chút phát điên!

	Bất quá, mặc dù tức giận, nhưng cũng nhìn ra đối phương chân chính thực lực. . . Thế mà trước thời hạn hắn một bước, bước vào cảnh giới kia, trở thành Nhập Hư cảnh cao thủ!

	Cứ việc kém một tia, lại tựa như khoảng cách, khó mà vượt qua.

	"Hắn đều đạt tới Nhập Hư cảnh, vì sao muốn khiêu chiến Trương sư?"

	Nắm đấm xiết chặt, cũng không có xúc động tiếp tục tiến lên, tới chiến đấu, mà là tràn đầy nghi ngờ.

	Nếu như đối phương thực lực, cùng hắn không kém bao nhiêu, cảm thấy vị này Trương Huyền là một thiên tài, muốn khiêu chiến một chút, cho cái ra oai phủ đầu ngược lại cũng thôi, hiện tại đã đạt tới Nhập Hư cảnh, so một ít học sinh cũ, đều cường đại hơn, làm gì cùng một cái tân sinh không qua được?

	Bành!

	Đang tại kỳ lạ, liền nghe đến rên lên một tiếng, ngay sau đó đồng dạng nhìn thấy một bóng người bay tới, rơi vào bên cạnh mình.

	Chính là vừa rồi hắn cho rằng nhất định thắng không thể nghi ngờ Trương Trác.

	Lúc này Trương Trác, trên mặt sưng tấy như là đầu heo, không nói ra được thê thảm, trên người trước đó còn hung mãnh khí tức, hoàn toàn biến mất, nghiêng nghiêng nằm rạp trên mặt đất, uốn éo thành một cái đặc thù độ cong, thoạt nhìn mười phần quái dị.

	Lông mày nhảy một cái, vội vàng hướng trước đó trên đài nhìn, chỉ thấy Trần Nhạc Dao vẻ mặt có chút trở nên trắng đi xuống, mấy bước đi tới Trương Huyền trước mặt, ôm quyền khom người, trong ánh mắt phát ra vẻ hưng phấn.

	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . . Ngươi làm sao có thể chiến thắng?"

	Hắn bị Phùng Tử Dật một quyền đánh bay, tài nghệ không bằng người, có thể. . . Trương Trác rõ ràng đã chiếm ưu thế tuyệt đối, thế nào lại lấy loại kết quả này kết cục?

	Thấy cảnh này, cảm giác so với hắn bản thân thua, cũng là bất khả tư nghị.

	"Không có khả năng?"

	Nhìn qua, Trần Nhạc Dao đưa ngón trỏ ra, ở trước ngực lắc lắc: "Trương sư chỉ cho ta điểm qua, hiện tại tu vi tiến bộ, lại thắng không nổi đối phương, chẳng phải liền trước kia cũng không bằng? Trương sư chỉ điểm, không phải là cái gì người, đều có thể học được, ngươi không được!"

	Trương sư thế nhưng là thiếu cung chủ lão sư, nhân vật như vậy, cứ việc chỉ là tùy tiện chỉ điểm, cũng không phải đối phương một tiểu nhân vật có thể so sánh.

	"Nhưng. . . "

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Hủ khuôn mặt tái mét.

	Thua ở Nhập Hư cảnh Phùng Tử Dật ngược lại cũng thôi, bại bởi một cái Xuất Khiếu cảnh tiểu gia hỏa. . . Tràn đầy không cam lòng.

	"Không được, ta chỉ điểm qua Trương Trác sự tình, về sau khẳng định sẽ có người biết , đồng dạng chỉ điểm, lại bại bởi một cái tu vi thấp như vậy người, danh dự ở đâu?"

	Híp mắt lại: "Thực sự không được, tới tỷ thí một trận, trước dùng thực lực tuyệt đối, nghiền ép một hồi lại nói. . ."

	Trong lòng đang lóe lên, liền nghe đến trên đài Phùng Tử Dật thanh âm vang lên lần nữa.

	"Trương sư, tới để cho ta mở mang kiến thức một chút, toàn lực của ngươi có phải hay không cùng nói tới đồng dạng!"

	"Như ngươi mong muốn!"

	Thấy đối phương một lòng muốn thử xem, Trương Huyền cũng không có gì có thể giấu diếm, thân thể nhảy lên, nhảy lên đài cao, ngón tay một điểm.

	Ô ô ô ô!

	Hơn một trăm thanh trường kiếm lơ lửng tại trước mặt, từng chuôi thẳng tắp hướng về phía trước, mang theo tiêu sát chi ý.

	"Tốt!"

	Biết kiếm này uy lực cực lớn, Phùng Tử Dật không dám coi thường, trường kiếm trong tay, lập tức vạch ra một nửa hình tròn, bên ngoài thân chung quanh hội tụ vô số kiếm khí, tựa như tạo thành một cái màng ánh sáng.

	"Là Danh Sư đường tổng bộ Lạc Nhứ kiếm pháp?"

	Trương Hủ vẻ mặt nghiêm túc.

	"Lạc Nhứ kiếm pháp?"

	Có người không hiểu.

	"Là Thánh vực thượng phẩm võ kỹ, là Danh Sư đường tổng bộ một vị danh sư, quan sát bầu trời bềnh bồng, mà sáng tạo ra, phòng ngự so với Thánh tử điện đời thứ tư điện chủ Lưu Thủy kiếm pháp, cũng chỉ yếu hơn một đường! Chỉ cần thi triển, bay đầy trời xơ bông, tựa như hoa rơi, cùng Âm Dương cung tuyệt học Lạc Tuyết kiếm pháp đặt song song. . ."

	Trương Hủ chậm rãi nói.

	Giờ phút này hắn rốt cuộc biết trước mắt vị này mạnh mẽ, bộ kiếm pháp kia, coi như khỏi cần Nhập Hư cảnh sức chiến đấu, lấy cùng hắn tương đồng lực lượng đối chiến, muốn vượt qua, cũng không dễ dàng như vậy.

	Trừ phi. . . Vận dụng huyết mạch chi lực!

	Bất quá, trừ phi sống chết trước mắt, loại lực lượng này, tốt nhất đừng vận dụng, nếu không, tiêu hao nguyên khí, coi như hắn tại Trương gia địa vị không thấp, tài nguyên bên trên nắm giữ rất lớn năng lực chưởng khống, cũng khó có thể khôi phục.

	"Hắn đối với kiếm pháp lý giải mạnh như vậy, lại vừa ra tay liền là phòng ngự. . . Chẳng lẽ, vị này Trương Huyền, thực lực có thể chống lại?"

	Khiếp sợ đồng thời, cũng hiểu được, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, tràn đầy tò mò.

	Phùng Tử Dật cường đại như vậy, đều vừa ra tay thi triển ra lợi hại như vậy kiếm pháp. . . Chẳng lẽ, vị này Trương sư, lợi hại hơn?

	"Lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Xuất Khiếu cảnh mà thôi, còn có thể mạnh bao nhiêu?"

	Lắc đầu, đang muốn nhìn Phùng Tử Dật như thế nào ra tay, chỉ thấy trong lòng của hắn vị siêu cấp cường giả này, tay trái hướng về phía trước một điểm.

	Ông!

	Chân khí trong cơ thể tuôn ra, cũng tại trước mặt tạo thành một cái lồng ánh sáng.

	"Là Bắc Đẩu chân nguyên tráo. . ."

	Lông mày lần nữa nhảy lên, Trương Hủ khóe miệng giật một cái.

	Nếu như nói, vừa rồi đối phương thi triển ra Lạc Nhứ kiếm pháp liền rất để hắn không hiểu, cái này lồng ánh sáng, càng cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Bắc Đẩu chân nguyên tráo, Danh Sư đường tổng bộ, một vị cửu tinh danh sư quan sát Bắc Đẩu Thất Tinh, sáng lập ra tuyệt chiêu, một khi thi triển, phòng ngự vô địch, cùng cấp bậc không người có thể phá. . . Thi triển Lạc Nhứ kiếm pháp, còn muốn thi triển cái này. . .

	Đây rốt cuộc tại phòng ngự cái gì?

	Phần phật!

	Chấn kinh còn không có kết thúc, Phùng Tử Dật bàn tay tiếp tục một trảo, một cái ngọc bài bóp nát.

	Ông!

	Có một tầng màu tím nhạt vòng sáng đem hắn bao phủ.

	"Đây là Nhập Hư cảnh cường giả luyện chế hộ thân phù, mặc dù không bằng Đại Vũ hộ thân phù cường đại như vậy, nhưng cũng có thể phòng ngự Thánh vực thất trọng cường giả công kích. . ."

	Lần nữa co lại.

	Không phải muốn tỷ thí ư?

	Phùng Tử Dật lại là kiếm pháp, lại là phòng ngự công pháp, hiện tại lại thêm liền hộ thân phù đều tế đi ra, đến cùng vật gì, để hắn sợ đến như vậy?

	Tạch tạch, tạch tạch!

	Không hiểu bên trong, Phùng Tử Dật thân thể lần nữa phồng lên, cùng trước đó đồng dạng, biến thành tên cơ bắp hình thức.

	"Đây là. . . Danh Sư đường tổng bộ Kim Thiềm thân! Nghe nói là một vị danh sư, quan sát kim thiềm pháp môn tu luyện, mà sáng lập ra, một khi thi triển, toàn thân sẽ hình thành một tầng thật dày lân giáp, phòng ngự như hổ, lực lớn vô cùng, mạnh hơn công kích đều không thể công phá. . ."

	Trương Hủ nắm tóc: "Rốt cuộc muốn ngăn cản cái chiêu số gì, cần liên tiếp thi triển ra nhiều như vậy phòng ngự thủ đoạn?"

	Tu luyện giả, học tập tiến công trước đó, đều muốn học tập phòng ngự, chỉ có giữ được tính mạng, mới có thể đem đối thủ chém giết. . . Bởi vậy, liền xem như hắn, đối phòng ngự thủ đoạn cũng biết chi cực nhiều, học qua không ít.

	Có thể. . . Một chút thi triển ra nhiều như vậy, Phùng Tử Dật đây là điên rồi, vẫn là muốn làm những gì?

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Không để ý tới phía dưới đám người chấn kinh, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

	"Tốt, bắt đầu đi!"

	Hít sâu một hơi, Phùng Tử Dật nhẹ gật đầu.

	Cứ việc cảm thấy đối phương khả năng đang khoác lác, nhưng mà hắn vẫn là không dám chủ quan, đem tất cả thủ đoạn đều thi triển một lần.

	"Cái kia tốt. . . Ta bắt đầu!"

	Ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Chân khí trong cơ thể, lập tức hướng trên không trường kiếm truyền vào mà đi, thời gian nháy mắt, trường kiếm liền phá không mà ra, hóa thành một cái to lớn giang hải, đem Phùng Tử Dật bao phủ.

	"Cái này. . ."

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Hủ kìm lòng không được lui về sau bảy, tám bước, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra.

	Một chiêu này, hắn tính toán một chút, coi như dùng hết toàn lực, cũng ngăn cản không nổi!

	Không phải Xuất Khiếu cảnh thực lực ư?

	Tại sao có thể có cái này cường đại như thế lực công kích?

	Yết hầu phát khô, quay đầu nhìn, chỉ thấy một bên Phí sư, mở to hai mắt nhìn, giống như là bị người nắm cổ họng, thân thể không tự chủ được run rẩy.

	"Phí sư. . . Cái này kiếm pháp, ngươi cũng ngăn cản không nổi?"

	Biết đối phương nghĩ cái gì, Trương Hủ nhịn không được hỏi.

	Phí sư chậm rãi nhắm mắt lại, lắc đầu, cưỡng ép áp chế lại nội tâm sợ hãi: "Ta cũng ngăn cản không nổi. . . Nếu như đối chiến, trực tiếp thi triển, cũng có thể sẽ bị trực tiếp chém giết, chỉ có thể tạm tránh mũi nhọn!"

	"Lợi hại như vậy?"

	Thân thể nhoáng một cái, Trương Hủ muốn khóc.

	May mắn vừa rồi không có đi khiêu chiến đối phương, nếu không, đoán chừng sẽ so Trương Trác còn thảm.

	"Khó trách, có thể để cho Trương Thuần, Trương Phong đều cúi đầu nhận thua. . . Không nghĩ tới, ta cũng nhìn lầm, hắn phải khóa này tân sinh bên trong, kinh khủng nhất một cái!"

	Phí sư cười khổ.

	"Trương Thuần, Trương Phong nhận thua?"

	Trương Hủ sững sờ, vội vàng nhìn qua.

	Hắn những ngày này một mực tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng không biết chuyện ngoại giới.

	"Đúng vậy a, Trương Thuần hôm qua tới tìm ta, tìm kiếm Trương Huyền tư liệu, nói bị người này đánh cho một trận. . . Hiện tại cũng không có triệt để khôi phục!"

	Phí sư gật đầu.

	Trương Huyền là tân sinh, hắn là tân sinh chủ nhiệm lớp, Trương Thuần muốn điều tra, tự nhiên muốn thông qua hắn mới được, bởi vậy, cũng biết người này chuyện bị đánh.

	Mặc dù không có nói tỉ mỉ, đến cùng đánh như thế nào, thảm trạng lại là thật, không cách nào che giấu.

	"Còn Trương Phong. . . Tin tức vừa mới đi ra, vị này Trương Huyền, chạy tới đại náo khải linh sư công hội, một lần trở thành công hội Thánh tử. . . Cũng khải linh thân thể của hắn, để hắn cuồng đánh bản thân một hồi. . ."

	Bàn tay run lên, đem một cái đưa tin ngọc bài ném tới.

	Bản thân lớp học sinh, gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn lớp này chủ nhiệm, đã đạt được tin tức.

	"Khải linh thân thể? Khải linh công hội Thánh tử?"

	Da mặt co lại, Trương Hủ suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Vốn cho rằng lần này tân sinh bên trong đáng giá chú ý chỉ có Phùng Tử Dật, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vị này càng thêm đáng sợ.

	Người khác không biết, hắn đối Trương Thuần, Trương Phong hai huynh đệ thế nhưng là biết rất rõ ràng, Trương gia nổi danh tuyệt đỉnh thiên tài, thần tượng của hắn cấp nhân vật, bị tân sinh đánh bại. . .

	Không phải Phí sư nói, cũng không dám tin tưởng!

	"Hắn loại thực lực này cùng năng lực, thế nào chỉ khảo hạch thứ năm mươi tên?"

	Trong lòng hơi động, một việc hiện lên ở trong óc.

	Hắn đều có thể thi đến thứ hai, người này không nói cái khác, riêng này một tay kiếm thuật, chỉ sợ sẽ là tuyệt đối đệ nhất.

	"Hẳn là hắn tính cách khá là khiêm tốn, không muốn quá mức khoe khoang. . . Nếu không, không có khả năng vừa vặn khống chế tại người thứ năm mươi, không nhiều không ít. . ."

	Nhớ tới khảo hạch ngày đó chuyện phát sinh, Phí sư gật đầu.

	Cuối cùng trong vòng ba phút, một lần trở thành người thứ năm mươi, trước đó không lộ ra trước mắt người đời, rất rõ ràng, không giống những người khác như thế, dùng hết toàn lực.

	"Ừm. . ."

	Cũng đã được nghe nói sự kiện kia, lúc này nói chuyện, Trương Hủ hiểu được, trong mắt mang theo bội phục, không tự chủ được cảm khái.

	"Hắn thật sự là quá khiêm tốn!" 