 Chương 1482: Lạc Huyền Thanh bàn giao

	Mới vừa rồi còn cảm thấy, cái tên này đến cùng mắc cái gì thần kinh, không ngừng đối với mình công kích, nghe nói như thế, mới hiểu được, không phải phát bệnh mà là. . . Đã biết mình cùng Lạc Nhược Hi quan hệ!

	Trước kia tiếp xúc thời điểm, vẫn muốn cùng đối phương nói, có thể thường thường lời đến khóe miệng, không biết giải thích như thế nào, hiện tại, chân chính biết, nhưng cảm thấy kịch liệt rung động, đầu óc đều nhanh muốn nổi khùng.

	Đang muốn hỏi thăm, hắn vì sao biết được, ngay sau đó giật mình, đối phương đã biết, Hồng Viễn danh sư học viện, tra được bản thân không khó lắm!

	"Huyền Thanh. . . Đại. . . Ca, ta. . ."

	Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì.

	Hắn tận lực cùng đối phương giao hảo, quả thực là vì Lạc Nhược Hi, dẫn đến đối phương không vui, cũng rất bình thường.

	Vốn cho rằng chân tâm thật ý tới giao hảo, trên thực tế nhưng là muốn mượn cơ hội làm quen, ngâm muội muội của hắn. . .

	"Muội muội ta bởi vì thiên tài quang hoàn, từ nhỏ đến lớn, đều không có bằng hữu gì. . . Toàn cả gia tộc người, tuy là đều đối nàng kính trọng, không dám phản bác, trên thực tế nhưng tương đương đem cô lập. . . Mỗi lần ban đêm, cũng có thể thấy nàng một người ngồi tại trên nóc nhà, nhìn lấy bầu trời đầy sao, không nói ra được cô độc."

	"Ta vị này làm ca ca, không có cách nào chăm sóc nàng cảm giác này, chỉ có thể dùng bản thân cố gắng lớn nhất bảo vệ nàng, cho nàng tốt nhất! Vẫn nghĩ, nàng tìm tới ưa thích người, liền không có như vậy cô độc, vốn cho rằng sẽ thích một cái, so với chính mình thực lực mạnh, kinh thiên động địa người, không nghĩ tới. . . Là ngươi!"

	Không để ý tới Trương Huyền kinh ngạc, Lạc Huyền Thanh nhìn lên trên trời phồn tinh, tự lẩm bẩm.

	"Ta. . ."

	Trương Huyền xấu hổ.

	Quả thực!

	Lạc Nhược Hi thích hắn thời điểm, tu vi cao hơn hắn quá nhiều, trời vực chi kém, không thể so sánh nổi.

	Cẩn thận nói đến, quả thực không xứng với đối phương.

	Nhưng mà, tình cảm chính là kỳ diệu như vậy, căn bản không phải xứng với, không xứng với có thể ước thúc!

	Hai người vừa thấy mặt cái chủng loại kia cảm giác thân thiết, liền giống như bẩm sinh tình thân, lại hình như từ nhỏ đính thông gia từ bé, nhìn một cái, liền biết, nàng (hắn) là trúng đích người kia, không cách nào trốn tránh.

	"Những ngày này ta cũng suy nghĩ, muội muội thật có ưa thích người, là ngươi cũng không xấu, chí ít. . . Quen thuộc! Tuy là bình thường ưa thích gây họa, cũng không quá đáng tin cậy, nói ra không xuôi tai, người có chút đần độn, nhưng mà năng lực, cũng không tệ lắm!"

	Lạc Huyền Thanh tiếp tục nói.

	". . ."

	Trương Huyền trên đầu tràn đầy hắc tuyến.

	Đại ca, ngươi đây là khen ta, vẫn là mắng ta?

	Gây họa. . . Dường như ngươi gây họa năng lực so với ta còn mạnh hơn được không?

	Mấu chốt nhất là, ta nơi nào không đáng tin cậy?

	Không đáng tin cậy chính là ngươi được không. . .

	Còn có nói ra không xuôi tai, đần độn. . . Ngươi mới đần độn đây!

	"Người người cũng biết muội muội luyện hóa Tĩnh Không châu, là Lạc gia đệ nhất thiên tài, so với Trương gia vị kia, đều không kém chút nào, không chỉ có như vậy, càng là mỹ lệ có một không hai, chiếm hết thiên hạ chỗ tốt, nhưng mà. . . Ta biết, nàng cũng không vui! Không chỉ có là đè ở bả vai trách nhiệm, càng quan trọng hơn là. . . Không thể thoát khỏi vận mệnh!"

	Vẻ mặt buồn bã, Lạc Huyền Thanh hốc mắt ửng hồng: "Nếu quả như thật không thể thoát khỏi, ta ngược lại thật ra hi vọng, nàng có thể có một lần oanh oanh liệt liệt tình yêu! Có một cái bản thân chân chính ưa thích người, mà không phải bị ép thông gia!"

	"Yên tâm đi, thông gia sự tình, để ta giải quyết. . ."

	Thấy vị này anh vợ, vẫn tại lo lắng chuyện này, Trương Huyền vội vàng nói.

	Vị kia tiểu thiên tài không có xuất hiện, Trương gia ý định phái đi ra thông gia nhất định là Trương Cửu Tiêu, hắn là học sinh của mình, cái gọi là hối hôn, cũng liền chuyện một câu nói.

	Sẽ không đi xuất hiện vấn đề lớn.

	Trừ phi. . . Vị kia tiểu thiên tài dùng một loại không biết xấu hổ phương thức xuất hiện.

	"Ngươi đến giải quyết? Ngươi có biện pháp nào giải quyết?"

	Lạc Huyền Thanh cười nhạo: "Nếu như thông gia thật đơn giản như vậy, dựa muội muội ta thực lực, liền có thể nhẹ nhõm giãy giụa, còn cần tuyệt vọng như vậy?"

	"Thật không muốn, không gả là được, có gì có thể khó xử?"

	Trương Huyền càng ngày càng mê hoặc.

	Thông gia mà thôi, một cái không gả, một cái không lập gia đình, hai nhà đồng thời hối hôn, có cái gì khó?

	Hiện tại Trương gia giải quyết, kém chính là gặp mặt nói chuyện, sẽ không có cái gì đi!

	"Ngươi không biết. . . Lần này thông gia, cũng không phải là đơn giản hai nhà kết hợp đơn giản như vậy, trọng yếu nhất chính là. . ."

	Nói đến đây, Lạc Huyền Thanh ngừng lại: "Được rồi, nói cho ngươi nghe cũng nghe không hiểu! Ta từng nói đã đáp ứng trong tộc trưởng lão, sẽ giết muội muội ưa thích người kia, nhưng mà. . . Thực lực của ngươi quá mạnh, ta giết không được! Chuyện này, cũng không phải là ta không đi làm, mà là làm không được. . . Cũng không tính vi phạm gia tộc mệnh lệnh!"

	"Ây. . ."

	Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Náo loạn hồi lâu, đối phương hung tợn muốn giết mình, là vì hoàn thành gia tộc mệnh lệnh.

	Gia tộc để hắn đi giết, hắn giết, không giết được, thực sự không có cách nào.

	"Ta có thể tra ra thân phận của ngươi, trong tộc hẳn là cũng tra ra được, tự giải quyết cho tốt đi, ta không hy vọng, muội muội ưa thích người, còn không có triệt để trưởng thành, liền bị giết! Càng không hi vọng, nàng vì thế đau lòng."

	Đứng dậy, Lạc Huyền Thanh hai tay chắp sau lưng: "Nàng đề nghị ta chăm sóc ngươi, đừng để ngươi bị thương, thực lực ngươi bây giờ, đã không kém gì ta, ta cũng chăm sóc không lên. .. Bất quá, trong tộc thủ đoạn rất nhiều, vẫn là muốn cẩn thận một chút!"

	"Đa tạ nhắc nhở!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Đổi lại những người khác, dùng vừa rồi phương pháp công kích mình, khẳng định sớm đã đem Kỳ Lân thú cùng Thanh Long thú thả ra, làm sao có thể cam tâm tình nguyện chịu đòn?

	Có cái này hai đầu Thần thú, coi như Lạc gia cao thủ, muốn chém giết bản thân, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy!

	Dầu gì, chạy trốn còn có thể làm được.

	"Tự giải quyết cho tốt đi!"

	Không nói thêm lời, Lạc Huyền Thanh thân thể vụt qua, thẳng tắp xông về phía trước, thời gian nháy mắt biến mất ở trong trời đêm.

	"Ai. . ."

	Thấy hắn rời đi, Trương Huyền lắc đầu, vận chuyển chân khí khôi phục thương thế, cũng chậm rãi đứng dậy.

	Sủng ái muội muội, không hy vọng muội muội bị thương tổn, nghe được bản thân là nàng ưa thích người, nội tâm chỉ sợ là tan vỡ.

	Không có vọt thẳng tới, đem bản thân chém giết, đã coi như là khắc chế.

	"Yên tâm đi, ta sẽ thật tốt đối Lạc Nhược Hi, sẽ không để cho nàng nhận bất cứ thương tổn gì. . ."

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Mặc kệ muốn cùng đối phương cùng một chỗ, phải bỏ ra bao nhiêu vất vả, hắn cũng sẽ ở chỗ không tiếc!

	Đây là hắn đối Lạc Huyền Thanh hứa hẹn, cũng đúng đối với mình cùng Lạc Nhược Hi.

	Một cái nam nhân, hẳn là có trách nhiệm cùng chịu trách nhiệm!

	"Ngươi là hảo ca ca, cũng là bạn tốt!"

	Thở dài một tiếng.

	Lạc Huyền Thanh, quả thực là cái hảo ca ca, dù là trong lòng lại không nguyện ý, muội muội có yêu cầu, cũng đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

	Đối với bằng hữu thân phận, hắn cũng thật là không tệ, bằng không thì cũng không có khả năng để Viên Hiểu, Bích Hồng Âm đám người, cam tâm tình nguyện vì đó trả giá.

	"Đi tìm Chiêm sư!"

	Đợi một hồi, thương thế triệt để khôi phục, Trương Huyền biết Lạc Huyền Thanh đi qua chuyện này, chắc chắn sẽ không lại tìm phiền phức, lúc này không chần chờ nữa, lần nữa hướng điện chủ điện phương hướng bay đi.

	(mọi người Trung thu hạnh phúc! )

P/S : Tối nay có thể chương muộn or max muộn =)) 