 "Cái này. . ." Không nghĩ tới đối phương có yêu cầu này, Trương Huyền ngập ngừng: "Ta tính toán đi chính bắc phương hướng, không có thời gian. . ."

	"Chỉ bày ra một chút liền tốt, sẽ không chậm trễ quá lâu. . . Hơn nữa, Vạn Thú môn ngay tại phía bắc, tiện đường!" Liêu trưởng lão nói.

	"Nếu như. . . Ta thừa nhận là Vạn Thú môn trưởng lão, bày ra ba đại tiên thú. . . Nhưng có tư cách đi các ngươi Vạn Thú môn trưởng lão tàng thư khố, tìm kiếm muốn xem sách học tập? Thậm chí. . . Có thể mua sắm thú sủng túi?"

	Trong lòng hơi động, Trương Huyền nói.

	Vạn Thú môn, thân là sáu đại tông môn một trong, nhất định cùng Lăng Vân kiếm các đồng dạng, tồn tại vô số tu luyện công pháp, đi tới quan sát, có lẽ có thể để cho Tiên Quân cảnh công pháp, tiến thêm một bước.

	Cho dù không thể vào bước, sưu tập pháp quyết nhiều, đối thực lực tăng lên, cũng sẽ có càng lớn trợ giúp.

	Còn thú sủng túi, ba đại tiên thú, một mực theo sau lưng, thực sự quá mức phong cách, muốn điệu thấp đều khiêm tốn không được, vừa rồi thấy mấy người sử dụng thú sủng túi mười phần thuận tiện.

	Nếu như có thể có một cái, đem thú sủng toàn bộ đặt vào, đi đường thời điểm thả ra, tới chỗ thu hồi, coi như Thần điện cường giả, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	"Đương nhiên! Trịnh huynh là tán tu, cũng không có môn phái, một khi trở thành là ta Vạn Thú môn trưởng lão, chính là chân chính trưởng lão, hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ, thú sủng túi, không cần mua sắm, có thể trực tiếp ban tặng! Mặt khác, đừng nói đọc sách, thậm chí còn có cơ hội tranh đấu tông chủ, trở thành sáu đại tông môn một trong, Vạn Thú môn chân chính người cầm lái!"

	Liêu trưởng lão cười nói.

	"Có thể có thú sủng túi liền tốt, tranh đấu tông chủ? Thôi được rồi. . ." Trương Huyền nói.

	Thượng Thương hắn chỉ là khách qua đường, chỉ muốn thật đơn giản đi qua, khiêm tốn làm việc, tìm kiếm Lạc Nhược Hi, đối với cái gì tông chủ, trưởng lão, căn bản là không có hứng thú.

	Liêu trưởng lão cau mày.

	Tranh đấu tông chủ không có gì hứng thú, ngược lại đối một cái không đáng giá thú sủng túi, cảm thấy hứng thú như vậy. . .

	Trở thành tông chủ, cái đồ chơi này còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

	"Đây đều là nói sau. . ."

	Xấu hổ cười một tiếng, nói.

	Chuyện này, cũng chỉ là mấy người bọn hắn, thuận miệng nói một chút, cụ thể làm sao quyết định, còn muốn tông chủ tự thân quyết định, bọn họ chỉ phụ trách đem người dẫn đi, nguyện ý trong môn phái trưởng lão là đủ.

	Bị ba đại tiên thú tấn công, Liêu trưởng lão đám người thương thế đều không nhẹ, cùng Trương Huyền nói xong, tất cả đều ngồi tại nguyên chỗ khôi phục lực lượng.

	Trương Huyền cũng nhân cơ hội nhìn về phía cách đó không xa Cửu Đầu Hỏa Phượng thú.

	Bị hồ lô liên tục đập chín lần, đầu này tiên thú trên đầu dài chín cái u lớn, vết thương trên người cũng đầy là dữ tợn, máu tươi không ngừng chảy xuôi.

	Đối phương đã thần phục, thành bản thân thú sủng, không có gì có thể giữ lại, Trương Huyền lấy ra mấy cái bình ngọc, đưa tới: "Đem cái này uống. . ."

	Hồ lô nước tắm, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, trên đường tới, lại nấu không ít.

	Hỏa Phượng thú ngẩng đầu liền đem trong bình ngọc nước uống xuống dưới, không cần phút chốc, thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, thậm chí lực lượng so mới vừa ở càng thêm cường đại.

	"Đa tạ chủ nhân. . ."

	Con mắt sáng lên, Hỏa Phượng thú tràn đầy kích động.

	Nó lần bị thương này, sử dụng mạnh nhất chín đầu kỹ năng, phun ra hỏa diễm, lại mất đi nhiều như vậy tinh huyết. . . Vốn cho rằng muốn khôi phục, không có mười năm, tám năm, không thể hoàn thành, nằm mơ đều không có nghĩ đến, mấy bình nước sạch liền làm được. . .

	Nhận chủ, quả nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	"Bảo Bạch Nhĩ Hồ trở về đi. . ."

	Thấy ba đại Thánh thú, khôi phục như lúc ban đầu, Trương Huyền phân phó nói.

	"Vâng!"

	Giao long thân thể khẽ động, bay đến không trung, một tiếng long ngâm, mặt đất không ngừng rung động.

	Ngay sau đó, mọi người liền thấy vừa rồi bay đi một người "Một rồng", lần nữa bay trở về, Viên trưởng lão vẫn như cũ cầm "Long châu", không ngừng trêu đùa, bận bịu đầu đầy mồ hôi.

	Hiển nhiên, đến bây giờ, đều không có phát giác ra được, trên không đầu này giao long là giả.

	"Làm sao còn có một đầu?"

	Trở lại mọi người trên không, vị này Viên trưởng lão lúc này mới nhìn thấy chân chính giao long, kìm lòng không được ngây người.

	"Bạch Nhĩ Hồ, chúng ta đã thần phục chủ nhân, ngươi làm như thế nào?"

	Không để ý tới vị này choáng váng Viên trưởng lão, giao long thản nhiên nói.

	"Thần phục?"

	Bạch Nhĩ Hồ sững sờ, từ giao long hình dáng, biến trở về bộ dáng của mình, là đầu màu nâu xanh to lớn hồ ly, chỉ là lỗ tai hiện màu tuyết trắng.

	"Ta nguyện ý thần phục!"

	Một lát sau, Bạch Nhĩ Hồ khom người đến cùng.

	Lăng Vân sơn ba đại tiên thú đều trong khoảng thời gian ngắn nhận chủ, nó thực lực yếu nhất, lại bị nhìn thấu ảo giác, khẳng định kiên trì đang không ngừng, cùng hắn bị giết, còn không bằng quả quyết một ít.

	Dù sao trước đó, cũng là phụ thuộc tại giao long, Hỏa Phượng thú phía dưới, mới có bây giờ địa vị.

	Bạch Nhĩ Hồ nhận chủ, Viên trưởng lão rốt cục hiểu rõ chuyện gì xảy ra, dại ra tại nguyên chỗ, ngũ vị tạp trần.

	Vốn cho rằng chuẩn bị nhiều năm như vậy, thuần phục giao long dễ như trở bàn tay, nằm mơ đều không có nghĩ đến, bị một cái Bạch Nhĩ Hồ đùa bỡn. . .

	Mấu chốt nhất là, ngay tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, trước mắt vị này Trịnh Dương, đã thuần phục ba đầu tiên thú, thành lớn nhất người thắng.

	"Thuần thú, không chỉ muốn hợp ý, càng quan trọng hơn là, muốn đối phương đối ngươi vui lòng phục tùng, Bắc Hải Long châu cùng long huyết, cứ việc nắm giữ có thể làm cho giao long chiết phục chỗ tốt, có thể. . . Cuối cùng muốn hắn, cúi đầu nghe theo mệnh lệnh, vẫn là muốn nhìn bản thân tu vi cùng thực lực!"

	Thấy hắn tràn đầy không hiểu, một mặt ngây người, Trương Huyền nói.

	Hắn đánh thuần thú pháp sở dĩ mười lần như một, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là. . . So với đối phương mạnh!

	Không phục, liền đánh ngươi!

	Phục, cho ngươi chỗ tốt!

	Lựa chọn ra sao, ngu nữa cũng có thể rõ ràng.

	Chuẩn bị nhiều hơn nữa đồ tốt, có thể thực lực không đủ, coi như có thể may mắn thuần phục, đối phương lại có mấy phần thành tâm?

	"Ta hiểu. . . Đa tạ Trịnh huynh chỉ điểm!"

	Viên trưởng lão bản thân liền là Vạn Thú môn thiên tài, bằng không thì cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền trở thành tông chủ người dự bị, giờ phút này nghe được Trương Huyền lời nói, bừng tỉnh hiểu ra, trong mắt tràn đầy biết ơn.

	Vạn Thú môn, kiếm pháp không bằng Lăng Vân kiếm các, linh hồn không bằng Trục Tinh cung, tài lực không bằng Thất Tinh lâu, thân pháp không bằng phiêu xa vời tiên tung. . .

	Chỗ ỷ lại chỉ có thuần thú, nguyên nhân chính là như vậy, mỗi một người đệ tử, đều lấy có thể thuần phục, so với chính mình thực lực mạnh Thánh thú, tiên thú làm vinh.

	Hiện tại xem ra. . . Tất cả đều sai!

	Mạnh nhất vẫn là thực lực bản thân, thú chỉ là phụ trợ thôi. . . Vì đầu này giao long, chuẩn bị vô số thời gian, hao phí vô số tài nguyên tu luyện. . . Nếu như chuyên tu tu luyện, khẳng định so hiện tại càng thêm cường đại, cũng không đến mức, bị lừa gạt, mà không hay biết.

	"Đi thôi!"

	Thuần phục bốn đại tiên thú, tại không nhiều đợi, mọi người đồng loạt hướng Vạn Thú môn phương hướng bay đi.

	Trước đó mọi người tiên thú tốc độ phi hành đều không đủ nhanh, Trương Huyền liền bảo giao long chở đi, cấp tốc phi hành.

	Ba ngày sau, một cái to lớn tông môn xuất hiện ở trước mắt.

	Cùng Lăng Vân kiếm các so, không hề yếu, sơn môn là cái đầu rồng to lớn, đằng sau, đủ loại kiến trúc tiết thứ lân bỉ, xa hoa, lan tràn nối liền cùng một chỗ, tựa như thân rồng cùng đuôi rồng, chừng mấy trăm cây số, còn chưa tới đến trước mặt, liền cùng người một loại to lớn cảm giác áp bách.

	"Tráng lệ. . ."

	Rung động trong lòng, đứng tại giao long trên lưng Trương Huyền, mắt sáng lên.

	Vừa tới Lăng Vân kiếm các thời điểm, bị cánh cửa khổng lồ cùng cự kiếm khiếp sợ, không nghĩ tới Vạn Thú môn, mảy may đều không kém.

	Đầu rồng chừng hơn vạn mét, thân rồng mấy trăm cây số, nhìn từ đằng xa đi, giống như một đầu còn sống cự long, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lượn.

	"Vạn Thú môn khai phái tổ sư, nghe nói từng thuần phục qua một đầu ngụy long, những kiến trúc này, chính là lúc trước hắn lưu lại, bắt chước ngụy long thân thể, chế tạo thành, mang theo đặc biệt Long tộc uy áp, bất luận tiên thú, Thánh thú, mặc kệ cái gì giống loài, phàm là đi tới nơi này, đều sẽ lòng sinh sợ hãi, không dám suồng sã!"

	Liêu trưởng lão tràn đầy ngưng trọng giới thiệu.

	Trương Huyền gật đầu.

	Long tộc chính là vạn thú chi Hoàng, loại này kiến trúc, tụ tập long khí, sinh hoạt ở trong đó Thánh thú, tiên thú, quả thực không dám suồng sã.

	"Trịnh huynh, ngươi trước tiên ở nơi này ở lại, chúng ta đi cùng tông chủ báo. . ."

	Đi vào một chỗ rộng rãi sân nhỏ, Liêu trưởng lão ôm quyền cáo từ.

	Đã tới, Trương Huyền cũng không cần nóng nảy, đợi bọn hắn rời khỏi, an bài tốt bốn đại thú sủng, lúc này mới thân thể run rẩy, đi vào phòng, tinh thần khẽ động, hồ lô xuất hiện lần nữa tại phía trước.

	"Thế nào?"

	Cái tên này, hấp thu hết Cửu Đầu Hỏa Phượng thú hỏa diễm cùng máu tươi về sau, vẫn không có động tĩnh, hiện tại đã trọn ba ngày.

	"Hỏa Phượng thú tinh huyết vẫn là kém một ít, kém một bước. . ."

	Lung lay, hồ lô có chút bất đắc dĩ.

	"Kém một bước? Chuyện gì xảy ra?" Trương Huyền cau mày.

	"Ta chính là ngang dọc thiên địa. . ." Hồ lô giải thích.

	"Tốt. . ." Tiếng nói bị Trương Huyền cắt đứt: "Ta biết ngươi rất mạnh, muốn biết, tại sao lại bị phong ấn, như thế nào lại tại trong hồ lô?"

	Cái tên này, liền Tiên Quân cấp bậc trường kiếm đều có thể nhẹ nhõm nuốt lấy, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú cũng nhẹ nhõm đánh bại, thực lực có thể tưởng tượng được. . .

	Chỉ là hắn kỳ lạ, đối phương đến cùng bị ai phong ấn, như thế nào lại xuất hiện tại danh sư đại lục.

	"Ta cũng không biết, có thể là thực lực không có khôi phục, rất nhiều ký ức không được đầy đủ, chỉ biết là vừa tỉnh tới, ngay tại trong hồ lô. . ." Hồ lô nói.

	"Quên đi, ngươi liền nói một chút, còn cần cái gì mới có thể phá vỡ hồ lô a?"

	Thấy cái tên này, cái gì đều nói không đi ra, Trương Huyền biết Đạo Vấn nhiều hơn nữa cũng vô dụng, liền nói ngay.

	"Lực lượng còn chưa đủ. . . Tìm thêm chút thượng phẩm Tiên Nguyên đan cho ta ăn, có lẽ liền có thể một lần phá vỡ. . ."

	Hồ lô nói.

	"Thượng phẩm Tiên Nguyên đan? Cần bao nhiêu?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Thứ này, trong tay hắn là còn có một số, chẳng qua số lượng không nhiều.

	Trước đó tính toán tại Ô Hải thành Thông Thần điện, làm đủ một trăm số lượng, đáng tiếc thành thị quá nhỏ, dược vật trong thời gian ngắn, thu thập không đủ, ngay sau đó sốt ruột rời khỏi, cũng liền như vậy coi như thôi.

	Loại trừ đưa cho Bạch Nguyễn Khanh cùng Thiện Hiểu Thiên, cùng với bản thân nuốt vào một bộ phận bên ngoài, hiện nay trong tay chỉ còn lại có năm cái trái phải.

	Vốn là tính toán, vu hồn đột phá dùng tốt, nếu như đối phương muốn dùng, cho cũng không có gì.

	Dù sao, nắm giữ Khổng sư ban cho lệnh bài, tài nguyên tu luyện bên trên, chỉ cần có Thông Thần điện, liền có thể gọi là vô cùng vô tận, không biết bao nhiêu, không cần làm...nữa thứ này lo lắng.

	"Đại khái hai trăm viên trái phải. . ."

	Hồ lô nói.

	"Hai trăm?"

	Trương Huyền lông mày nhảy dựng.

	Thật là điên rồi.

	Ô Hải thành như vậy một bậc thành phố lớn, cũng một mạch chỉ có thể lấy ra hai mươi viên trái phải, ngươi vừa mở miệng liền muốn hai trăm. . .

	Đi đâu cho ngươi tìm?

	"Chỉ có thể tiếp tục sử dụng Khổng sư viên kia lệnh bài, cùng lắm thì về sau trả lại. . ."

	Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền đầy mặt bất đắc dĩ. 