 	Chương 1188: Điền Thanh chết

	Chỉ thấy trước mắt, một cái to lớn tế đàn tại trận pháp lực lượng trùng kích vào, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, bởi vì không có kích hoạt, thoạt nhìn có chút u ám, tựa như lan tràn đến bóng đêm chỗ sâu, kéo dài lấy lịch sử.

	"Cái tế đàn này. . . Cùng ta từ Hồng Diệp Vương trong tay lấy được cái kia rất giống, chẳng lẽ là. . . Dị Linh tộc nhân tế đàn?"

	Sầm mặt lại.

	Cái tế đàn này, cùng từ Hồng Diệp Vương trong tay hầu như giống nhau như đúc, liền là cái đầu lớn rất nhiều, vừa nhìn liền biết, khẳng định là Dị Linh tộc nhân mới có đồ vật.

	Minh Lý Chi Nhãn nhìn lại, tế đàn bên trên điêu khắc vô số chữ viết, những chữ này, mười phần kỳ lạ, không phải nhân loại văn tự, cũng không phải Thú tộc.

	Bất quá, chỉ nhìn một cái, Trương Huyền liền nhận ra được.

	"Là. . . Khưu Ngô cổ thánh lưu lại cái chủng loại kia văn tự!"

	Cái này văn tự, hắn gặp qua, cùng Khưu Ngô cổ thánh lưu lại những chữ kia thể đồng dạng, viết nhiều, có thể sinh ra không gian bên trên lực lượng.

	"Chỉ sợ là cái truyền đại trận. . . Có thể đem Dị Linh tộc nhân, truyền tống đến nơi đây!"

	Trước đó liền đoán được, vị này Trần Triết khả năng phản bội nhân tộc, đầu nhập vào Dị Linh tộc, hiện tại xem ra, nhất định là thật.

	Tế đàn từ dưới mặt bát tinh trận pháp cung cấp lực lượng, nếu như không nhìn lầm, vô cùng có khả năng, có thể đem Dị Linh tộc nhân truyền tống tới. . . Hai mươi năm trước Dị Linh tộc nhân ồ ạt xâm lấn, cũng có thể có liên quan với đó!

	Nếu không, Địa quật đều có phong ấn, muốn vừa đưa ra nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân, làm sao có thể?

	"Nhìn tới vị này Điền Thanh, cũng phản bội nhân tộc. . ."

	Biết Trần Triết đầu nhập vào Dị Linh tộc nhân, Điền Thanh cũng đã rất hiển nhiên.

	Trần Triết chỉ là Danh Sư đường, một cái bất nhập lưu danh sư, muốn làm ra chuyện lớn như vậy, hơn nữa giấu giếm lão sư của hắn, khẳng định là không thể nào!

	Khả năng duy nhất tính, chính là. . . Đối phương cũng tham dự!

	Nói cách khác, vị này Điền Thanh phó đường chủ, Danh Sư đường lúc trước quyền lợi lớn nhất thất tinh  đỉnh phong danh sư, thật ra thì sớm đã đầu nhập vào Dị Linh tộc nhân, là cái gian tế!

	"Ta liền nói, vừa tới Thanh Nguyên thành, cái gì cũng không làm, khiêm tốn thành thật, an phận thủ thường. . . Đối phương vì cái gì trực tiếp tìm ta phiền phức, thì ra là thế. . ."

	Nghĩ thông suốt những này, kết hợp trước đó phỏng đoán, Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra.

	Hắn vừa tới Thanh Nguyên Đế đô, liền một vòng cũng chưa tới, hơn nữa một mực rất biết điều, không giống ban đầu ở danh sư học viện như thế, bốn phía gây họa. . . Dù vậy, đối phương vẫn như cũ muốn nhắm vào mình. . .

	Trước đó không hiểu, hiện tại xem ra, hẳn là muốn vì Thiên Diệp Vương đám người báo thù.

	Thanh Điền thập đại vương giả, tất cả đều cắm ở tự mình một người trong tay, không muốn báo thù, cái kia là giả.

	"Thanh Điền nhất mạch, Điền Thanh, Trung Thanh Vương. . . Ha ha, ta sớm cái kia nghĩ tới!"

	Lắc đầu.

	Thanh Điền nhất mạch, bị bản thân chỉnh chết đi sống lại, thập đại vương giả chết chín cái, bị thuần phục một cái. . . Có thể nói toàn quân bị diệt.

	Loại tình huống này, nghe được Điền Thanh tên, hẳn là có thể lập tức nghĩ tới.

	Chỉ bất quá, thân phận đối phương đặc thù, chẳng qua là cảm thấy làm việc có sai lầm công bằng, làm sao đều không có nghĩ đến, cùng Thanh Điền nhất mạch liên quan đến.

	Điền Thanh. . . Thanh Điền, Trung Thanh Vương. . . Trung thành Thanh Điền nhất mạch ư?

	Hơn nữa, hai vị này, đều là từ lần kia Dị Linh tộc nhân đại chiến bên trong trổ hết tài năng, lập công vô số. . .

	"Được rồi, mặc kệ đối phương là ai, trước đem cái tế đàn này hủy đi lại nói, hủy đi, cho dù muốn truyền đưa tới, cũng làm không được. . ."

	Biết những này dính dáng cực lớn, cứ việc đoán được bảy tám phần, còn cần chứng cớ xác thực mới có thể xác nhận, Trương Huyền không nghĩ nhiều nữa, cổ tay khẽ đảo, Băng Vũ kiếm lại xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Soạt!

	Chân khí trong cơ thể tuôn ra, kiếm khí không ngừng phụt ra hút vào.

	Tại Chiến sư đường học tập ba ngày, Thiên Đạo kiếm pháp lại có tinh tiến, nếu như Băng Vũ kiếm đạt tới trung phẩm Thánh khí cấp bậc, cho dù không cần trận pháp, cũng có thể nhẹ nhõm đem Cẩu đường chủ bổ tại dưới kiếm.

	"Phá!"

	Trường kiếm lăng không, Trương Huyền đang định bổ ra trước mắt tế đàn, để cùng Dị Linh tộc nhân nối liền biến mất, liền cảm thấy một cỗ đặc thù lực lượng bỗng nhiên đánh tới, đầu óc một hồi mê muội.

	Ngay sau đó, cảm thấy một cỗ to lớn xé rách lực lượng, dẫn dắt linh hồn, thật mong muốn đem hắn hồn phách xé nát.

	"Đây là. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, công kích chiêu số tiến hành không đi xuống, Trương Huyền kìm lòng không được lắc lư hai lần.

	Loại này bị dẫn dắt linh hồn cảm giác, trước đó trải qua.

	Tàng Hư đối với hắn thi triển qua một lần.

	Chỉ bất quá, cái kia lực lượng rất nhỏ, hắn hồn phách mạnh mẽ, không có chút nào ảnh hưởng, nhưng bây giờ cỗ này lôi kéo lực lượng, vô cùng hùng hồn, chỉ cần không kiên trì nổi, liền vô cùng có khả năng bị tại chỗ hút đi.

	"Mượn trận pháp này. . ."

	Lắc lư hai lần, trong cơ thể Thiên Đạo vận chuyển chân khí, lập tức đứng vững lại, con mắt lần nữa rơi vào trước mắt tế đàn bên trên, lập tức hiểu được.

	Đối phương nhất định là mượn trận pháp này, mới để cho uy lực đại tăng, nếu không, lấy linh hồn hắn hình thái, cho dù so Tàng Hư lực lượng cường đại tới đâu gấp mười lần, chỉ sợ cũng dao động không được.

	"Tinh thuần như thế công kích linh hồn, người này khẳng định là giết chết Trần Triết vị kia. . ."

	Đối phương mượn nhờ tế đàn, ngay cả mình linh hồn đều có thể xúc động, muốn gạt bỏ Trần Triết, khẳng định mười phần đơn giản.

	Nhìn tới, đoán không sai, Trần Triết chính là người này giết chết.

	"Ta tại dụ bắt bọn họ. . . Bọn họ cũng tại dụ bắt ta, khó trách dễ dàng như vậy!"

	Biết còn có người núp ở một bên, sử dụng tế đàn thôn phệ linh hồn của hắn, muốn đưa hắn vào chỗ chết, Trương Huyền ánh mắt híp lại.

	Hắn chỉ là EQ thấp một chút, phương diện khác, mười phần thông minh, thậm chí nương theo tâm cảnh khắc độ tăng thêm, đa trí như yêu.

	Để Ngô sư công khai khen ngợi Trần Triết, mục đích là vì thu hút Điền Thanh, Điền Thanh là đi ra, kết quả bản thân lại gặp đến công kích linh hồn. . . Nhìn tới, đối phương cũng không ngốc, biết là bẫy rập vẫn còn tới, mục đích không phải là vì hủy đi cái tế đàn này, mà là. . . Đem bản thân thu hút tới, sau đó. . . Thừa cơ săn giết!

	Vốn cho rằng, đối phương là con mồi, không nghĩ tới, bản thân thành con mồi.

	"Chẳng lẽ cùng Ngoan Nhân liên quan đến?"

	Trong lòng hơi động, vội vàng liên hệ trong trữ vật giới chỉ gia hoả kia.

	"Chủ nhân, đây là bí pháp của ta, chẳng qua thi triển người không phải ta, dù chỉ là thân thể một bộ phận, mượn nhờ loại này tế đàn thi triển lời nói, chủ nhân cũng là chống lại không ngừng!"

	Ngoan Nhân thanh âm vang lên.

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn Thiên Đạo Vu hồn cứ việc mạnh mẽ, đáng tiếc cấp bậc quá thấp. . . Đối phương thật sự là Ngoan Nhân lời nói, muốn hút đi bản thân Vu hồn dễ như trở bàn tay.

	"Không phải ngươi một bộ phận. . . Sẽ là ai?"

	Trong lòng đang khó hiểu, trong đầu lần nữa mê muội, vừa rồi cỗ lực lượng kia lần nữa đánh tới, so vừa rồi còn muốn hung mãnh.

	Nhìn tới đối phương gặp một lần không thành công, tiến hành lần thứ hai.

	"Đi qua nhìn một chút. . ."

	Đã đối phương muốn hấp thu linh hồn của mình, không bằng vừa vặn tương kế tựu kế, vừa vặn đi qua nhìn một chút.

	Cùng Ngoan Nhân thương nghị một chút, biết phương pháp này một số bí mật, Trương Huyền đi tới tế đàn trước mặt, lấy ra bút lông ở phía trên vẽ lên một vài thứ, lúc này mới không tại áp chế hồn phách của mình.

	Hô!

	Vu hồn từ mi tâm bay ra.

	"Ta hồn thể quá lớn, như vậy liền đi qua, khẳng định sẽ sớm chuẩn bị. . . Còn là thu nhỏ một chút!"

	Hắn hồn thể chừng mười mét, một khi bị hút đi qua, sẽ bại lộ thực lực, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay một điểm, Diễn Không thiên thư bên trong liên quan tới không gian lực lượng vận chuyển lại.

	Thời gian nháy mắt, cao mười mét hồn thể, liền áp súc cùng thân thể đồng dạng lớn nhỏ.

	Mặc dù chỉ tu luyện Diễn Không thiên thư đệ nhất trọng, nhưng đem lực lượng linh hồn bao vây, còn có thể làm được.

	Hô!

	Không tại chống cự, bị trong tế đàn phát ra lực lượng bỗng nhiên khẽ hấp, Trương Huyền hồn thể, lập tức bay đi.

	Ông!

	Tế đàn ánh sáng chợt lóe, hồn thể liền từ biến mất tại chỗ.

	. . .

	Trương Huyền đi vào Địa Cung, nhìn thấy tế đàn, Điền Thanh phó đường chủ bị mọi người vây công, cũng có chút không kiên trì nổi.

	Toàn thân máu tươi, trên thân rách mướp.

	Sáu đại không yếu hơn hắn cao thủ vây công, cho dù sức chiến đấu cực mạnh, cũng rất khó chạy trốn.

	"Điền Thanh, thúc thủ chịu trói đi, nếu không, có tư cách đưa ngươi tại chỗ đánh chết!"

	Ngô sư hừ lạnh.

	Trước đó Cẩu đường chủ đã tuyên bố, chỉ cần gặp được Điền Thanh phó đường chủ, có thể làm tràng đánh chết!

	Cái tên này nếu như ngu xuẩn mất khôn, mọi người cũng không để ý, mang theo thi thể trở về.

	"Giết ta? Vậy liền. . . Mọi người cùng nhau chết!"

	Biết cũng không còn cách nào chạy trốn, mặt mũi dữ tợn, gào lên một tiếng, Điền Thanh trong cơ thể lực lượng gấp rút bạo tăng.

	"Nguy rồi, hắn muốn tự bạo, nhanh bao vây bốn phía!"

	Con ngươi co rụt lại, Ngô sư hét lớn.

	Nửa bước Xuất Khiếu cảnh cường giả tự bạo uy lực cực lớn, thật muốn mặc kệ nổ tung, phạm vi hơn ngàn mét địa phương, chỉ sợ đều sẽ khoảnh khắc biến thành địa ngục.

	Trần Triết chết chưa hết tội, nhưng hắn người nhà, cùng chung quanh vô số bình dân bách tính, đều là vô tội, thân là danh sư, không thể để cho hắn bị thương tổn.

	"Rõ!"

	Mọi người vẻ mặt tất cả đều ngưng lại, chân khí trong cơ thể thả ra ngoài, bảo hộ bốn phía.

	Làm như vậy, khẳng định sẽ trọng thương, thậm chí tử vong, nhưng mấy người không chần chờ chút nào cùng do dự.

	"Không cần khó khăn như vậy, bản đỉnh gia tới đấy!"

	Đang báo coi thường cái chết thái độ, mọi người liền nghe đến một tiếng la lên, một cái to lớn lô đỉnh từ trên trời giáng xuống.

	"Lạch cạch!" Một chút, liền đem ý định tự bạo Điền Thanh phó đường chủ, ngồi vào xuống đất.

	Sợ xuất hiện nguy hiểm, Trương Huyền trước thời hạn liền đem Kim Nguyên đỉnh phóng ra, ở lại bên ngoài.

	Cái tên này thấy mọi người chống lại không được, lúc này mới xông lại.

	Phần phật!

	Đem Điền Thanh chụp tới mặt đất trở xuống, Kim Nguyên đỉnh thân thể khổng lồ bỗng nhiên xoay một cái, nắp lò mở ra, một cái liền đem Điền Thanh nuốt vào.

	Oanh!

	Mới vừa nuốt xong, liền nghe đến một tiếng kịch liệt nổ vang, tại bên trong lò vang lên, ngay sau đó nắp lò mở ra, bốc cùng nhau khói trắng, giống như là ợ một cái.

	Phù phù!

	Một cái rách rưới thi thể, bị phun ra.

	"Hương vị quá kém, thật khó ăn. . ."

	Lắc lư một cái, Kim Nguyên đỉnh dường như muốn nôn mửa, vừa nghĩ tới không có dạ dày, đành phải phẫn nộ coi như không có gì.

	Thân là trung phẩm Thánh khí, đối phương tự bạo uy lực cứ việc rất lớn, như muốn nổ nát vụn, còn là làm không được.

	Mọi người lông mày nhảy một cái.

	Ngô sư cùng Kim Nguyên đỉnh từng vào sinh ra tử, biết cái tên này mạnh mẽ, chỉ là không nghĩ tới, lần này thức tỉnh về sau, trở nên lợi hại hơn.

	Đem tự bạo gia hỏa nuốt vào đi, đều vô sự. . . Nhìn tới nương theo thời gian trôi qua, cái tên này đạt tới chân chính Xuất Khiếu cảnh, chỉ là vấn đề thời gian.

	"Đã chết. . ."

	Trương Cửu Tiêu đi tới thi thể trước mặt, nhìn một cái, nói.

	"Chết rồi?"

	Ngô sư hai bước đi tới trước mặt.

	Dò xét một phen, Ngô sư có chút không dám tin tưởng.

	Vị này Điền Thanh chạy nhanh như vậy , dựa theo đạo lý, không phải là coi thường cái chết, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền chết?

	(gấp đôi, chúng ta đều nhanh rơi ra 20 tên, còn có nguyệt phiếu ư? )

 