 Chương 1735: Đột phá Cổ Thánh điều kiện

	Thư hoạ năng lực đạt tới cao nhất, có thể đem một phương thế giới tranh đi vào, để cho người ta sinh tồn trong đó, đều không tự biết.

	Truyền thuyết mấy vạn năm trước, thư họa sư công hội xuất hiện qua một vị đứng đầu nhất thư họa sư, tốn một phương thế giới, cùng một cái mỹ nữ, cùng nữ tử ở chung lâu, vậy mà manh động yêu thương, đi vào tranh bên trong, lại không có đi ra.

	Trên vách tường bộ này Khổng sư thân bút, bất luận ý cảnh vẫn là đối thời không khống chế, đều vượt xa cái kia yêu mến vẽ thư họa sư, tiến vào bên trong, tựa như đi vào một cái to lớn không gian gấp, vô cùng vô tận, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

	"Bức họa này bên trong có linh khí, hơn nữa còn mười phần nồng đậm!"

	Đứng tại trên một khối nham thạch, Trương Huyền hít sâu một hơi, âm thầm cảm xúc Khổng sư thư hoạ năng lực mạnh mẽ.

	Có thể làm được điểm ấy, đối thư hoạ lý giải, khẳng định vượt qua cửu tinh, đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.

	Trước mắt thế giới trong tranh, một tơ một hào, đều cùng ngoại giới không có gì khác biệt, long cốt trường thương run rẩy, cũng có thể đâm thủng không gian, tiến hành xuyên qua, mấu chốt nhất là, phá hoại sau không gian , đồng dạng có thể phục hồi từ từ. . .

	Nếu như không biết là một bức họa, đều tưởng tượng không ra, là cái giả lập hoàn cảnh.

	"Cha, mẹ, các ngươi thử một chút, nơi này là có phải có để cho người ta đột phá Cổ Thánh cơ duyên!"

	Tìm một chỗ chỗ trống, Trương Huyền gọi lại tràn đầy khiếp sợ Hưng, Mộng hai người.

	Hắn hiện tại tu vi mới Kim Thân cảnh đỉnh phong, coi như muốn cảm thụ cũng làm không được, cha mẹ khác biệt, đã đạt đến cao nhất, cự ly này cái cảnh giới, chỉ kém tới cửa một cước.

	"Ừm!"

	Rõ ràng nhi tử nói như vậy, nhất định có mục đích của mình, hai người cũng không nhiều lời, đồng thời ngồi xuống, yên tĩnh tu luyện.

	Ầm ầm!

	Kèm theo bọn họ tu luyện, trên bầu trời linh khí, lập tức vương xuống đến, dọc theo huyệt đạo, tràn vào trong cơ thể, khí tức trên thân, cũng càng ngày càng mạnh.

	"Quả thực có thể cảm nhận được thành luỹ, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá giải. . . So ngoại giới phải nhiều buông lỏng!"

	Thời gian không dài, hai người ngừng lại, đồng thời đứng dậy.

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Lúc trước, là hắn cùng Tiểu Phù Phù suy đoán, thật có có thể khiến người ta đột phá Cổ Thánh đồ vật, bức họa này giá trị, thật sự quá lớn.

	"Đã như vậy, các ngươi hiện tại liền nghĩ biện pháp đột phá. . ." Trương Huyền cười nói.

	Vừa rồi đem Đông Hàn trong lâu Chư Tử bách gia cường giả, đều ném ra ngoài, vị kia lúc trước ngăn cản hắn Cổ Thánh, nhất định khí sắp bùng nổ.

	Nếu như giờ phút này, cha mẹ đột phá đến Cổ Thánh cấp bậc, coi như người này muốn ra tay cướp đoạt bức họa này, khẳng định cũng sẽ kiêng kị mấy phần.

	"Hiện tại đột phá?" Nghe nói như thế, Hưng kiếm thánh, Mộng kiếm thánh nhìn nhau, riêng phần mình cười khổ: "Ngươi đem Cổ Thánh nghĩ quá đơn giản!"

	"Nơi này, mặc dù là phong cấm thời kỳ Thượng Cổ thiên địa, nắm giữ có thể để người ta đột phá Cổ Thánh khí tức cùng lực lượng, nhưng. . . Muốn thành công, cũng cần tiêu phí không biết bao nhiêu tâm huyết, không có khả năng một lần liền thành!"

	Hưng kiếm thánh nói: "Năm đó, Khổng sư đệ tử ba ngàn, mà đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, chỉ có bảy mươi hai người, cũng không phải là người người đều đột phá thành công! Muốn đột phá cảnh giới này, loại khí tức kia, là mang tính then chốt, có thể. . . Bản thân tích lũy không đủ, cho dù có thứ này, cũng vô dụng ah!"

	Trương Huyền sững sờ: "Cũng đúng. . ."

	Cha nói không sai.

	Bất kỳ cảnh giới, đều khó có khả năng một lần liền thành, đặc biệt là Cổ Thánh loại này đại cấp bậc, đối với thiên địa tự nhiên lĩnh ngộ, không đạt tới, cho dù có có thể đột phá điều kiện tại, cũng không có khả năng thành công.

	Dù sao, thời kỳ Thượng Cổ, cũng không phải người người đều là Cổ Thánh, có thể đạt tới loại cấp bậc này, từng cái đều là kinh tài tuyệt diễm tuyệt đỉnh thiên tài.

	"Đột phá Cổ Thánh khí tức, đến cùng là cái gì?" Nghi ngờ nhìn qua.

	"Ta cũng nói không ra, có điều, hậu nhân lấy tên 【  Cổ Thánh lực lượng 】, tích lũy đầy đủ, có loại vật này, mới có thể cá chép nhảy long môn, một lần công thành, hai loại thiếu một thứ cũng không được!"

	Hưng kiếm thánh giải thích.

	"Cổ Thánh lực lượng?"

	Trương Huyền gật gật đầu: "Thứ này, là một mực tồn tại, vẫn là. . . Sẽ biến mất?"

	"Thứ này, từ đâu mà đến, vì sao lại xuất hiện, ta cũng không rõ ràng, có điều, có lẽ cùng một ít trân quý khoáng thạch đồng dạng, thuộc về không thể tái sinh tài nguyên, một khi tiêu hao hầu như không còn, còn muốn sinh ra, gần như không có khả năng! Năm đó, đại lục ở bên trên không cách nào xuất hiện mới Cổ Thánh, khủng hoảng kéo dài hơn ngàn năm. Vô số thiên tư tuyệt diễm người, tích lũy đầy đủ, chính là không cách nào bước ra cảnh giới kia. . . Lúc này mới phát giác Cổ Thánh lực lượng tồn tại!"

	Hưng kiếm thánh chậm rãi nói.

	Quãng lịch sử này, làm tộc trưởng, miệng tai truyền thừa, hắn biết rất rõ ràng.

	Đoạn thời gian kia, có thể nói là danh sư đại lục trời đông giá rét kỳ, nguy hiểm nhất tàn khốc thời khắc.

	Tu luyện đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn, lại không cách nào đột phá, sợ hãi có thể tưởng tượng được.

	Lại thêm Dị Linh tộc nhân, không ngừng tấn công, Danh Sư đường có đoạn thời gian, lòng người bàng hoàng, suýt chút nữa thất thủ, triệt để sụp đổ.

	May mắn, lúc ấy còn tại thế Cổ Thánh, làm ra quyết định. . . Ngủ say!

	Lúc này mới giải quyết tai hoạ ngầm, để khủng hoảng biến mất.

	Nếu không, nhân tộc, khả năng đã sớm không tồn tại nữa.

	"Cổ Thánh lực lượng, là đột phá Cổ Thánh ắt không thể thiếu đồ vật, loại trừ cái này, muốn đột phá Cổ Thánh, còn cần cái gì?" Trương Huyền nói.

	Cha mẹ không cách nào đột phá, tích lũy không đủ là nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng. . . Thế nào mới gọi tích lũy đầy đủ?

	Nói cách khác, loại trừ Cổ Thánh lực lượng, còn cần cái nào điều kiện, mới có tư cách xung kích cái này chí cao vô thượng cảnh giới?

	"Cổ Thánh, từ xưa đến nay, đều là người mạnh nhất đại biểu, bởi vậy, như thế nào đột phá, sớm đã có người nghiên cứu qua. Thứ nhất, nhất định phải có Cổ Thánh lực lượng! Thứ hai, tâm cảnh nhất định phải đạt tới 30. 0! Thứ ba, linh hồn cảnh giới, đạt tới một trăm vạn cây số!"

	Hưng kiếm thánh nói.

	"Linh hồn cảnh giới? Một trăm vạn cây số?" Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Đây là cái gì?"

	Cổ Thánh lực lượng, mới vừa nói, tâm cảnh 30. 0, có thể lý giải, nhưng linh hồn cảnh giới. . . Một trăm vạn cây số, có ý tứ gì?

	"Rất đơn giản, chính là đem linh hồn chi lực, ngưng tụ thành tơ, hướng nơi xa lan ra, có thể kéo dài lớn nhất khoảng cách, liền là của ngươi linh hồn cảnh giới!" Hưng kiếm thánh nói.

	Trương Huyền sững sờ.

	Linh hồn chi lực của hắn, đi qua sấm chớp, Thiên Hỏa rèn luyện, thập phần cường đại, đã từng dò xét qua hoàn cảnh chung quanh, vẫn còn chưa hề, ngưng tụ thành tơ, tiến hành kéo dài qua.

	"Ngươi có muốn hay không thử một chút, linh hồn của mình đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?"

	Thấy hắn bộ dáng này, Hưng kiếm thánh biết chắc chưa thử qua, lúc này cười cười.

	Không biết đột phá Cổ Thánh điều kiện, ai cũng sẽ không đi như vậy thí nghiệm linh hồn, dù sao, ngưng tụ thành tơ, hướng nơi xa phóng thích, đối linh hồn, cũng là một loại quá lớn khảo nghiệm, một khi xuất hiện đứt gãy, đối tinh thần sẽ có cực lớn tổn thương.

	"Tốt, ta thử một chút!"

	Gật gật đầu, Trương Huyền trong lòng tràn đầy tò mò.

	Hít sâu một hơi, hồn lực lập tức ngưng tụ thành chỉ, thẳng tắp hướng một cái phương hướng lan ra mà đi.

	Mười vạn cây số!

	Hai mươi vạn cây số!

	Ba mươi vạn cây số. . .

	Thời gian nháy mắt, liền vượt qua năm mươi vạn cây số, vẫn không có dừng lại ý tứ, hơn nữa cảm giác, thậm chí ngay cả. . . Một phần mười hồn lực đều không dùng đến! 