 	Chương 1036: Ngũ Diệu kim thân đệ ngũ trọng

	"Không sai, chính là nó. . ."

	Nhìn thấy trong tay đối phương khối gỗ, mặc dù không lớn, nhưng như là lửa than, cho người ta một loại cực nóng cảm giác, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Chính là Ngũ Dương Nhận Mộc.

	Vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, thực sự không được, chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác, làm sao cũng không ngờ tới, Hàn hội trưởng thật sự có, hơn nữa như thế đại nhất chặn, tu luyện Ngũ Diệu kim thân đệ ngũ trọng, hoàn toàn đầy đủ.

	"Bao nhiêu tiền, ta mua. . ." Tiện tay nhận lấy, Trương Huyền nói.

	Trước đó, mượn nhờ đối phương trận kỳ, là vì để mọi người có thể đi vào nơi này, là công sự, đối phương trả giá, không tính là cái gì, liền xem như hắn, vì mọi người, cũng có thể cái gì đều bỏ qua.

	Nhưng bây giờ lấy ra Ngũ Dương Nhận Mộc, là vì tăng lên nhục thân của mình lực lượng, xem như việc tư, tự nhiên muốn trả giá đối ứng thù lao.

	"Cái này. . . Mọi người cùng một chỗ, trợ giúp lẫn nhau, mới có thể tìm được con đường đi tới, có thể nào lấy tiền?" Hàn hội trưởng lắc đầu.

	Tình huống hiện tại, lúc nào tử vong, cũng không biết rõ ràng, thứ này lại trân quý, cũng là vật ngoài thân thôi, hắn chỉ là tò mò mới mua sắm, thực tế tác dụng không lớn.

	Nếu có thể nhờ vào đó, phá giải phong ấn, chân chính đi vào di tích, cũng coi như kiếm lời.

	"Việc nào ra việc đó, không thu, ta không cách nào an tâm!" Trương Huyền lắc đầu.

	"Cái này. . ."

	Biết danh sư làm việc, coi trọng bản tâm, thực sự cự tuyệt, ngược lại không tốt, Hàn hội trưởng đành phải cười khổ lắc đầu: "Căn này Nhận Mộc là ta tiêu tốn 200 linh thạch thượng phẩm mua được, nếu như ngươi cần, cho đồng dạng giá cả là được!"

	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, lấy ra 200 viên linh thạch thượng phẩm, đưa tới.

	Bán ra Vân Vụ lĩnh đặc thù Vân Vụ trà, để hắn thu nhập tăng nhiều, lại thêm vơ vét thật nhiều Dị Linh tộc vương giả trữ vật giới chỉ. . . Linh thạch thượng phẩm, trên thân chừng hơn vạn, chút tiền ấy, đã không tính là cái gì.

	Nhận lấy linh thạch, Hàn hội trưởng mặt mũi bất đắc dĩ, lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mắt, bái phục chi ý càng đậm.

	Trẻ tuổi như vậy, kiến thức hùng hồn, đối với trận pháp lý giải vượt xa quá bản thân không nói, càng quan trọng hơn là, đối "Sư đạo" coi trọng, đối với mình ta ước thúc, càng là đạt đến cực hạn, để cho người ta bái phục.

	Loại người này, chỉ cần không vẫn lạc, thành tựu bao lớn, tuyệt đối vượt xa quá hắn, trở thành bát tinh danh sư, thậm chí cao hơn.

	Những người khác đem một màn này nhìn ở trong mắt, cũng đều tràn đầy tôn sùng.

	Cái gì gọi là đại công vô tư, đây mới là!

	Khó trách người ta tuổi còn trẻ liền có thể trở thành viện trưởng, mà bọn họ đồng dạng tuổi tác, chẳng làm nên trò trống gì. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy xấu hổ.

	Nhất là Lưu Mặc, càng là hận không thể có một cái lỗ chui vào.

	Vị thanh niên này vừa tới thời điểm, cảm thấy đối phương quá mức cuồng vọng, còn trách mắng một trận, kết quả, người ta không chỉ giải quyết phong ấn vấn đề, còn dẫn đầu mọi người đi tới nơi này. . .

	Phần này năng lực, căn bản không phải hắn có thể so sánh.

	Nếu như nói đối phương là trăng sáng, hắn chính là trên đất xỉ than, hoàn toàn không thể so sánh.

	"Ta muốn nhờ căn này Ngũ Dương Nhận Mộc tu luyện, chư vị có thể ở đây nghiên cứu phong ấn, hoặc là điều tức thoáng cái, khôi phục thể lực, một khi phong ấn phá vỡ, đi vào cửa, đằng sau sẽ gặp được nguy hiểm gì, còn không rõ ràng lắm, có điều, thực lực càng mạnh, sống tỷ lệ cũng liền càng lớn!"

	Trương Huyền nói.

	Mọi người gật đầu.

	Nói xong những này, không tiếp tục để ý bọn họ, Trương Huyền đi tới một chỗ phế tích góc, mọi người không cách nào thăm dò chỗ, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm chắc vừa mới lấy được Ngũ Dương Nhận Mộc, chân khí trong cơ thể vận chuyển, tu luyện.

	Ầm ầm!

	Nhận Mộc bên trong lực lượng, dọc theo kinh mạch chảy vào trong cơ thể, rèn luyện toàn thân tế bào, để thân thể của hắn phát sinh chất lột xác cùng bay vọt.

	Ngũ Diệu kim thân, là để thân thể Ngũ Dương viên mãn, từ đó thực lực tăng nhiều.

	Trước bốn diệu, hắn đều dùng Thiên Đạo công pháp, tu luyện hoàn mỹ vô khuyết, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, tầng này cũng liền nước chảy thành sông, trôi chảy vô cùng.

	Chân khí hỗn hợp Nhận Mộc bên trong lực lượng, kích thích toàn thân, liền huyết dịch, đều tựa hồ phát sinh lột xác.

	Một canh giờ sau.

	Trong cơ thể một tiếng nổ vang, tất cả lực lượng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng tròn, tâm dương, phổi dương, tỳ dương, lá gan dương, thận dương. . . Ngũ Dương lưu thông không ngại, lấp lánh phát sáng, cả người tựa như tạo thành kim thân, cho người ta một loại chắc chắn khó mà tiêu diệt cảm giác.

	"Quá tốt rồi. . ."

	Cảm thụ lực lượng trong cơ thể, con mắt mở ra, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Hắn lúc này, chỉ bằng vào thân thể, liền có thể dễ dàng nghiền sát Thánh vực nhị trọng, lực lượng cuồng bạo hung mãnh, thân thể trình độ cứng cáp, đã có thể so với Thánh khí!

	Mặc dù chỉ là hạ phẩm Thánh khí, cũng mười phần đáng sợ.

	Cái đầu lần nữa cao lớn hơn một chút, hắn lúc này, rộng eo nhỏ, toàn thân hiện lên hình giọt nước, cho người ta một loại hoàn mỹ cảm giác, nếu như cầm trước đó Băng Vũ kiếm đâm trúng da của hắn, khẳng định là người sau bẻ gãy, mà hắn lông tóc không tổn hao gì!

	Thậm chí, cho dù cùng trước mắt cái này Kim Nguyên đỉnh liều, đều sẽ không thua bên trên quá nhiều.

	Có thể nói, hắn hiện tại, đã là cái hình người vũ khí, cho dù không sử dụng kiếm pháp, đao pháp, đều cường đại không tưởng nổi.

	Vù vù!

	Thở ra một hơi, Trương Huyền đứng dậy, đem thân thể thay đổi che giấu đi xuống.

	Tu luyện một hồi liền phát sinh như thế biến hóa lớn, đổi lại ai khẳng định cũng sẽ không tin tưởng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vì phòng ngừa phiền phức, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

	Cúi đầu nhìn một cái, lòng bàn tay Ngũ Dương Nhận Mộc, lúc này đã tiêu hao không sai biệt lắm, còn thừa không có mấy.

	Thu vào nhẫn, lúc này mới thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng cửa trước mặt đi đến.

	Còn chưa tới đến trước mặt, chỉ thấy mọi người, tất cả đều khoanh chân ngồi tại cửa chỗ không xa, xếp thành một đội, có khoảng cách gần, có khoảng cách xa, thoạt nhìn mười phần quái dị.

	"Trương sư, ngươi đã đến. . ."

	Thấy hắn đi tới, phía sau nhất một cái Chiến sư đứng lên.

	"Các ngươi đây là. . ." Trương Huyền nghi ngờ.

	Tu luyện liền tu luyện, cùng nhà ăn xếp hàng mua cơm giống như, làm cái gì?

	"A, là như vậy, vừa rồi Ngô sư phát hiện, mượn nhờ cửa nhiệt lượng rèn luyện chân khí, có thể để cho chân khí càng thêm tinh thuần, cho nên. . . Chúng ta liền sát bên tu luyện, có điều, mỗi người sức thừa nhận là không giống, chỉ có thể ngồi tại thích hợp bản thân vị trí. . ."

	Vị này Chiến sư giải thích nói.

	"Sức thừa nhận khác biệt?" Trương Huyền gật đầu.

	Cửa cực nóng, có thể đốt phía trên nhiều như vậy dung nham, quanh năm hỏa diễm không ngừng, đủ thấy đáng sợ, khoảng cách tới gần, cùng trước đó hắn rèn luyện linh hồn đồng dạng, đối chân khí chiết xuất quả thực có chỗ tốt cực lớn.

	Đối phương nói, sức thừa nhận khác biệt, cũng đúng là như thế, thật giống như trước đó hắn, chỉ có thể đi tới khoảng cách hơn hai mươi mét chỗ, lại gần lại không được.

	"Đúng vậy a, chúng ta mấy cái, chỉ có thể ở ngoài bốn mươi thước tu luyện, mới không còn tẩu hỏa nhập ma, Ngô sư đám người, đã có thể tại khoảng mười lăm mét, quả thực đáng sợ. . ."

	Vị này Chiến sư nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước một mặt tôn sùng.

	"Có thể tại khoảng mười lăm mét, không chỉ thân thể, linh hồn còn có chân khí đều không kém. . ." Trương Huyền gật đầu.

	Trước đó hắn đi qua hai mươi mét chỗ, biết càng đi về phía trước càng khó, Ngô sư đám người có thể tại khoảng cách gần như thế, đã có thể nói kinh khủng.

	"Đúng rồi, Trương sư, ngươi tu luyện xong?"

	Giải thích xong, vị này Chiến sư, lúc này mới nhớ tới, nhịn không được nhìn qua.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Ngươi tiếp tục tu luyện đi. . ."

	Vừa nói vừa đi về phía trước, thời gian nháy mắt, liền đến đến trước đó chừng hai mươi mét vị trí.

	Lúc này phía trước ngồi chỉ có Ngô sư, Hàn hội trưởng cùng Phùng Huân các loại rải rác mấy người, ngay cả Ô Thiên Khung mấy vị học viện viện trưởng, cũng đều xếp tại đằng sau.

	"Trương sư. . . Cứ như vậy đi tới? Không phải mới vừa còn không kiên trì nổi ư?"

	Thấy người thanh niên này, một mặt ý cười cùng mọi người gật đầu , vừa đi bên cạnh ra hiệu mọi người đừng đứng dậy, chậm trễ tu luyện, mới vừa nói chuyện cùng hắn Chiến sư chỉ cảm thấy cái cằm sắp ngã xuống.

	Vừa rồi Trương Huyền đi đến chừng hai mươi mét, không cách nào tiến lên tình cảnh, hắn thấy rõ ràng, vốn cho rằng, một cái Tòng Thánh, hai mươi mét đã rất nghịch thiên, ai biết. . . Hiện tại tùy ý đi tới, hình như không phát giác nhiệt độ đồng dạng. . . Làm sao làm được.

	Hắn bên này khiếp sợ, đại khái mười chín mét chỗ dừng lại Phùng Huân, cũng giương mắt nhìn tràn đầy vui vẻ, gật đầu đi qua Trương Huyền, tròng mắt sắp rơi ra tới.

	Hắn Thánh vực tam trọng đỉnh phong, đường đường Chiến sư đường thiên phu trưởng, đi tới mười chín mét, liền đã hao hết tâm huyết, suýt chút nữa không bỏ mình, chỉ có thể chỗ dựa không ngừng tu luyện, mới có thể hóa giải thân thể bị hỏa độc xâm hại. . . Cái tên này vẻ mặt tươi cười, dạo phố giống như đi qua. . . Hoàn toàn không có cảm giác đến áp lực, có muốn hay không khoa trương như vậy?

	Đang suy nghĩ đối phương có thể đi đến bao nhiêu mét, chỉ thấy cái tên này, đã cùng Ngô sư hàn huyên.

	"Ngô sư, tu luyện, đừng đứng dậy, tiếp tục tu luyện liền tốt, ta đi qua nhìn một chút. . . Không cần khách khí!"

	Ngay sau đó, chỉ thấy cái tên này một mặt cười khanh khách tiếp tục đi đến phía trước, mười bốn mét, mười ba mét, mười hai mét. . . Thời gian nháy mắt liền đi vào mười mét phạm vi.

	Cực nóng hỏa diễm, đốt y phục của hắn bay phất phới, tựa như lúc nào cũng sẽ xé rách, Trương Huyền trên mặt nhưng cùng trước đó đồng dạng, mang theo nụ cười, không có gì khác nhau, hình như những này nhiệt lượng đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng đồng dạng.

	"Cái này. . ."

	Lần này không chỉ Phùng Huân sợ hãi, ngay cả Ngô sư cùng Hàn hội trưởng cũng đối nhìn một cái, từng người khóe miệng quất loạn.

	Mười lăm mét, bọn họ liền cảm thấy đến cực hạn, cái tên này ngược lại tốt, đi vào mười mét, đều không có cảm thấy cái gì, ngược lại nở nụ cười, quả thực liền không phải là nhân loại quái vật. . .

	Tám mét, bảy mét, sáu mét. . .

	Nương theo gần hơn, dường như hắn cũng cảm nhận được áp lực, lông mày nâng lên.

	Ầm ầm!

	Chân khí theo rất nhiều huyệt đạo phun ra ngoài, đem toàn thân đều bao phủ.

	"Năm mét trong vòng, mới vận dụng chân khí. . . Hắn thân thể cái kia mạnh bao nhiêu?"

	Thấy cảnh này, Ngô sư nuốt ngụm nước bọt.

	Thân là thất tinh đỉnh phong danh sư, nhãn lực tự nhiên không tầm thường, đối phương đi đến năm mét phía trước, đều không có chút nào phát giác, đi bộ nhàn nhã, vốn cho rằng chỉ là giả vờ giả vịt, trên thực tế trong cơ thể đã sớm vận chuyển chân khí, nhìn thấy giờ mới hiểu được. . . Căn bản không phải chuyện này.

	Năm mét phạm vi mới dùng chân khí. . . Thân thể cũng quá đáng sợ đi!

	Chẳng lẽ, cái tên này vừa rồi đi tu luyện thân thể?

	Có thể. . . Thân thể không phải khó tu luyện nhất, khó khăn nhất tiến bộ ư? Làm sao khoảng một canh giờ, liền đạt đến loại trình độ này?

	Trong lúc khiếp sợ, chỉ thấy vị này Trương viện trưởng, đã đi tới phong ấn trước mặt, thân thể nhảy lên, bàn tay chạm đến ở phía trên, ngay sau đó lui về sau bảy, tám bước, ngừng lại, nhắm mắt đợi một hồi, tựa hồ tại suy tư cái gì.

	Một lát sau, mày nhăn lại nhìn về phía trước, giống như là phát hiện sự tình gì, một mặt kỳ lạ.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

 