 Chương 1323: Tất cả đều là sai

	"Đúng!"

	Da đầu trong nháy mắt nổ tung, Thủy Thiên Nhu suýt chút nữa không có la đi ra.

	Mới vừa nói để cái tên này, cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng dẫn đến lão sư tức giận, vừa đến liền đem thủ hộ viện tử kiếm khí bắt lại. . .

	Liền không thể yên tĩnh điểm ư?

	"Thật không tiện. . . Ta vậy thì thả ra!"

	Khóe miệng giật một cái, Trương Huyền tràn đầy thật không tiện.

	Vừa tới đến trước cửa, gặp một đạo kiếm khí bao phủ, sợ làm bị thương nữ tử trước mắt, lặng lẽ bắt đến. . . Không nghĩ tới là vị này Kiếm Tần Sinh đại tông sư, lưu lại gác cổng!

	Kiếm khí sắc bén, rất dễ dàng hại người, tại cửa ra vào thả cái này , tương đương với từ chối khéo khách nhân, ai còn dám tới?

	Bất quá, không chào đón người khác, là đối phương sự tình, đem người ta gác cổng lôi kéo xuống , tương đương với có chút vô lễ!

	Trên tay lực lượng buông lỏng.

	Kiếm khí vùng vẫy nửa ngày, không nghĩ tới lại đột nhiên buông tay, giống như là bị bắt lại mèo hoang, đột nhiên thả ra, lập tức mất đi chính xác.

	Sưu!

	Trên cửa chính cột đá bị trong nháy mắt chặt đứt, môn đầu "Kẹt kẹt!" Một tiếng, rơi trên mặt đất, đại địa nổ vang, tràn đầy bụi bặm.

	"Cái này. . ." Trương Huyền ngu.

	Chỉ là thả ra kiếm khí, không nghĩ tới cái tên này, như vậy không đáng tin cậy, đem đại môn chém. . .

	Vừa tới đến, không chỉ có đem người ta phong cấm bắt, còn đem đại môn phá hủy. . . Có phải hay không có chút quá không lễ phép?

	Nhưng hắn. . . Thật không phải cố ý.

	". . ." Thủy Thiên Nhu càng là mắt tối sầm lại.

	Trên đường đi giao phó xong mấy lần, để hắn chú ý, lần này được rồi. . . Còn không có gặp mặt, liền gây ra động tĩnh lớn như vậy, này làm sao giải thích?

	"Người nào!"

	Một hồi buồn bực, còn chưa tới nghĩ kỹ làm như thế nào trả lời, liền nghe đến trong viện hét lớn một tiếng, ngay sau đó bảy, tám người, đem bọn hắn vây quanh ở trung tâm.

	"Tạ sư huynh, là ta. . ."

	Hơi đỏ mặt, Thủy Thiên Nhu vội vàng tiến lên.

	"Thủy sư muội, chuyện gì xảy ra?"

	Tạ sư huynh nhíu nhíu mày.

	"Vị này Trương sư, nghe nói lão sư danh khí, muốn tới đây tiếp kiến, là ta sơ ý, trước thời hạn không có giao cho kiếm khí sự tình, lúc này mới xuất hiện việc này. . ." Thủy Thiên Nhu giải thích.

	"Lão sư kiếm khí, sắc bén vô cùng, trước thời hạn không biết, lại không bị gây thương tích, ngược lại đem cửa lâu làm sập, nhìn tới vị bằng hữu này cũng là dùng kiếm cao thủ!"

	Lông mày nâng lên, Tạ sư huynh một đôi mắt, đem Trương Huyền quan sát tỉ mỉ.

	Hắn chừng ba mươi tuổi, một thân màu xanh áo dài, trong tay cầm một thanh trường kiếm, mang theo khí tức kinh người.

	Nhìn tu vi, đã đạt đến Thánh vực lục trọng, Lĩnh Vực cảnh trung kỳ!

	"Học qua một đoạn thời gian kiếm pháp, chỉ biết da lông mà thôi. . . Vừa rồi kiếm khí đột nhiên xuất hiện, phản ứng không kịp, mới biến thành như vậy, thực sự xin lỗi!" Trương Huyền vội vàng nói.

	Tới mục đích là vì cầu người, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

	Huống chi hắn cũng từ trước tới nay khiêm tốn, khiêm tốn.

	"Xin lỗi thì không cần, lão sư đạo kiếm khí này, ở lại chỗ này, là vì kiểm nghiệm người đến đối kiếm ý cảm ngộ, có thể trước thời hạn phát hiện, hơn nữa không bị tổn thương, nói rõ đối kiếm đạo tự nhiên mẫn cảm, có không kém ngộ tính!"

	Mỉm cười, Tạ sư huynh nhẹ gật đầu: "Đi qua gặp lão sư đi!"

	"Gặp lão sư?" Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Cái này thái độ không đúng!

	Người khác nhìn thấy hắn phá nhà cửa, tất cả đều tức giận bờ môi run rẩy, hận không thể một bàn tay đập chết. . . Làm sao trước mắt vị này, không những không tức giận, còn muốn mời hắn đi gặp vị này kiếm đạo đại tông sư?

	Chẳng lẽ, sợ hiện tại dẫn bồi thường sự tình, đem bản thân hù chạy, trước lừa gạt đi vào lại nói?

	Lại hoặc là. . . Phá nhà cửa là một loại khảo hạch?

	Rất nhiều cường giả đều có cổ quái, thật giống như Khôi Thánh, đều là tàn hồn, còn muốn mài gậy sắt. . . Có lẽ vị này cái gọi là cứng nhắc kiếm đạo đại tông sư, liền ưa thích người khác phá nhà cửa.

	Thật muốn lời như vậy, hắn không cần phải nói, trăm phần trăm max điểm.

	Suy đoán ra ý nghĩ này, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thủy Thiên Nhu, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra đáp án, chỉ thấy nữ hài cũng một mặt mê man, dường như cũng không hiểu rõ tình hình.

	"Được rồi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi! Thật nếu để cho ta khảo hạch, đem cái viện này phá hủy, cũng không tính là gì, địa phương không tính quá lớn. . ."

	Rầu rĩ hai cái hô hấp, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cười một tiếng, ôm quyền: "Vậy làm phiền Tạ sư huynh!"

	Nói xong, theo sát tại vị này Tạ sư huynh sau lưng, đi vào viện tử.

	Thủy Thiên Nhu lão sư cái nhà này, bởi vì tọa lạc tại Thánh tử trong điện, phạm vi không lớn, lại hết sức tinh xảo, bị một cái to lớn trận pháp bao phủ, kiếm khí bốn phía chạy, tựa hồ tại dựa theo đặc thù nào đó quy luật vận chuyển, cho người ta một loại kiếm ý ngang dọc cảm giác.

	Trường kỳ ở đây tu luyện, đối kiếm đạo lý giải, tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ cực nhanh.

	Minh Lý Chi Nhãn lặng lẽ vận chuyển, đem trận pháp nhìn kỹ một lần, xác định trận nhãn, trận tâm vị trí cụ thể, biết thật muốn động thủ, có thể đem cả tòa phủ đệ, trong nháy mắt phá thành phế tích, không còn sót lại một chút cặn, lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Tạ sư huynh, đây là có chuyện gì?"

	Hắn bên này quan sát, Thủy Thiên Nhu thì vội vã theo sau, nhịn không được hỏi.

	Nàng cũng là đệ tử của lão sư, chỉ biết là cửa ra vào kiếm khí, không cho phép người ngoài tùy tiện xông vào, lúc nào, biến thành một loại kiểm tra cùng khảo hạch?

	"Ngày hôm nay lão sư đi xem tân sinh tuyển chọn, nói có mấy cái hạt giống tốt, đối kiếm đạo lý giải rất sâu, cho nên, cải biến một chút kiếm khí uy lực. Tới người, có khả năng trước thời hạn phát hiện, không bị tổn thương, nói rõ đối kiếm đạo vô cùng mẫn cảm, một khi xuất hiện như vậy người, liền để ta dẫn đi, ngươi trước sáng sớm liền ra cửa, còn chưa kịp nói tỉ mỉ. . ."

	Tạ sư huynh thấp giọng.

	Thánh tử điện tuyển chọn tân sinh, đại sự như thế, rất nhiều trưởng lão đều sẽ đi quan sát, tìm thật kĩ tìm có khả năng kế thừa y bát thiên tài.

	Kiếm Tần Sinh, mặc dù có chút cứng nhắc, nhưng cũng muốn Tiên Tổ lưu lại kiếm đạo truyền thừa tiếp, cũng hy vọng có thể tìm tới hạt giống tốt, tiến hành bồi dưỡng.

	"Thì ra là thế!"

	Hiểu được, Thủy Thiên Nhu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Không trêu chọc lão sư mất hứng liền tốt.

	Vòng qua một tòa vườn hoa, một cái lương đình xuất hiện ở trước mắt, một vị lão giả, đang tay cầm trường kiếm, đứng tại trong đó, tựa hồ tại tu luyện một loại nào đó võ kỹ.

	"Lão sư đang luyện kiếm, chúng ta đợi một hồi đi!"

	Tạ sư huynh khoát tay áo.

	"Đúng!"

	Ngừng lại, Trương Huyền cẩn thận hướng trong đình lão giả nhìn.

	Động tác của hắn mười phần chậm chạp, lại cho người ta một loại giãn ra hào phóng cảm giác, như là công viên đang đánh Thái Cực quyền lão nhân.

	Mỗi một dưới kiếm đi, đều giống như phong tỏa một vùng không gian, làm cho không người nào có thể trốn tránh, chỉ có thể nghênh đón.

	"Thật là cao minh kiếm pháp. . ."

	Trương Huyền ánh mắt ngưng lại.

	Mặc dù không có học tập Linh Hư tam kiếm, nhưng lĩnh ngộ kiếm đạo chân giải, tại kiếm pháp một đạo bên trên, tuyệt đối được cho cao thủ trong cao thủ, người khác khả năng nhìn không ra tu luyện chính là cái gì, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra bất phàm.

	Lão giả kiếm chiêu rất chậm, lại ẩn chứa cơ sở nhất kiếm đạo ở bên trong.

	"Vậy mà cùng Thiên Đạo kiếm pháp có chút tương tự!"

	Nhịn không được khen ngợi.

	Kiếm, chú ý nhẹ nhàng, lấy nhanh vi tôn, nhưng lúc tu luyện, cũng không phải là động tác càng nhanh càng tốt.

	Khoái kiếm, mặc dù để cho người ta khó mà trốn tránh, nhưng đánh không trúng mục tiêu, lại nhanh cũng là lãng phí sức lực.

	Thật giống như chưa từng học qua võ công côn đồ, hai tay cầm đao, một hồi chém lung tung, tốc độ vừa nhanh vừa vội lời nói, cũng có uy hiếp lực, nhưng gặp được cao thủ chân chính, khả năng một ngón tay đi xuống, liền nằm xuống.

	Chiến đấu, tốc độ ánh sáng tốc độ nhanh không dùng, còn muốn tinh chuẩn.

	Không có chính xác, lại nhanh cũng tại làm vô dụng công.

	Vị lão giả này, thi triển kiếm chiêu rất chậm, thoạt nhìn như là tốt hơn biểu hiện ra kiếm chiêu, nhưng mỗi một chiêu, đều nhắm thẳng vào đại đạo, gây nên không khí rung động, dường như liền không gian đều có thể bao vây, vậy mà cùng hắn Thiên Đạo kiếm pháp, có không ít chỗ tương tự!

	Loại kiếm pháp này, cùng người đối địch, không có một chút dư thừa, một khi trường kiếm ra tay, tất nhiên có khả năng đánh trúng chỗ hiểm, hoặc là, để cho người ta không thể không phòng.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Trương Huyền kiếm chiêu, mới có thể để cho người cảm thấy khủng bố như vậy, cùng cấp bậc, giống nhau cảnh giới, không người có thể địch.

	"Bất quá, cũng chỉ là tương tự. . . Còn kém một chút!"

	Sau khi hết khiếp sợ, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.

	Những này chiêu số, mặc dù cùng Thiên Đạo kiếm pháp có chút tương tự, mà dù sao không phải!

	Thoạt nhìn chỉ kém một tia, trên thực tế nhưng lại có thiên địa khác biệt.

	Sai một ly, đi một nghìn dặm!

	Đối phương lấy loại kiếm pháp này tới đối chiến lời nói, dù là cùng chữ Giáp ngõ hẻm khôi lỗi giống nhau thực lực, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn đánh bại!

	Không phải kiếm pháp yếu. . . Mà là, hắn thi triển chính là thật Thiên Đạo kiếm pháp, đối phương thi triển giả, thật giống như mô phỏng theo đồng dạng, một khi giao thủ, như là thật giả trừ tà kiếm phổ, khắp nơi bị khắc chế, một cách tự nhiên liền rơi xuống bên dưới thành.

	"Mặc dù không biết bộ kiếm pháp kia là cái kia đời thứ ba điện chủ, vẫn là hắn nghiên cứu ra được, có thể làm được điểm ấy, đã rất đáng sợ, bất quá. . . Vẫn là thật là đáng tiếc!"

	Trong lòng than thở.

	Thiên Đạo kiếm pháp, là hắn sưu tập vô số kiếm pháp bí tịch, được đi ra, đã đạt tới đại xảo bất công cảnh giới.

	Đối phương một người bình thường vậy mà cũng có thể lý giải đến loại trình độ này, đến gần vô hạn, có thể nói rất khủng bố.

	Hô!

	Trong lòng đang cảm khái, trong lương đình lão giả dừng lại chiêu số, thu kiếm mà đứng, khí tức vững vàng như là núi cao, chân khí nội liễm, theo bề ngoài cái gì cũng nhìn không ra.

	Nếu không phải tận mắt chứng kiến kiếm pháp thần kỳ, cũng hoài nghi, có phải hay không chỉ là người bình thường.

	"Vị tiểu hữu này, ta gặp ngươi vừa rồi lắc đầu, chẳng lẽ cảm thấy chiêu kiếm của ta có gì không ổn?"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, lão giả nhìn lại.

	"Không ổn? Vậy cũng không có!"

	Trương Huyền dừng lại một chút: "Hẳn là. . . Tất cả đều là sai!" 