         	Chương 425: Ta tới đi!
 
 	Lúc này Thanh Yểm thú, đang uể oải nằm rạp trên mặt đất, liền tức giận tâm tư cũng không có, đầu đều chẳng muốn đi nhấc, dường như đang dùng đặc thù nào đó phương pháp, khôi phục thương thế trên người.
 
 	"Đường chủ, ta muốn thử một chút!"
 
 	Đi tới trước mặt, Ngụy Hữu Đạo liền ôm quyền.
 
 	"Đi thôi!" Nhìn cách đó không xa Ngụy Dư Thanh trưởng lão liếc mắt, Tạ Cửu Thần gật đầu đồng ý.
 
 	Lão hữu đứa cháu này, vừa ra đời liền có cực cao thuần thú thiên phú, thế hệ trẻ tuổi trong càng là tiếng tăm lừng lẫy, nhiều đệ nhất nhân xu thế.
 
 	Nếu không phải bỗng dưng xuất hiện cái Trương Huyền, Hiên Viên vương quốc Thú đường thế hệ trẻ tuổi thuần thú đệ nhất nhân tên tuổi tuyệt đối chạy không thoát.
 
 	Dù sao hiện tại cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, một khi để Thanh Yểm thú khôi phục, liền rốt cuộc giữ không nổi, còn không bằng làm cho tất cả mọi người đều thử một chút, làm không cẩn thận liền có ai phương pháp có hiệu quả.
 
 	"Đa tạ Đường chủ!"
 
 	Hít sâu một hơi, Ngụy Hữu Đạo đi tới Thanh Yểm thú trước mặt.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay.
 
 	Mở ra nắp bình, một cỗ mùi thơm nồng nặc lập tức phiêu đãng mà ra, làm cho tất cả mọi người đều mừng rỡ.
 
 	"Là Vân Vụ sơn mật bảy màu!"
 
 	"Truyền thuyết loại này mật, là Tông Sư cảnh man thú Thiên Tuyết ong, thu thập màu sắc khác nhau bảy loại đóa hoa ủ chế mà thành, ngọt không gì sánh được, mùi thơm nức mũi, linh thú đều khó mà chống chọi!"
 
 	"Thứ này vô cùng trân quý, số lượng thưa thớt, cho dù có linh thạch cũng mua sắm không đến, không nghĩ tới hắn có một bình!"
 
 	"Lợi hại, liền cái này đều cầm ra được, có lẽ Thanh Yểm thú khó mà cự tuyệt dụ hoặc đi!"
 
 	. . .
 
 	Ngửi được trong bình ngọc hương khí, chung quanh lập tức xôn xao.
 
 	Mật bảy màu, bảy loại nhan sắc hỗn hợp hình thành, mùi thơm xông vào mũi, ngửi bên trên một ngụm, cũng làm người ta toàn thân lỗ chân lông mở rộng.
 
 	Man thú luôn luôn tham ăn, gặp phải thứ này, quả thực rất khó ngăn cản.
 
 	"Mật bảy màu, man thú thích nhất mười loại vật phẩm trong bài danh thứ năm, Ngụy Hữu Đạo liền thứ đồ tốt này đều có thể tìm tới, không tệ!"
 
 	Phong đường chủ cũng ánh mắt sáng lên.
 
 	"Man thú thích nhất vật phẩm? Còn có cái này xếp hạng?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Thú đường sách cơ hồ đều bị hắn nhìn qua, chưa từng nghe qua còn có loại này xếp hạng.
 
 	"Có!"
 
 	Phong đường chủ cười cười: "Những này xếp hạng là chúng ta một chút tuần thú sư nhàm chán thời điểm quyết định, không được đến Thú đường tán thành, cho nên cũng không có thư tịch ghi chép. Mật bảy màu, thứ này không chỉ mùi thơm nức mũi, càng quan trọng hơn là, đối man thú kinh mạch trong cơ thể có cực lớn thoải mái tác dụng, có thể để cho thư giãn tốc độ càng lớn! Đồng dạng tuần thú sư, xuất ra một giọt, liền có thể để Tông Sư cảnh man thú, triệt để thuần phục. Ngụy Hữu Đạo bình ngọc trong tay, thoạt nhìn không lớn, chỉ sợ cũng có mấy chục giọt, thoáng cái xuất ra nhiều như vậy, thủ bút thật là lớn!"
 
 	"Thoải mái kinh mạch, gia tăng thư giãn tốc độ?"
 
 	Nghe được cái này mật bảy màu thế mà còn có loại này công hiệu, Trương Huyền nhịn không được tán thưởng.
 
 	Man thú, nhân loại kinh mạch, cùng mương nước đồng dạng, có nhất định độ rộng, sử dụng chân khí tốc độ quá nhanh, liền có thể dẫn tới mương nước sụp đổ, đem chân khí tiết lộ đi ra bên ngoài, bản thân bị trọng thương.
 
 	Gia tăng thư giãn tốc độ, chẳng khác nào có thể phát triển mương nước độ rộng, đối người tu luyện tới nói, hiệu quả cực lớn, đừng nói man thú, coi như chung quanh không ít người tu luyện, biết thứ này tác dụng, cũng tất cả đều từng cái con mắt đỏ thẫm, tràn đầy khát vọng.
 
 	"Ngươi nói cái này xếp hạng, còn có thứ gì vật phẩm?"
 
 	Cảm khái một tiếng, Trương Huyền nhịn không được hiếu kỳ.
 
 	Có thể biết man thú thích nhất vật phẩm xếp hạng, về sau thuần phục cấp bậc cao hơn man thú, cũng có thể sớm chuẩn bị.
 
 	"Bởi vì không có chính thức xác nhận, tất cả mọi người là tùy tiện loạn trò chuyện, công nhận đứng hàng thứ nhất chính là long huyết, thứ hai là linh thú nội đan, vị thứ ba cổ mạch tinh huyết, vị thứ tư yếm thần hoa, thứ năm chính là cái này mật bảy màu!"
 
 	"Thì ra là thế!" Trương Huyền cảm khái.
 
 	Trước bốn cái hắn đều nghe nói qua.
 
 	Long tộc, mạnh mẽ vô song, dù là dính vào một điểm, chỉ có một chút huyết mạch, đều sẽ so cái khác man thú lợi hại.
 
 	Thật giống như trước mắt đầu này Thanh Yểm thú, chỉ ẩn chứa mỏng manh đến có thể bỏ qua không tính long huyết, liền để hắn nắm giữ có thể so với nửa bước Hóa Phàm cường giả lực lượng, không người có thể thuần phục.
 
 	Long tộc huyết mạch, chỉ điều này,
 
 	Liền có thể để vô số man thú, linh thú điên cuồng, xếp tại thứ nhất, không gì đáng trách.
 
 	Về phần thứ ba cổ mạch tinh huyết, Huyền Lạc sơn mạch đã biết, có tương đồng công hiệu, vận dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể để cho man thú huyết mạch tiến dời.
 
 	Linh thú nội đan, thì là linh thú phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt cô đọng mà thành, ẩn chứa bọn chúng một đời tu vi cùng lực lượng, có thể có được, coi như không thể trực tiếp đột phá linh thú, cũng tuyệt đối sẽ để thực lực tăng nhiều.
 
 	Yếm thần hoa, nghe nói có thể tăng lên man thú linh hồn cùng tinh thần, tác dụng cũng là cực lớn.
 
 	Cái này bốn dạng như thế nghịch thiên, mật bảy màu có thể xếp hạng thứ năm, tới sánh vai cùng, đủ thấy đáng sợ.
 
 	Nhịn không được ngẩng đầu nhìn qua.
 
 	Quả nhiên, trong lồng Thanh Yểm thú, ngửi được hương khí, uể oải thân thể bắt đầu chuyển động, to lớn đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, con mắt phóng ra quang mang.
 
 	Hiển nhiên thứ này đưa tới hứng thú của nó.
 
 	"Ta biết ngươi nghe hiểu được ngôn ngữ nhân loại, cũng biết mục đích của chúng ta, chỉ cần ngươi lấy trong cơ thể long huyết vì thề, về sau hiệu trung Thú đường, bình này mật bảy màu liền là của ngươi!"
 
 	Đem mật bảy màu cầm tại lòng bàn tay, Ngụy Hữu Đạo hai mắt lấp lánh nhìn sang.
 
 	Có thứ này làm dựa dẫm, cái gì thuần thú kỹ xảo đều có thể xem nhẹ, có thể trực tiếp bàn điều kiện.
 
 	"Rống!"
 
 	Vốn đang rất dám hứng thú, nghe nói như thế, Thanh Yểm thú lần nữa uể oải nằm xuống, không nhúc nhích.
 
 	"Ta biết ngươi trùng kích qua linh thú, hơn nữa thất bại, mật bảy màu có thể thư giãn kinh mạch, khôi phục thương thế, một khi phục dụng, có lẽ liền có thể đánh vỡ ràng buộc, sao lại không làm? Lại nói, hiệu trung Thú đường, không phải cho ngươi hiệu trung người nào đó, có cái này làm hậu thuẫn, về sau vô luận tu luyện vẫn là phát triển, khẳng định đều có cực lớn trợ giúp. . . Ta, hi vọng ngươi có thể lo lắng nhiều cân nhắc!"
 
 	Ngụy Hữu Đạo tiếp tục nói.
 
 	Bất quá, hắn nói mặc dù rất làm cho người khác động tâm, đối diện Thanh Yểm thú vẫn như cũ một bộ thích phản ứng không để ý tới bộ dáng.
 
 	Vô luận hiệu trung ai, tại man thú trong mắt, đều là biến thành nhân loại khôi lỗi, nhận lấy trói buộc, nào có tự do tự tại xông xáo đến nhanh vui?
 
 	"Xem ra không được!"
 
 	Thấy cảnh này, vốn là một lần nữa dấy lên hi vọng mọi người, thần sắc lần nữa ảm đạm xuống.
 
 	Còn tưởng rằng xuất ra xếp hạng thứ năm mật bảy màu, có thể để cho đầu này Thanh Yểm thú động tâm, xem ra vẫn là xem thường gia hỏa này.
 
 	"Mật bảy màu mặc dù bài danh thứ năm, đối phổ thông man thú có không thể kháng cự sức hấp dẫn, nhưng đầu này Thanh Yểm thú, rõ ràng lập tức liền muốn nhảy ra man thú phạm vi. Cho dù có công hiệu, cũng sẽ không quá lớn! Lại thêm trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch, cao ngạo không gì sánh được, làm sao có thể bởi vì điểm ấy mật bảy màu liền hiệu trung nhân loại?"
 
 	Trong đám người, một cái nhị tinh đỉnh phong tuần thú sư cảm khái.
 
 	"Đúng vậy a, Long tộc là đại lục chủng tộc mạnh nhất một trong, cũng là cao ngạo nhất, dù là gia hỏa này huyết mạch hàm lượng mỏng manh, cũng không có khả năng bởi vì một vài thứ, hướng nhân loại cúi đầu, trừ phi có thể tìm tới đứng hàng thứ nhất long huyết!"
 
 	"Long huyết? Nói đùa cái gì, thứ này há lại có thể tuỳ tiện tìm tới? Không nói trước Long tộc thưa thớt, coi như có thể tìm tới, cũng từng cái mạnh mẽ vô song, kém nhất đều cùng trước mắt cái này đồng dạng, đạt tới nửa bước Hóa Phàm cấp bậc, há lại, chúng ta phổ thông tuần thú sư có thể tùy tiện săn giết?"
 
 	Nghị luận ầm ĩ.
 
 	Thuần thú thi đấu triệu tập xung quanh mấy chục cái phân bộ đường chủ, tuần thú sư, có thể trở thành một phương thế lực người đứng đầu, những người này vô luận kiến thức vẫn là tri thức dự trữ, đều không đơn giản.
 
 	Mật bảy màu coi như rất trân quý, có thể để cả người phụ long huyết man thú khuất phục, rõ ràng vẫn là làm không được.
 
 	"Thật có lỗi!"
 
 	Lại lăn qua lăn lại nửa ngày, phát hiện Thanh Yểm thú không nhúc nhích chút nào, Ngụy Hữu Đạo lúc này mới tràn đầy thất vọng lui xuống.
 
 	"Còn có hay không muốn thử một chút?"
 
 	Dường như đã sớm biết kết quả, Tạ Cửu Thần đường chủ lần nữa nhìn quanh.
 
 	Lặng ngắt như tờ.
 
 	Vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này, không ít người đều kích động, bất quá khi nhìn thấy một chút nhị tinh đỉnh phong, thậm chí tam tinh sơ kỳ tuần thú sư đều nhao nhao bại trận, cũng là không có tiếp tục thử xuống đi dũng khí.
 
 	"Ta tới đi!"
 
 	Ngay tại tất cả mọi người trầm muộn thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Là Trương Huyền Thú Sư!"
 
 	"Khiêu chiến mười lồng thú nhẹ nhàng như vậy, tất nhiên đối thuần thú có cực sâu nghiên cứu, hắn ra tay có lẽ thật có thể thành công!"
 
 	"Ta không phủ nhận hắn thuần thú trình độ cực cao, nhưng hắn thực lực bản thân quá thấp!"
 
 	"Như thế , bình thường tuần thú sư, có thể thuần phục cao hơn chính mình một cái nhỏ cấp bậc liền không yếu, cao hai cái, đã siêu quần bạt tụy. . . Hắn chẳng qua Tông sư đỉnh phong, mà đầu này man thú nửa bước Hóa Phàm, chênh lệch ròng rã sáu cái nhỏ cấp bậc, muốn thuần phục, gần như không có khả năng!" (nửa bước Chí Tôn, Chí Tôn sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, nửa bước Hóa Phàm)
 
 	"Đúng vậy a, nếu là hắn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, ngược lại là có chút hi vọng, hiện tại. . . Dù sao ta không coi trọng!"
 
 	Thấy rõ ràng người nói chuyện là ai, đám người xôn xao.
 
 	Trương Huyền hôm qua xông xáo mười lồng thú, chấn nhiếp Thú đường, cơ hồ tất cả mọi người nhận biết.
 
 	Thấy hắn xuất hiện, có ôm lấy hi vọng, cũng có nhịn không được lắc đầu.
 
 	Thuần thú, không chỉ phải có kỹ xảo, càng quan trọng hơn là thiên phú.
 
 	Cùng man thú đẳng cấp chênh lệch quá lớn, đối phương theo trong lòng xem thường ngươi, lại thế nào khả năng ngoan ngoãn nghe lời, trở thành ngươi thuần phục đối tượng.
 
 	"Ta nghe nói, hắn hôm qua khiêu chiến xong mười lồng thú, liền đến thử qua, đáng tiếc thất bại!"
 
 	"Vậy tại sao còn đi ra, chẳng lẽ có phương pháp mới?"
 
 	"Cái này không biết, xem một chút đi. . ."
 
 	Cũng có người biết chuyện biết Trương Huyền từng thử qua thuần phục, mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng gặp Thanh Yểm thú không có người thuần phục, liền biết khẳng định là thất bại.
 
 	"Ngươi. . . Học tập thành công?"
 
 	Thấy hắn xuất hiện, Tạ Cửu Thần đường chủ ánh mắt sáng lên.
 
 	Gia hỏa này chạy đến Tàng Thư khố, muốn học tập Thượng Cổ thú ngữ, bây giờ lại chạy tới, chẳng lẽ học được cái gì?
 
 	"Thành công? Còn kém xa lắm. . ."
 
 	Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Không phải lên cổ thú ngữ khó học, mà là cái này Thú đường rõ ràng cấp bậc quá thấp, tìm không thấy đầy đủ thư tịch.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Nghe hắn chính mình thừa nhận kém xa, Tạ Cửu Thần tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Ta chỉ học được mấy chữ phù, muốn thử xem, xem có thể thành công hay không, nếu như thành công không được, liền có thể phải dùng trước đó nói phương pháp!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Trước đó phương pháp?"
 
 	Nghe nói như thế, Tạ Cửu Thần không còn gì để nói.
 
 	Vốn cho rằng gia hỏa này chạy đến Tàng Thư khố đọc sách, lại gặp được nhiều người như vậy thuần phục, đã bỏ đi ý nghĩ này, không nghĩ tới, còn nhớ rõ ràng.
 
 
             		      