 Chương 1643: Ta là các ngươi tộc trưởng 【  canh thứ hai 】

	"Tất cả trưởng lão, cùng một chỗ động thủ!"

	Biết tiếp tục nữa, toàn cả gia tộc, đều muốn biến thành đối phương, cũng nhịn không được nữa, Tưỏng Phương Du một tiếng gào thét.

	Ầm ầm!

	Hơn mười vị trưởng lão, đồng thời ra tay, chân khí cùng linh hồn lực, hội tụ vào một chỗ, như là cự long hội tụ, đem không gian đều xé rách ra từng đạo đen kịt vết rách.

	"Nguy rồi. . ."

	Bị nhốt ở giữa Trương Huyền sắc mặt tái xanh.

	Vốn nghĩ chỉ cần chạy ra đối phương tấn công phạm vi, liền có thể mượn long cốt thần thương, đâm rách không gian rời khỏi, không nghĩ tới, những trưởng lão này xuất hiện nhanh như vậy, đồng thời xuất thủ uy lực lại như thế to lớn.

	Tình huống trước mắt, năng lượng bốn phía, không gian không ổn định, thật muốn xuyên qua lời nói, rất dễ dàng rơi vào không gian loạn lưu, không rõ sống chết.

	Nói cách khác, muốn đâm rách không gian chạy trốn, đã không làm được.

	Cái này gọi chuyện gì, sớm biết liền không lấy viên kia hồn ấn, nếu không, hiện tại khẳng định sớm đã lặng yên không tiếng động rời đi.

	Ầm ầm!

	Hắn mặt mũi buồn bực, bốn phía trưởng lão lại không cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian, lực lượng tự nhiên, áp bức mà tới.

	Nhìn uy thế cùng lực lượng, liền xem như Bất Hủ cảnh Dương sư, cũng chưa chắc có thể chống lại.

	"Cho ta chặn lại!"

	Biết thực lực của hắn bây giờ, thật muốn chịu lên, tất nhiên sẽ bị đánh thành thịt nát, Trương Huyền trong lòng hơi động, bàn tay bỗng nhiên hướng lên trên nâng lên.

	Hô!

	Vừa mới luyện hóa  Tưởng gia gia chủ lệnh, lập tức từ lòng bàn tay lơ lửng mà hắn, bốn phía hộ tộc đại trận nhận lệnh bài khống chế, lập tức ở chung quanh hắn tạo thành một cái trong suốt màng ánh sáng.

	Rầm rầm rầm!

	Tất cả trưởng lão công kích, rơi vào màng ánh sáng lên, gây nên từng đạo gợn sóng, cũng không công phá.

	"Quả nhiên có thể thực hiện. . ."

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Vừa rồi thấy đối phương thi triển ra gia chủ lệnh, nhớ tới Trương gia, Lạc gia trải qua, thử nghiệm dùng lĩnh ngộ linh hồn chân giải luyện hóa, không nghĩ tới, quả nhiên một lần thành công!

	Gia chủ lệnh, có thể điều động hộ tộc đại trận, luyện hóa, chẳng khác nào nắm trong tay tất cả trận pháp, Tưởng gia cường đại nhất, để cho người sợ hãi đồ vật, giờ phút này đã biến thành của hắn hộ thân phù.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Không nghĩ tới, cái tên này không chỉ luyện hóa gia chủ lệnh, còn nhẹ dễ sử dụng, điều động trong tộc trận pháp, Tưỏng Phương Du cảm thấy thật muốn điên rồi.

	Cường giả hắn không phải không gặp qua, phía trước vừa tới cái kia trắng nõn thanh niên, thực lực mạnh mẽ, Dương sư cũng chưa chắc có thể thắng được, nhưng. . . Cũng làm không được điểm ấy a?

	"Mọi người tiếp tục động thủ. . ."

	Lại gào lên một tiếng.

	Tất cả trưởng lão, không rõ ràng cho lắm, thấy tộc trưởng như vậy la lên, đành phải lần nữa tấn công.

	"Dừng tay!"

	Biết gia chủ lệnh tác dụng, Trương Huyền lại không bối rối, nhẹ nhàng cười một tiếng, lần nữa hướng về phía trước điểm một cái.

	Rầm!

	Linh khí bốn phía, lực lượng tuôn ra, chuẩn bị tấn công tất cả trưởng lão, cùng vừa rồi hắn đồng dạng, bị một cỗ lực lượng cuồng bạo định trên không trung, từng cái hai mặt nhìn nhau, chạy trốn cũng làm không được, tất cả đều bối rối.

	"Tộc trưởng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, một vị trưởng lão lên tiếng hét lớn.

	"Gia chủ lệnh làm sao trong tay hắn, hắn sao có thể khống chế trận pháp?"

	"Vị này rốt cuộc là ai. . ."

	Các trưởng lão khác cũng đầy là lo lắng hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra? Hắn là ai?"

	Tưỏng Phương Du nắm tóc.

	Con mẹ nó chứ cũng muốn biết, vị này rốt cuộc là ai, cũng muốn hiểu rõ chuyện gì xảy ra. . .

	"Cái tên này, lẻn vào gia tộc bảo tàng các, đem tất cả bảo vật đều quét sạch hết sạch. . ."

	Biết giờ phút này không phải rầu rĩ những này thời điểm, Tưỏng Phương Du la lên.

	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến bóng người phía trước, cũng hô lên.

	"Chư vị trưởng lão nghe lệnh, người này, là Dị Linh tộc Hoàng giả, lẻn vào Tưởng gia, ngụy trang thành hình dạng của ta, đánh cắp trong tộc tất cả bảo vật, không cần thiết để hắn chạy trốn. . ."

	Thanh âm to rõ, đâm thủng bầu trời.

	Tưỏng Phương Du ngẩn ngơ, vội vàng hướng về phía trước đi, ngay sau đó nhìn thấy vừa rồi bóng người, không trốn nữa đi, chậm rãi xoay người lại, dung mạo. . . Cùng hắn vậy mà giống nhau như đúc!

	Không chỉ có như vậy, phong thái, cử chỉ, thanh âm, thậm chí linh hồn khí tức, đều hoàn toàn tương đồng, không sai chút nào.

	Soi gương đồng dạng.

	"Ngươi. . ."

	Thân thể cứng đờ, Tưỏng Phương Du triệt để bối rối.

	Gặp qua người ta ngụy trang, bản thân cũng đã làm. . . Nhưng nhiều nhất ngụy trang dung mạo tương đồng, linh hồn khí tức, cũng hoàn toàn tương tự, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Tất cả trưởng lão cũng đồng thời ngây người.

	Một cái toát ra hai vị tộc trưởng. . . Mà lại nói lời nói hoàn toàn trái lại.

	Rốt cuộc nên tin ai?

	"Gia chủ lệnh, chỉ nghe gia chủ mệnh lệnh, điểm ấy, chư vị hẳn là hiểu chưa?"

	Thấy hù dọa đối phương, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, bàn tay run lên, gia chủ lệnh lập tức ở trên không quay tròn xoay tròn.

	Ngay sau đó, bốn phía bị giam cầm ở tất cả trưởng lão, lập tức cảm thấy thân thể buông lỏng, khôi phục lại.

	"Gia chủ lệnh chỉ có gia chủ mới có thể luyện hóa, người kia khẳng định không phải thật sự!"

	"Có thể khống chế hộ tộc đại trận, làm sao có thể là giả. . ."

	. . .

	Bị trận pháp buông ra, tất cả trưởng lão xác nhận phía trước người gia chủ này năng lực, lần nữa nhìn về phía thật Tưỏng Phương Du, từng cái trong ánh mắt mang theo không tốt.

	". . ."

	Tưỏng Phương Du thật triệt để ngất.

	Kẻ trước mắt này, thi triển ra thời gian, không gian, linh hồn chân giải, hắn coi như không hiểu, có thể nhịn, nắm giữ vu hồn sư năng lực, cũng có thể nhịn. . . Có thể biến đổi thành hình dạng của hắn, ngụy trang thành tộc trưởng, để tất cả trưởng lão, phân biệt ra được. . . Cũng nhịn không được nữa!

	"Mọi người đừng tin, ta là Tưỏng Phương Du, vừa mới ta dùng gia tộc trận pháp đối với hắn công kích, là hắn cướp đi gia chủ lệnh. . ."

	Kìm nén không được, hét lớn một tiếng.

	"Láo xược! Gia chủ lệnh, là ai đều có thể cướp đi luyện hóa sao? Coi như có thể luyện hóa, trong tộc hộ tông đại trận, cũng có thể tuỳ tiện điều khiển?"

	Trương Huyền hừ lạnh: "Nói đùa cái gì?"

	Nói xong, nhìn quanh một vòng: "Chư vị trưởng lão, thế nhưng là đạo lý này?"

	"Gia tộc đại trận, là đi qua vô số tiền bối, củng cố sắp đặt mà thành, sớm đã có vô số đặc biệt biến hóa, không có kỹ càng truyền thừa, liền xem như trận pháp sư công hội hội trưởng đích thân tới, cũng không có khả năng khống chế. . ."

	"Đúng vậy a, vị này khống chế gia chủ lệnh, lại có thể đem trận pháp vận dụng như vậy tự nhiên, khẳng định là gia chủ!"

	"Ta nghe nói, Dị Linh tộc Hoàng giả, có thể ngụy trang thành nhân loại, cửu tinh danh sư đều khó mà nhận ra. . . Chẳng lẽ, thật sự là bọn họ ngụy trang?"

	"Không làm rõ ràng được. . . Hiện tại hai tộc trưởng, ta cũng có chút hồ đồ rồi. . ."

	Mọi người tất cả đều sửng sốt.

	Không nói trước, gia chủ lệnh luyện hóa độ khó, coi như có thể thành công, cũng không có khả năng như vậy độ thuần thục khống chế trong tộc đại trận đi!

	Cái này không có nhiều năm, là không thể nào làm được.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Thật chẳng lẽ là Dị Linh tộc nhân?"

	Một vị trưởng lão cũng lại kìm nén không được, nhìn về phía Tưỏng Phương Du.

	"Dị Linh em gái ngươi ah, lão tử là Tưỏng Phương Du, Tưỏng Phương Bình, ngươi chẳng lẽ ngay cả ta cũng không nhận ra? Ta và ngươi bảy tuổi liền biết, tám tuổi năm đó, ngươi bởi vì tu luyện Khảm Tâm quyết, không cách nào hoàn thành, tìm ta hỗ trợ chỉ điểm, cho ta đưa một cái hồng ngọc chu quả xem như thù lao, ta không biết tu vi thấp, không thể ăn bậy, kết quả suýt chút nữa bạo thể mà chết. . . Việc này, ngươi cái kia không nhớ rõ a?"

	Tưỏng Phương Du cũng lại kìm nén không được, hét lớn một tiếng. 