 Chương 1343: Tầm bảo sư

	"Đáng tiếc!"

	Nhìn thấy lôi đình dọa đến chạy trốn, Trương Huyền một mặt tiếc hận.

	Thiên Đạo chân khí chuyển hóa thành lôi điện thuộc tính, quả nhiên có khả năng hấp thu lôi điện, để tu vi tăng vọt.

	Phân thân nhìn thấy hắn hút rất vui vẻ, cũng bắt đầu hấp thu. . . Kết quả là xuất hiện trong mắt mọi người một màn, bầu trời lôi kiếp, bị hấp thu sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

	Độ lôi kiếp, độ lôi kiếp chạy trốn. . .

	Suy nghĩ một chút cũng là say.

	Bất quá, thứ này coi như không có trí tuệ, nhưng có khả năng căn cứ người tu vi trở nên càng thêm cường đại, khẳng định cũng có xu cát tị hung năng lực, thấy mình cùng phân thân hấp thu càng ngày càng hung ác, tự nhiên cảm thấy sợ hãi.

	"Thiên Đạo vu hồn, chỉ đạt tới Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, còn chưa tới đỉnh phong; Thiên Đạo kim thân cũng không có luyện qua, thân thể nhiều nhất chỉ cùng nửa bước thượng phẩm Thánh khí gần như. . ."

	Thần thức quét một lần, Trương Huyền lắc đầu.

	Lúc đầu nghĩ đến, như thế lớn lôi kiếp, đủ có thể khiến hắn thân thể linh hồn đều đạt tới đỉnh phong, thế nào đều không có nghĩ đến, chạy rất nhanh, theo đuổi đều đuổi không kịp.

	"Mặc dù như thế, sức chiến đấu cũng tăng lên không ít, hiện tại coi như không sử dụng Linh Hư tam kiếm, cũng có thể cùng Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh cường giả đỉnh phong một trận chiến! Thậm chí liền nửa bước Nhập Hư cảnh cũng không sợ hãi chút nào!"

	Tiếc hận sau đó, đối thực lực cũng có rõ ràng nhận biết, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

	Lần này đi ra, tu vi chân khí đột phá đến Thánh vực ngũ trọng Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, vu hồn đạt đến Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, thân thể càng là có thể so với nửa bước thượng phẩm Thánh khí. . .

	Ba cái điệp gia, sức chiến đấu cũng tăng vọt gấp mấy lần.

	Trước kia, không cần Linh Hư tam kiếm, chữ Giáp ngõ hẻm đều không thể thông qua, mà bây giờ, cái kia khôi lỗi, một ngón tay liền có thể nghiền nát, không có chút nào năng lực phản kháng.

	Thậm chí, đứng tại chỗ để hắn không ngừng công kích, cũng sẽ không làm bị thương chút nào.

	Đương nhiên, nếu như sử dụng Linh Hư kiếm cùng Linh Hư tam kiếm, Thánh vực thất trọng trung kỳ, cũng có thể một trận chiến!

	Lần nữa đối mặt Lạc Huyền Thanh, coi như vẫn như cũ không địch lại, cũng không giống trước đó như thế, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

	"Ta nghỉ ngơi trước, lần sau lại có lôi kiếp chuyện tốt như vậy, nói cho ta biết một tiếng, ta lại tới. . ."

	Phân thân thanh âm trong đầu vang lên.

	Biết đuổi không kịp lôi kiếp, vì phòng ngừa đám người phát hiện, Trương Huyền đem phân thân lần nữa thu hồi Thiên Nghĩ Phong sào.

	"Ừm!"

	Gật gật đầu, Trương Huyền lên tiếng.

	Lần này độ kiếp, hấp thu vô số lôi đình, bản tôn thực lực bạo tăng, phân thân lấy được chỗ tốt dường như lớn hơn.

	Bản thân hắn liền do Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, lôi đình không cách nào tiêu diệt, hấp thu nhiều như vậy lôi điện, nhất cử nhất động, đều sẽ ẩn chứa to lớn lực lượng sấm sét, sức chiến đấu càng thêm cường đại!

	Mặc dù không có giao thủ qua, nhưng cũng biết, hắn giờ phút này, vẫn như cũ không phải là đối thủ. . .

	Người khác đều cảm thấy hắn thiên phú không tồi, trên thực tế hắn lại là cái đồ đệ đánh không lại, thuộc hạ đánh không lại, bạn gái đánh không lại. . . Thậm chí liền phân thân đều đánh không lại người bình thường. . .

	Vừa nghĩ tới đó, liền vô cùng đau lòng.

	Cảm thấy lâu như vậy tu luyện, đều uổng phí.

	"Ngươi. . . Không sao?"

	Trở lại Lạc Huyền Thanh đám người trước mặt, chỉ thấy đám người tượng nhìn quái vật nhìn qua.

	"Không có việc gì!"

	Trương Huyền gật đầu, một mặt phẫn hận: "Nếu không phải cái kia hai hàng chạy nhanh, nhất định khiến nó đẹp mắt!"

	". . ."

	Đám người.

	"Ta giới thiệu cho ngươi một chút mấy vị này bằng hữu!"

	Biết cùng đối phương trò chuyện đi xuống, sẽ kìm nén càng khó chịu hơn, Lạc Huyền Thanh một chỉ bên người mấy người: "Bích Hồng Âm ngươi đã biết, nàng là ma âm công hội tổng bộ tới siêu cấp thiên tài! Vị này thân hình cao lớn béo huynh, là Thánh Nhân Viên gia thiên tài, Viên Hiểu! Vị cuối cùng, thì là Thánh Nhân Vân gia thiên tài, Vân Liên Hải!"

	"Trương Huyền gặp qua chư vị!"

	Trương Huyền ôm quyền, tràn đầy khiếp sợ.

	Quả nhiên người nào bằng hữu, nắm giữ thân phận gì.

	Thánh Nhân Viên gia, ma âm sư tổ sẽ tổng bộ. . . Cứ việc Thánh Nhân Vân gia, trước đó chưa từng nghe qua, nhưng có thể cùng cùng một chỗ, địa vị tất nhiên không thấp.

	"Trương Huyền Trương sư, là ta hôm qua khảo hạch trận pháp sư lúc nhận biết, đi qua chuyện vừa rồi, chắc hẳn chư vị cũng đã công nhận đi!"

	Giới thiệu xong, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Đó là tự nhiên. . ."

	Đám người đồng thời gật đầu.

	Không chỉ đem Bích Hồng Âm trận bàn tại chỗ đánh nát, càng là theo đuổi lôi kiếp chạy loạn. . . Mặc dù không biết dùng bí pháp gì, nhưng chỉ bằng vào loại năng lực này, đã làm cho tôn kính, không dám có bất kỳ coi thường.

	"Đại. . . Lạc huynh, ngươi để cho ta tới, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Thấy mọi người công nhận, Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.

	Hắn đang tại lớp tinh anh báo danh, liền bị đối phương mang tới, sau đó đã trải qua nhiều chuyện như vậy, đến bây giờ, cũng không biết muốn làm gì.

	"Đoạn thời gian trước, ta phát hiện một chỗ bảo địa, trong đó. . . Sinh trưởng 【  Động Hư hồ lô 】!"

	Vung tay lên, Lạc Huyền Thanh phong tỏa không gian bốn phía, để ngoại nhân không cách nào dò xét, hạ giọng nói.

	"Động Hư hồ lô?" Trương Huyền cau mày.

	Thứ này, tha cho hắn kiến thức rộng rãi, đều chưa từng nghe qua.

	"Động Hư hồ lô là một loại thiên địa sinh ra bảo vật, lấy địa mạch vì dây leo, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt mà thành, vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả. . . Một cái địa mạch, nhiều nhất chỉ có thể kết ra một viên. . . Mười phần trân quý! Nếu như đem luyện hóa, hòa tan vào thân thể, có thể để cho đột phá Thánh vực bát trọng tỷ lệ, tăng thêm ít nhất năm thành trở lên!"

	Lạc Huyền Thanh nói.

	"Năm thành?"

	Trương Huyền con mắt trợn tròn.

	Tu luyện tới Thánh vực ngũ trọng trở lên, bảo vật cứ việc có tác dụng, cũng đã không lớn, càng nhiều cần tinh thần đối với thiên địa cảm ngộ, đối không gian hiểu. .. Bình thường vật phẩm, có thể có một, hai thành tăng thêm, liền đủ có thể khiến vô số người tâm động.

	Năm thành, quả thực khó tin!

	"Đúng vậy a, có điều, chỗ kia quá mức nguy hiểm, ta một người không cách nào thành công, bởi vậy tìm tới bọn họ, chỉ cần được, sẽ cho các ngươi đầy đủ thù lao. . ."

	Lạc Huyền Thanh ánh mắt lóe lên.

	Động Hư hồ lô, dính dáng đột phá Thánh vực bát trọng, nhất định phải được, tuyệt sẽ không chùn tay.

	Trương Huyền giờ mới hiểu được tới.

	Vốn cho rằng là mấy người đã hẹn tiến hành một loại nào đó thí luyện, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, mà là Lạc Huyền Thanh mời bọn họ, giúp hắn được cái này bảo vật!

	"Chỗ kia, có rất lợi hại trận pháp?"

	Thực lực của hắn, cùng mấy người cách biệt quá xa , dựa theo tình huống bình thường, là căn bản không có cơ hội, có thể có được mời, hiển nhiên bởi vì đối với trận pháp hiểu cực mạnh.

	"Ừm, có một cái cấp tám đỉnh phong cấp bậc trận pháp, không biết người nào bố trí xuống, ta đi qua hai lần, đều không có thành công!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	"Lạc gia làm đại lục đỉnh tiêm gia tộc, trận pháp cao thủ hẳn là rất nhiều a? Tìm mấy người giúp một tay phá trận, không phải rất đơn giản ư?" Trương Huyền khó hiểu.

	Lấy Lạc gia địa vị cùng thực lực, đừng nói một cái cấp tám đỉnh phong trận pháp, coi như chín bậc, cũng khẳng định có thể tìm người phá giải, làm gì tìm bản thân?

	"Không có đơn giản như vậy. . . Ta đi nơi này, có đặc thù phong cấm hạn chế, một khi tuổi tác vượt qua bốn mươi, tu vi vượt qua Thánh vực bát trọng, liền không cách nào đi vào! Cưỡng ép xung kích lời nói, làm không cẩn thận sẽ trực tiếp sụp đổ, thứ gì cũng không chiếm được!"

	Cười khổ một tiếng, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Còn có loại này hạn chế?"

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền đột nhiên nhớ tới cái gì: "Chẳng lẽ. . . Đây là người vì lưu lại di tích? Cũng không phải là tự nhiên hình thành?"

	Vừa rồi đối phương nói, còn tưởng rằng là tự nhiên hình thành, có trận pháp cùng cấm chế, rõ ràng không phải.

	"Dĩ nhiên không phải! Động Hư hồ lô, cứ việc tự nhiên cũng có thể hình thành, nhưng một khi nở hoa, khí tức tiết lộ, liền bị người phát hiện, căn bản đợi không được hoàn thiện!" Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	"Cũng phải. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Thiên địa sinh ra bảo vật, từng cái vô cùng trân quý, không có trận pháp loại hình thủ hộ, làm sao có thể đến phiên bọn họ?

	"Sự tình chính là như vậy, ta hiện tại mời ngươi cùng đi, mặc kệ thành công không thành công, đều sẽ lấy một viên tuyệt phẩm linh thạch cùng một chuôi nửa bước thượng phẩm Thánh khí, xem như thù lao!"

	Lạc Huyền Thanh nói.

	"Tuyệt phẩm linh thạch?"

	Trương Huyền mắt sáng rực lên.

	Không nói trước, đối phương là anh vợ, giữa hai người có quan hệ thân thích, coi như chỉ điều này, tuyệt phẩm linh thạch, cũng khẳng định sẽ đáp ứng!

	Hiện tại hắn thiếu nhất liền là thứ này.

	Có thể có được một viên, liền không cần tiếp tục lo lắng linh khí chưa đủ vấn đề, thực lực tăng vọt, xung kích Thánh vực lục trọng, thất trọng, đều không thành vấn đề!

	"Không sai ! Bất quá, thứ này ta hiện tại không có, đã đi trong tộc xin, chúng ta phải đến Động Hư hồ lô trở về, hẳn là có thể đủ cầm tới!"

	Lạc Huyền Thanh nói tiếp.

	"Tốt, ta đáp ứng!"

	Không có quá nhiều chần chừ, Trương Huyền gật đầu đồng ý.

	Tuyệt phẩm linh thạch, không được hắn cự tuyệt, còn có một cái khía cạnh khác, cùng một chỗ trải qua tầm bảo, có thể nhanh chóng tăng tiến tình cảm, chỉ cần giải quyết vị này anh vợ, để hắn mang theo đi gặp Nhược Hi, dễ như trở bàn tay.

	Đương nhiên, căn cứ kinh nghiệm lần trước, người này là cái muội khống, quan hệ không tới, ngàn vạn không thể dẫn Lạc Nhược Hi sự tình, nếu không bị cuồng đánh một trận, thật sự không đáng.

	Lại nói, người đều bị mang tới, cơ mật như vậy lời nói, cũng nói. . . Không đi cũng muốn đi ah!

	Nếu không, tin tức tiết lộ, coi như không phải hắn nói, cũng khó từ tội lỗi.

	"Vậy là tốt rồi! Thực lực ngươi yếu, có điều, không cần lo lắng, theo sát mà ta là được, đến lúc đó, gặp được khó mà phá giải trận pháp, ngươi lại ra tay. . ."

	Thấy hắn đồng ý, Lạc Huyền Thanh thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn tại Thánh tử điện cứ việc rất uy phong, nhưng không có quá nhiều bằng hữu, trận pháp rất lợi hại, nhận biết mấy cái, cũng không dám tiết lộ Động Hư hồ lô sự tình.

	Dù sao, thứ này đối Thánh vực thất trọng lực hấp dẫn thực sự quá lớn.

	Ngộ nhỡ cho người ta làm áo cưới, liền phiền toái.

	Vị này Trương Huyền, trên trận pháp mạnh mẽ, thực lực lại không mạnh, đối với hắn mà nói, lại càng dễ điều khiển, cho nên mới ngay đầu tiên nghĩ đến.

	"Ừm!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn tất cả thủ đoạn dùng ra, không thể so với đám người kém, nhưng. . . Có thể khiêm tốn vẫn là muốn khiêm tốn một cái.

	Nếu không, át chủ bài ra hết, uy phong là uy phong, những người khác có phòng bị, đối với hắn bản thân tới nói, ngược lại sẽ trở nên mười phần nguy hiểm.

	Huống chi, hắn lợi hại nhất át chủ bài, cơ bản đều là không coi là gì. . .

	Ngoan Nhân, phân thân. . .

	"Đã cùng một chỗ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, ba người bọn hắn kỹ càng năng lực, mọi người cũng có thể tốt hơn phối hợp!"

	Lạc Huyền Thanh nói tiếp: "Bích Hồng Âm am hiểu ma âm cùng trận pháp, ngươi vừa rồi lĩnh hội, không cần nhiều lời; Viên Hiểu phòng ngự vô địch, có thể xưng nhân tính khiên thịt! Còn. . . Vân Liên Hải, thực lực của hắn, cứ việc không bằng ba người chúng ta, lại là Thánh Nhân Vân gia, Thánh Nhân Vân gia. . . Am hiểu tầm bảo, được ngoại nhân xưng là tầm bảo sư!"

	"Tầm bảo sư?"

	Trương Huyền sửng sốt: "Còn có loại nghề nghiệp này?" 