 Chương 1602: Quả nhiên là Dị Linh tộc! 【  canh thứ nhất 】

	"Triệu Nhã bọn họ người ở đâu?"

	Một chiêu đánh bay hai người, Trương Huyền tiếp tục đi tới, trường thương tản mát ra hàn mang, phụ trợ như là trên trời đi tới Chiến Thần.

	Leng keng!

	Vừa định bắt lại một người trong đó, cẩn thận ép hỏi, một đạo sóng âm bỗng nhiên kéo tới, đâm thẳng linh hồn của hắn, quay đầu nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy thi triển Ngôn Yển Cổ Thánh bảo vật gầy yếu thanh niên, đang điều khiển dây đàn, đem công kích nhắm ngay bản thân.

	Ngột Thần phía trước thì chẳng biết lúc nào xuất hiện ba đầu kim binh, lực quyền cuồn cuộn, lực lượng kinh người, không gian bốn phía thỉnh thoảng sụp đổ, hiện ra chiến đấu đáng sợ.

	"Bảo vật thật là đủ nhiều. . ."

	Những này kim binh, cùng đi vào đại điện lúc, nhìn thấy tương tự, là Cổ Thánh cường giả lưu lại tự tay viết chữ viết, ẩn chứa bọn họ tinh khí thần.

	Ba đầu kim binh đồng thời tấn công, liền xem như Ngột Thần thực lực cực mạnh, trong lúc nhất thời cũng khó có thể giãy giụa.

	"Sư chữ kim binh, Ngôn Yển Cổ Thánh đã dùng qua cổ cầm. . . Bọn họ thật sự là Dị Linh tộc nhân?"

	Một cái nghi ngờ từ trong lòng toát ra.

	Danh Sư đường đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy đồ tốt, đám này Dị Linh tộc nhân, tiện tay cầm, một cái so một cái lợi hại. . .

	Sẽ không phải, bọn họ không phải Dị Linh tộc nhân, mà là Chư Tử bách gia?

	Không đúng, nếu như là Chư Tử bách gia, Lạc Nhược Hi cùng Ngột Thần là ai?

	Người sau thế nhưng là chính miệng nói cho hắn biết, bản thân không phải Dị Linh tộc nhân.

	"Thiếu hụt!"

	Trong lòng nghi ngờ, tinh thần khẽ động, hướng trước mắt mấy người nhìn sang.

	Ông!

	Thư viện lay động, có điều, cũng không có thư tịch tạo ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bọn họ cũng là Diễn Hư thể chất? Không có khả năng nhiều như vậy đi!"

	Đồng tử co rụt lại.

	Lạc Nhược Hi điều tra không ra, Ngột Thần điều tra không ra, có thể nhịn, có thể này một đám cũng nhìn không ra, chuyện gì xảy ra?

	Bọn họ giờ phút này đang tại thi triển võ kỹ , dựa theo tình huống bình thường, có thể nhẹ nhõm phát giác ah!

	"Ta hiểu, bọn họ tuy là không phải Diễn Hư thể chất, nhưng. . . Nhất định nắm giữ có thể che đậy thiên cơ bảo vật, nếu không, không có khả năng bắt đi Triệu Nhã đám người, để Danh Sư đường, đều không có trước thời hạn hiểu rõ tình hình!"

	Trong lòng hơi động, bừng tỉnh hiểu ra.

	Dựa theo tình huống bình thường, Danh Sư đường nắm giữ cao minh nhất thiên cơ sư, vận chuyển Thiên Cơ, Triệu Nhã, Ngụy Như Yên, Viên Đào đám người bị bắt, sẽ trước thời hạn biết nguy hiểm, có thể không hề có một chút tin tức nào. . . Nói rõ, những người này nhất định nắm giữ che đậy thiên cơ thủ đoạn.

	Liền giống như lúc trước Thiên Cơ đường đặc thù mai rùa, bao phủ phía dưới, Thiên đạo đều không thể phát giác.

	"Nhìn tới sau khi ra ngoài, nhất định phải đến thiên cơ sư công hội đi, lượn một vòng. . ."

	Híp mắt lại.

	Trên thế giới vậy mà nắm giữ có thể che đậy Thiên đạo đồ vật, để hắn đều nhìn thấu không được, để hắn tràn đầy buồn bực.

	Thực sự không được, đi thiên cơ sư công hội nghiên cứu một chút, có lẽ liền có thể trước thời hạn dự phòng, coi như đối phương đề phòng lại kín, cũng nhất định có thể tra ra dấu vết để lại.

	"Không cách nào nhìn thấu cũng không sao, phải hay không phải, thử một lần liền biết!"

	Lông mày giương lên, lộ ra sát khí.

	Thư viện nhìn không thấu, cũng không có nghĩa là không có thủ đoạn khác.

	Dị Linh tộc nhân, coi như có thể ngụy trang thành nhân tộc, nhưng thể nội lực lượng là không có cách nào sửa đổi, cá nhân nhiều năm đã thành thói quen, sống chết trước mắt sẽ tự động thi triển mà ra.

	Trừ phi, thực lực cao đến đỉnh điểm, đối mặt mạnh cỡ nào công kích, đều thành thạo. .. Bất quá, loại người này đối với hắn mà nói, cũng không tồn tại, chỉ cần hắn dùng hết toàn lực, không tin Cổ Thánh phía dưới, ai có thể ẩn trốn xuống!

	"Ba người các ngươi cùng lên đi!"

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng sinh ra một cỗ hào hùng, cười ha ha một tiếng, trường thương trong tay run lên, bỗng nhiên một chút.

	Ông!

	Đối phương tập kích tới sóng âm, lập tức bị mũi thương ngăn tại bên ngoài, bước chân bước ra, cán thương quét ngang.

	Rầm!

	Không gian xuất hiện vết rách, hướng đen thui thanh niên tập kích tới.

	"Hừ!"

	Cổ tay khẽ đảo, đen thui thanh niên lòng bàn tay nhiều ra một cọng lông bút, thẳng tắp nghênh tiếp.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Bút lông cùng long cốt thần thương đối đầu, mặc dù ngay cả tiếp theo lui về sau bảy, tám bước, nhưng lại không hư hại xấu.

	"Chẳng lẽ cũng là một cái Cổ Thánh lưu lại bảo vật?"

	Trương Huyền trong lòng kinh ngạc, có điều, biết lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, trường thương lần nữa một chút, hướng người cao thanh niên đâm ra.

	Xì xì xì!

	Lực lượng khổng lồ bao phủ mà lên, tựa như gió lốc, người sau biến sắc, vội vàng lui về phía sau.

	Leng keng!

	Ngay tại mũi thương lập tức sẽ đâm trúng đối phương thời điểm, gầy yếu thanh niên tiếng đàn vang lên lần nữa.

	Lần này Trương Huyền không có chống cự, mà là tinh thần khẽ động, đem cỗ này nhằm vào linh hồn lực công kích, bỗng nhiên hấp thu vào trong cơ thể.

	Tạch tạch!

	Trong tích tắc, long cốt thần thương chèn ép xuống, không có hoàn thành thuế biến, phá kén thành bướm, xuất hiện biến hóa về chất.

	Trương Huyền chỉ cảm thấy vu hồn trong nháy mắt tiến thêm một bước, tuy là không có đột phá Đại Thánh cấp bậc, nhưng cũng càng thêm tinh thuần, hồn thể thể tích giảm bớt tiếp cận một nửa.

	Loại trình độ này hồn phách, đã có thể thi triển Vu Hồn Xuyên Toa.

	"Ha ha, đa tạ. . ."

	Thoáng cái đột phá, sảng khoái tinh thần, Trương Huyền cười lớn một tiếng, đạp không tiến lên.

	Người cao thanh niên trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng lui về phía sau, nhưng mà Trương Huyền trường thương, cùng xương mu bàn chân chi độc đồng dạng, vô luận như thế nào biến hóa thân pháp, đều đuổi đi không hết.

	"Chặn lại!"

	Đen thui thanh niên sắc mặt tái xanh, bàn tay run lên, lòng bàn tay bút lông bay ra, lăng không vẩy mực, thời gian nháy mắt vẽ ra một cái lá chắn, ngăn tại phía trước.

	Tê lạp!

	Thần thương run lên, lá chắn xé rách.

	Bất quá, lực lượng cũng giảm bớt không ít, người cao thanh niên, cầm kiếm chặn lại công kích, tránh được một kiếp.

	"Nhìn tới cái tên này không có Cổ Thánh chi bảo. . ."

	Thấy đối phương, bị buộc lợi hại như vậy, đều không có thi triển ra những người khác cái loại này Cổ Thánh bảo vật, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Nói thật, tuy là sử dụng Khổng sư chi huyết, cùng long cốt thần thương, chiến lực vô tận, nhưng hắn muốn bắt sống ba người, ép hỏi Triệu Nhã đám người tình huống, vẫn như cũ cần tiêu tốn không ít thời gian.

	Nhưng mà Khổng sư chi huyết có thời gian hạn chế. . . Không cho phép quá mức lãng phí.

	Đã như vậy, vậy trước tiên đem cái này không có Cổ Thánh chi bảo gia hỏa đánh không có sức chiến đấu!

	Sau đó lại đi đối với những khác người động thủ!

	Trong lòng hừ lạnh, trường thương lần nữa run lên, lại một thương đối cái này người cao thanh niên đâm tới.

	Xì xì xì!

	Một thương này, so vừa rồi uy lực càng lớn, mũi thương còn không có cận thân, liền nghe đến vô số tức điên tiếng nổ tung, không gian xé nát giấy đồng dạng, nứt ra một đạo dấu vết, xao động ra vô số gợn sóng.

	Leng keng! Leng keng!

	Không nghĩ tới, hắn sẽ như thế trực tiếp, chỉ nhằm vào một cái, gầy yếu thanh niên gấp gáp vội vàng điều khiển dây đàn, nhưng mà thanh âm tuy là kịch liệt, lại đều bị gợn sóng ngăn tại bên ngoài.

	Khuấy động không gian!

	"Đáng ghét!"

	Đen thui thanh niên liên tục ra tay, có điều, long cốt thần thương gẩy ra, bút lông liền bị đánh bay.

	"Không nói Triệu Nhã đám người bị bắt được nơi nào, vậy trước tiên chết một cái đi. . ."

	Quát lạnh một tiếng, trường thương như rồng.

	Người cao thanh niên, vẻ mặt trắng bệch, biết cũng lại ngăn cản không nổi, đầu bỗng nhiên nâng lên.

	Rống!

	To lớn tiếng gầm gừ bên trong, thân thể đột nhiên bạo tăng, vốn là cao gia hỏa, thời gian nháy mắt biến thành hơn hai mét, trên người một cỗ nồng đậm sát lục chi khí, xao động mà ra, bắn thẳng đến không trung.

	"Quả nhiên là Dị Linh tộc nhân. . ."

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền híp mắt lại. 