         	Cùng Thiên Huyền Vương thành không giống , thành phố này toàn thân có màu đỏ nham thạch tạo thành , cùng toàn bộ Hồng Liên sơn mạch dung hợp lại cùng nhau , làm cho người ta một loại cổ xưa cảm giác , quy mô lên , cũng nhỏ đi rất nhiều , cùng Thú đường cách biệt không có mấy .
 
 	"Hồng Liên thành so Thiên Vũ vương thành còn cổ lão hơn , có người nói thành lập không dưới ba ngàn năm , là Thiên Vũ chung quanh mười hai quốc to lớn nhất dược liệu trung tâm giao dịch! Bất quá , bởi vì Độc điện ảnh hưởng , không ai đồng ý nhiều lưu lại , nhiều năm như vậy có chút suy yếu , liền một ít ba tuyến thành thị cũng không bằng ."
 
 	Mạc Vũ tiểu thư giải thích .
 
 	Nàng là Thiên Vũ vương quốc Công chúa , Hồng Liên thành làm vương quốc một tòa thành thị , biết đến rất rõ ràng .
 
 	"Vào thành mà nói, Khiếu Thiên thú cùng Thanh Ưng Thú đều có chút quá mức chú ý , rất khả năng đưa tới phiền phức không tất yếu , chúng ta tốt nhất là đi bộ đi vào ."
 
 	Hồng Liên thành tuy rằng chỉ là Thiên Vũ vương quốc biên thuỳ thành nhỏ , nhưng bởi vì liên luỵ dược liệu , độc dược mua cùng bán ra , không ít vương quốc cao thủ đều sẽ đến đây , Thanh Ưng Thú , Khiếu Thiên thú hình thể to lớn , tiến vào bên trong , tất nhiên sẽ lập tức trở thành tất cả mọi người chú ý đối tượng .
 
 	Luận thực lực , có thể thắng được Khiếu Thiên thú nửa bước Chí Tôn hầu như không có , nhưng vạn nhất có ẩn giấu độc sư tại bên trong , hạ độc đánh lén , liền rất nguy hiểm .
 
 	"Được!" Trương Huyền đáp một tiếng , để Khiếu Thiên thú hạ xuống , bàn giao hai thú không muốn bay xa , lúc này mới cùng Mạc Vũ hướng Hồng Liên thành đi đến .
 
 	Thành phố cổ xưa , tràn đầy nét cổ xưa kiến trúc , đi ở đường phố , phảng phất tại xuyên qua lịch sử .
 
 	Thành thị tuy rằng không lớn , người lại không ít , thật dài đường phố khắp nơi đều là bán ra dược liệu, một loạt xếp hàng, từng đống , đều là một ít trên thị trường không thông thường thuốc .
 
 	"Địa hoàng thảo , tơ nhện thiền , ngũ độc tàm ti ..."
 
 	Tùy ý nhìn lướt qua , Trương Huyền nhận ra không ít , hơi nhướng mày .
 
 	Những dược vật này không ít ủng hộ có kịch độc , tuy rằng luyện đan bên trong cũng có chút sử dụng , lại dùng cực ít , lớn như vậy diện tích bán ra , vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy .
 
 	"Nơi này nhất định có độc sư!"
 
 	Thứ này , quy mô lớn mua, chỉ có độc sư , phổ thông luyện đan sư , y sư không thể dự trữ nhiều như vậy .
 
 	"Là có độc sư , nhưng hắn không trước mặt mọi người phối chế độc dược , ngươi cũng không nhận ra được!" Mạc Vũ nói.
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Độc sư không giống danh sư như thế , cùng thực lực mật thiết móc nối , có lúc , một cái xem ra không có gì thực lực hài đồng , hoặc là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã chổng vó bà lão , liền có thể chế biến ra , để Tông sư đều không chống đỡ được kịch độc .
 
 	Chính vì như thế , ngươi thấy thực lực mạnh người mua dược liệu , không hẳn là độc sư , mà một cái không đáng chú ý nhu cô gái yếu đuối , xảo bất xảo chính là độc giết vô số người kiêu hùng .
 
 	"Nếu như thật muốn tìm kiếm một vị độc sư , có thể ở đây đầu cơ dược liệu , thủ cái ba năm rưỡi , có lẽ liền có thể trùng hợp gặp phải một vị ." Mạc Vũ nói: "Không ít trên người chịu đại thù , thực lực nhưng không có cách tăng lên người, liền lại ở chỗ này chờ , tìm cơ hội bái sư , bất quá , có thể thành công chính là số rất ít ."
 
 	"Ba , năm năm?" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Thật muốn thủ thời gian dài như vậy , còn không bằng một đao đem hắn giết .
 
 	Thiên Đạo thư viện tuy rằng có thể nhìn ra nghề nghiệp của người khác , nhưng cần đối phương triển khai võ kỹ , hoặc là bị đánh ngất xỉu ... Ở đây thật muốn làm như vậy , đến tiếp sau sự tình khẳng định càng thêm phiền phức .
 
 	Làm không cẩn thận sẽ bị người xem là bệnh thần kinh , từ nơi này đuổi ra ngoài .
 
 	"Chúng ta vẫn là trước tìm Đại Dược Vương đi!" Nghĩ tới đây , Trương Huyền mở miệng .
 
 	"Đúng đấy , tìm Đại Dược Vương mới là biện pháp tốt nhất , nhưng ngươi có nghĩ tới không , người người đều biết Đại Dược Vương khẳng định biết Độc điện , nhận thức độc sư , nhưng vì sao tình nguyện ở đây bán dược , lại không đi tìm?"
 
 	Mạc Vũ nhìn sang .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	"Đại Dược Vương , không phải như thế dễ dàng liền có thể nhìn thấy!" Mạc Vũ lắc đầu .
 
 	"Không thử xem làm sao biết ."
 
 	Trương Huyền cũng biết chắc không quá dễ dàng , bất quá nếu đến rồi , không thử một chút , lại làm sao mà biết đối phương không thấy?
 
 	"Được rồi! Nói trước một tiếng , Đại Dược Vương không dễ trêu , thực lực của ngươi tuy rằng không kém, ở đây vẫn là điệu thấp một ít , không phải vậy , chết cũng không biết chết như thế nào!" Mạc Vũ bàn giao .
 
 	"Yên tâm , ta lại không phải kẻ lỗ mãng!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	"Tốt lắm , đi theo ta!" Thấy hắn đáp ứng , Mạc Vũ đi đầu dẫn đường .
 
 	Nàng tựa hồ đã tới toà này Hồng Liên thành , đối với hắn bên trong con đường biết đến rất rõ ràng , hai người đi rồi đại khái nửa canh giờ , liền thấy một toà rộng lớn phủ đệ xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Hồng gạch ngói xanh , cây xanh nước chảy , tòa phủ đệ này xem ra có chút hiện đại phong cách , cùng cổ thành lộ ra hoàn toàn không hợp , trước cửa mấy tên hộ vệ ngạo nghễ đứng thẳng , tỏa ra kinh người khí tức .
 
 	"Thông Huyền cảnh?"
 
 	Liếc mắt nhìn , Trương Huyền sắc mặt ngưng lại .
 
 	Canh giữ ở trước cửa mấy tên hộ vệ , đều đang là Thông Huyền cảnh sơ kỳ cường giả .
 
 	Người như thế tại Thiên Huyền vương quốc , tuyệt đối là chạy bằng khí nhất thời , dậm chân một cái đều vang vọng một phương quan lớn , mà ở đây , chỉ là trông cửa hộ vệ .
 
 	"Nơi này chính là Đại Dược Vương nơi ở!" Mạc Vũ truyền âm lại đây .
 
 	Không cần nàng nói , Trương Huyền cũng có suy đoán , chính muốn nói tiếp , liền thấy một người thanh niên công tử , mang theo hai cái tùy tùng đi nhanh tới , đi tới trước cửa , đưa lên bái thiếp .
 
 	"Tại hạ là Bách Lý nhị đẳng vương quốc vương tử , Dư Thanh , chuyên tới để cầu kiến Đại Dược Vương ."
 
 	Bách Lý nhị đẳng vương quốc , là cùng Bắc Vũ vương quốc như thế quốc gia , so Thiên Huyền vương quốc lớn hơn không biết bao nhiêu .
 
 	"Thật không tiện , lão gia nhà chúng ta bàn giao , tha không tiếp khách ." Hộ vệ chặn ở mặt trước , mặt không hề cảm xúc .
 
 	"Làm càn! Nhà chúng ta điện hạ , đường đường nhị đẳng vương quốc vương tử , muốn gặp các ngươi gia chủ người , ngươi cũng dám ngăn trở?" Thanh niên phía sau một cái tùy tùng hét lớn , bước lên trước: "Còn chưa tránh ra!"
 
 	"Hồng Liên thành gia chủ nhà ta người định đoạt , đừng nói một cái nhị đẳng vương quốc vương tử , coi như quốc vương tự mình đến rồi , nói không thấy , cũng không thấy được! Cút ngay , không phải vậy , liền đừng trách chúng ta không khách khí ."
 
 	Hộ vệ híp mắt lại , bàn tay run lên , binh khí ra khỏi vỏ .
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Nghe nói như thế , vị này tùy tùng nhất thời giận dữ , lập tức về phía trước vọt tới , bàn tay vồ giữa không trung , tiếng gió rít gào , bay phần phật .
 
 	"Thông Huyền cảnh trung kỳ?"
 
 	Cái này tùy tùng dĩ nhiên là Thông Huyền cảnh trung kỳ cường giả , khó trách dám kiêu ngạo như thế .
 
 	Hô!
 
 	Thông Huyền cảnh trung kỳ , đã có 200 đỉnh cự lực , bàn tay còn chưa tới đến mấy tên hộ vệ trước mặt , liền áp bức không khí phát ra sắc bén vang lên .
 
 	"Ngươi muốn xông vào Đại Dược Vương phủ đệ?"
 
 	Nói chuyện hộ vệ lùi về sau một bước .
 
 	"Xông vào thì thế nào?"
 
 	Dư Thanh vương tử tùy tùng hừ lạnh một tiếng , chưởng lực không những không có yếu bớt , thậm chí còn có tăng cường .
 
 	"Đã như vậy , vậy thì ... Chết đi!"
 
 	Thấy đối phương sức mạnh càng ngày càng mạnh , dưới thân mấy tên hộ vệ đồng thời hừ một tiếng , bàn tay lặng lẽ run lên .
 
 	Rào rào!
 
 	Một đoàn sương trắng bắn nhanh mà tới.
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Dư Thanh vị này tùy tùng , còn không phản ứng lại , liền bị sương trắng đánh trúng khuôn mặt , toàn thân kéo , tiếp theo miệng sùi bọt mép , tiếp theo nằm tại tại chỗ , con mắt đảo một vòng , cứ thế mất mạng .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy cảnh này , Dư Thanh cùng phía sau hộ vệ , sắc mặt đồng thời biến đổi , liên tiếp lui về phía sau .
 
 	Này tên hộ vệ thực lực so hai người bọn họ đều mạnh, dĩ nhiên một hồi sẽ chết , liền nói một câu cơ hội đều không có , này độc cũng quá ác độc .
 
 	"Cút!"
 
 	Giết chết cái này tùy tùng , hộ vệ khoát tay áo một cái .
 
 	Lần này Dư Thanh cùng tùy tùng không dám tiếp tục phí lời , mang theo thi thể xoay người rời đi .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Nói đến khó khăn , trên thực tế cũng là mấy hơi thở công phu , đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt , Trương Huyền sắc mặt nghiêm túc .
 
 	Đối mặt một cái nhị đẳng vương quốc vương tử , trực tiếp hạ độc giết chết hộ vệ của hắn , liền một điểm mặt mũi cũng không cho ...
 
 	Liền ngay cả hắn đều có chút không tưởng tượng nổi .
 
 	Khó trách nói Mạc Vũ thận trọng như thế , cái này Đại Dược Vương xác thực đủ tàn nhẫn.
 
 	"Đưa lên bái thiếp , có thể không thể đi vào?" Chần chờ một chút , không nhịn được hỏi.
 
 	Trước mắt cái này Mạc Vũ , bất kể nói thế nào đều là Thiên Vũ vương quốc Công chúa , mặt mũi chắc là so một cái nhị đẳng vương quốc vương tử phải lớn hơn nhiều đi.
 
 	"Không được!" Biết ý nghĩ của hắn , Mạc Vũ lắc đầu: "Hồng Liên thành tuy rằng trên danh nghĩa là Thiên Vũ vương quốc thành thị , trên thực tế đã thuộc về việc không ai quản lí khu vực , ta chỉ là cái Công chúa mà thôi, coi như vương tử lại đây , đều vô dụng , ngươi không thấy sao? Đường đường vương tử , bị tại chỗ giết thuộc hạ , lại liền lời nói cũng không dám nhiều lời ."
 
 	"Cái kia ... Có thể ẩn vào đi không?"
 
 	"Ẩn vào đi? Này càng không thể! Đại Dược Vương có thể trấn thủ Hồng Liên thành , thành là tối cường người , tất nhiên có thủ đoạn đặc thù , nếu là người mọi người có thể ẩn vào đi , của hắn phủ đệ khẳng định sớm đã bị người đến thăm bao nhiêu lần ."
 
 	Mạc Vũ nói.
 
 	"Này ngược lại là ..."
 
 	Trương Huyền gật đầu .
 
 	Có thể tại đây hỗn loạn Hồng Liên thành đặt chân , đồng thời làm được to lớn nhất , tòa phủ đệ này nếu như tùy ý người nào có thể ẩn vào đi , vị này Đại Dược Vương phỏng chừng đã sớm chết 180 trở về .
 
 	"Lại tới cái muốn chết!"
 
 	"Đại Dược Vương phủ đệ là như thế dễ dàng tiến?"
 
 	"Truyền thuyết , chỉ có ba loại người có thể đi vào , loại thứ nhất , Dược Vương . Loại thứ hai , độc sư . Loại thứ ba , có thư mời người! Không phải vậy , tốt nhất đừng ở chỗ này quanh quẩn một chỗ , không phải vậy , bị giết cũng không biết!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	...
 
 	Thấy đường đường nhị đẳng vương quốc vương tử đều thất bại tan tác mà quay trở về , xung quanh vang lên đè thấp âm thanh .
 
 	"Thư mời? Vị lão bá này , có thư mời liền có thể vào?"
 
 	Nghe được đối thoại , Trương Huyền ánh mắt sáng lên , không nhịn được hướng người nói chuyện đi tới , tiện tay đưa tới một tấm kim phiếu .
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Tiếp nhận kim phiếu , nói chuyện ông lão ánh mắt sáng lên , gật gật đầu .
 
 	"Cái kia thư mời làm thế nào chiếm được?" Trương Huyền hỏi.
 
 	"Cái này ta cũng không biết ..."
 
 	Ông lão lắc đầu , nói đến một nửa đột nhiên nhớ tới cái gì: "Há, đúng rồi , còn có một loại người , không cần thư mời cũng có thể vào ."
 
 	"Ồ?" Trương Huyền cùng Mạc Vũ đồng thời nhìn sang .
 
 	"Đại Dược Vương lớn tuổi , thân thể vẫn không tốt lắm , những ngày qua chính mời y sư xem bệnh , chỉ cần là chính thức y sư , cầm trong tay y sư huy chương liền có thể vào , không có thư mời cũng không sao ." Ông lão nói.
 
 	"Y sư?" Trương Huyền nhìn sang: "Nơi này có thể có y sư công hội?"
 
 	Y sư cũng có đối ứng tổ chức , vậy thì là y sư công hội .
 
 	Thiên Huyền vương quốc bởi vì bất nhập lưu , không có loại này công hội , nếu như nơi này có mà nói, hắn trái lại có thể thi một hồi .
 
 	"Nơi này làm sao có y sư công hội , đều là đi ngang qua đến mua dược liệu y sư ." Ông lão này nói một câu , chỉ về phía trước: "Ngươi xem , cái kia chắc là chính là!"
 
 	Nghe nói như thế , Trương Huyền nhìn sang , quả nhiên thấy một người trung niên đi tới trước mặt .
 
 	"Tại hạ Bắc Đẩu vương quốc nhị tinh y sư Nhiếp Viễn , nhận mời tới gặp Đại Dược Vương ."
 
 	Nói , lấy ra một tấm huy chương đưa tới .
 
 	"Hóa ra là Nhiếp Viễn y sư , mời tới bên này!"
 
 	Liếc mắt nhìn huy chương , hộ vệ liền vội vàng khom người , tránh ra thông đạo .
 
 	"Đa tạ!" Nhiếp Viễn y sư cũng không nói nhiều , nhấc chân đi vào .
 
 	(ngày mai lão nhai sẽ ở công chúng Wechat số hát , mọi người muốn nghe lưu hành , nhạc thiếu nhi , vẫn là thông tục , có thể chú ý , bỏ phiếu , mặt khác , bên trên phát Mạc Vũ bức ảnh , mọi người có thể nhìn một chút . Tinh vi tin tìm tòi hoành tảo thiên nhai , hoặc là hstysds hoành tảo thiên nhai ai địch thủ cái thứ nhất ghép vần . Mặt khác , vé tháng rơi đến thứ sáu , còn có không ném, phiền phức đưa tới a! Đa tạ! )
 
 
               		      