 

	Bí pháp đáng sợ nhưng cũng có hạn chế, ba trăm mét phạm vi bên trong thi triển hiệu quả tốt nhất, uy lực vậy lớn nhất.

	Hai người đều là Nguyên Thần cảnh cao thủ, cố ý giảm thấp xuống khí tức, thời gian nháy mắt, liền đến đến khoảng cách công hội không xa một cái góc.

	"Liền nơi này đi!"

	Đo đạc một chút vị trí, vừa vặn chừng ba trăm thước, Tàng Hư thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía trên không Trương Huyền, híp mắt lại.

	"Tốt!"

	Đạo Khấu nhẹ gật đầu, cảnh giác nhìn bốn phía.

	Thi triển cái bí pháp này thời điểm, Tàng Hư cả người phòng ngự mười phần yếu kém, không thể di chuyển, cần phải có người bảo hộ.

	Tàng Hư khoanh chân ngồi dưới đất, hai hàng lông mày nâng lên, toàn thân chân khí chấn động sôi trào, giữa hai lông mày tinh hồng vết đao, lập tức trở nên tựa như máu tươi thẩm thấu, dữ tợn đáng sợ.

	Xì xì xì!

	Một đạo kỳ lạ sát lục khí tức theo mi tâm xông ra, lập tức tựa như nguyên thần đồng dạng đồ vật, hiện lên ở đỉnh đầu, giống như tạo thành một cái nho nhỏ tế đàn.

	Cái tế đàn này tạo dáng kỳ lạ, nếu như Trương Huyền tại đây, có thể lập tức nhận ra, cùng lúc trước Hồng Diệp Vương đám người trong tay, giống nhau như đúc, chỉ là thể tích nhỏ rất nhiều.

	Nhìn thấy tế đàn xuất hiện, Đạo Khấu thở phào nhẹ nhõm.

	Bản thân huynh trưởng cái bí pháp này, trên thực tế là mượn nhờ nguyên thần đem đối phương hồn phách câu tới, chỉ cần thành công, đối phương liền sẽ thần không biết quỷ không hay tử vong, ác độc vô cùng, cho dù thất tinh  đỉnh phong nhất danh sư, đều khó mà phát giác.

	Ông!

	Nương theo Tàng Hư vận chuyển công pháp, tế đàn bên trên ánh sáng lóe lên, một bóng người xuất hiện ở phía trên, tiến hành đủ loại kỳ lạ động tác, hướng lên bầu trời bên trong Trương Huyền kêu gọi.

	Tựa như như nói mê lời nói vang lên, tế đàn tản mát ra thong thả ánh sáng, lan tràn lên phía trên, chậm rãi đem trên không Trương Huyền bao phủ.

	"Bắt lấy. . ."

	Cảm nhận được gợn sóng, bao lại đối phương, Tàng Hư tràn đầy hưng phấn, vội vàng vận dụng nguyên thần, đem Trương Huyền hồn phách hướng tế đàn lôi kéo.

	"Thật nặng. . ."

	Kéo một phát, lập tức cảm nhận được không đúng, đối phương linh hồn, tựa như một tòa núi lớn, vô luận như thế nào dùng sức, đều không có nửa phần di chuyển.

	Tựa như kiến càng lay cây.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tàng Hư nghi ngờ.

	Lấy nguyên thần của hắn cảnh đỉnh phong thực lực, cho dù đánh lén cùng cấp bậc cường giả, cũng có thể nhẹ nhõm đem linh hồn lôi kéo qua đến, trước mắt cái này Thánh vực nhất trọng, làm sao sẽ nặng như vậy?

	"Ta không tin, kéo không đến. . ."

	Híp mắt lại, trong lòng quát lạnh, lần nữa tăng lớn lực lượng.

	. . .

	Bên này dùng hết toàn lực, trên không Trương Huyền đang cùng Khải Linh sư công hội linh tính tiến hành câu thông.

	"Ngoan, hảo hảo nghe lời, cùng các nàng ký kết khế ước. . ." Trương Huyền đem ý kiến của mình, truyền lại đi qua.

	Rầm rầm!

	Nghe được ý nghĩ này, Khải Linh sư công hội linh tính một hồi gấp rút chấn động, tựa hồ có chút cự tuyệt.

	Nó là người trước mắt này khải linh, tự nhiên muốn thần phục cùng hắn, để hắn thần phục người khác, mười phần không vui.

	"Ừm?"

	Đang nghĩ tiếp tục thuyết phục, Trương Huyền chỉ cảm thấy linh hồn run lên, dường như có con muỗi đốt, lại hình như có cái gì lôi kéo, tinh thần khẽ động, bỗng nhiên kéo một cái, còn chưa kịp nhìn kỹ, liền thấy trước mắt công hội, có chút không vui nhảy dựng lên.

	Phốc!

	Công hội nhảy một cái, lập tức trên mặt đất di động khoảng cách mấy trăm mét, phía dưới một cái đạp phá cà chua thanh âm vang lên, ngay sau đó như giết heo vù vù truyền ra.

	"Huynh trưởng. . ."

	Nghe tiếng la có chút quen thuộc, Trương Huyền cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trước đó bị một quyền của mình đánh bay Đạo Khấu, giờ phút này chính một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt, lên tiếng la lên, mà hắn phía trước, một cái lão giả nằm rạp trên mặt đất bị công hội thân thể to lớn cứ thế mà đạp thành bánh thịt.

	Tàng Hư tại làm pháp công kích Trương Huyền thời điểm, thân thể không có cách nào di chuyển, sao có thể nghĩ đến, như thế lớn công hội có thể nhảy như vậy vui vẻ, còn không có kịp phản ứng, liền bị trực tiếp giẫm chết.

	Tung hoành Tề Bắc giết người vô số Kình Thiên Hùng Tàng Hư, cuối cùng vậy mà chết tại một cái nhà trong tay. . .

	"Thật đúng là giẫm chết người. . ." Trương Huyền khóe miệng giật một cái.

	Trước đó liền cảm thấy như thế đại công hội chạy loạn, khẳng định sẽ làm bị thương đến người, làm bị thương hoa cỏ, không nghĩ tới thật đem người giẫm chết. . .

	Lại không để ý tới để hắn ký khế ước, lắc người một cái bay xuống, nhìn về phía mặt đất đang tại khóc rống Đạo Khấu, mặt mũi áy náy.

	Vừa đem người ta đánh một trận, hiện tại bản thân đánh thức công hội, lại đem người gia huynh lớn đạp thành bánh thịt. . . Cái tên này thực sự quá xui xẻo.

	"Bớt đau buồn đi, ta sẽ dạy bảo cái này công hội. . ."

	Trương Huyền an ủi.

	"Ta muốn ngươi chết. . ."

	Nghe được hắn an ủi, Đạo Khấu càng thêm tức giận, hai mắt đỏ thẫm, gào lên một tiếng, thẳng tắp lao đến.

	Cái tên này đem hắn đánh thành trọng thương, lại hại chết huynh trưởng của hắn, không giết không đủ để trút căm phẫn.

	Ầm ầm!

	Còn chưa tới đến Trương Huyền trước mặt, liền nghe đến kịch liệt tiếng gió, ngay sau đó một cái đen kịt quái vật khổng lồ, ầm vang đập xuống.

	Đùng chít chít!

	Đạo Khấu bị công hội mạnh mẽ đạp ở phía dưới, cùng Tàng Hư đồng dạng, trực tiếp bẹp xuống, như là một trương bánh rán.

	"Ngươi. . ."

	Lông mày nhíu lại, Trương Huyền suýt chút nữa tức chết.

	Nhà, ngươi quá phận a!

	Thế mà ở ngay trước mặt chính mình, năm lần bảy lượt giết người, quả thực tội không thể tha!

	Thân thể nhoáng một cái đi tới trên không, bàn tay nâng lên đánh ra.

	Ầm ầm!

	Hùng hậu chân khí trên không trung tạo thành một cái to lớn chưởng ấn, thẳng tắp rơi xuống.

	Công hội thấy hắn nổi giận, tràn đầy ủy khuất đứng tại chỗ một cử động nhỏ cũng không dám.

	. . .

	Hô hô!

	Hình đường chủ cùng Liêu điện chủ hướng Khải Linh sư công hội bay tới.

	Bên cạnh phi hành, Liêu điện chủ bên cạnh tiến hành đưa tin.

	"Nguyễn hội trưởng nói nàng bây giờ tại công hội, bất quá. . . Hình như bề bộn nhiều việc, không nhất định có thời gian giúp đường chủ khải linh!"

	Nhìn thấy truyền đến nội dung, Liêu điện chủ nhướng mày.

	Chiến sư đường đường chủ đến đây thăm hỏi, tự nhiên muốn trước thời hạn đưa tin báo tin, nếu không đi không một chuyến, hắn trên mặt cũng khó nhìn.

	"Bề bộn nhiều việc?" Hình đường chủ nhướng mày: "Ngươi nói với nàng, chỉ cần nàng ra tay, ta mong muốn trả bất cứ giá nào!"

	Huyền Huyền hội chuyện lửa sém lông mày, nhất định phải nhanh giải quyết, nếu không, bọn họ Chiến sư đường thanh danh quét rác, đối phương lúc này, tốt nhất có thể hỗ trợ, tiêu tốn lại lớn đánh đổi, đều sẽ không tiếc.

	"Tốt!" Ngón tay tiếp tục điểm tại đưa tin trên ngọc bài, một lát sau, Liêu điện chủ lông mày nhảy một cái: "Nàng nói. . . Nàng thật quá bận rộn, hôm nay khẳng định không rảnh!"

	"Cái kia cái khác hai vị phó hội trưởng đâu?"

	Hình đường chủ nói.

	"Cái khác hai vị phó hội trưởng vậy cùng nàng cùng một chỗ. . ."

	Liêu điện chủ hỏi xong, quay đầu nhìn qua.

	"Cùng nàng cùng một chỗ? Đến cùng bề bộn cái gì? Nếu như là sự tình khác, liền nói chúng ta Chiến sư đường, mong muốn thay các nàng giải quyết, chỉ cầu nàng ra tay giúp ta ôn nhuận nguyên thần. . ."

	Hình đường chủ hất lên ống tay áo.

	"Được rồi, ta hỏi một chút. . ."

	Biết chuyện nặng nhẹ, Liêu điện chủ nhẹ gật đầu, tiếp tục đưa tin qua, một lát sau lòng bàn tay ngọc bài ánh sáng lóe lên, một nhóm chữ hiện ra.

	Thấy rõ ràng phía trên chữ, Liêu điện chủ thân thể cứng đờ, suýt chút nữa từ không trung rơi xuống.

	"Làm sao vậy?"

	Hình đường chủ cau mày.

	"Các nàng nói. . . Các nàng nói. . ."

	Liêu điện chủ có chút cà lăm.

	"Đang xem người khác. . . Đánh công hội!"

 