 Chương 1834: Ngụy trang Thần Linh Hoàng

	Trương Huyền hiện tại thương, bị lôi binh kiếp gây nên, cơ bắp, huyết mạch toàn bộ hủy hoại, cùng Ngoan Nhân có chút giống nhau, cho dù trẻ tuổi, lại có vô số Cổ Thánh chi huyết, muốn khôi phục như lúc ban đầu, cũng làm không được.

	Có thể. . . Hắn không làm được, không có nghĩa là những người khác không làm được!

	Thần Linh Hoàng lúc trước nhận thương càng nặng, mượn tế tự, đều có thể trong thời gian ngắn khôi phục, bản thân có phải hay không cũng có thể mượn dùng loại lực lượng này?

	"Tế tự Thần Linh, nhất định có thể khóa chặt linh hồn khí tức, cùng bản thân lực lượng, vừa rồi ta ngạnh xông, bị suýt chút nữa xoá bỏ. . ."

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, cũng lại kìm nén không được, trong lòng suy tính tỷ lệ thành công.

	Thông qua tế tự, mượn Thần Linh lực lượng, khôi phục bản thân, hắn không có trải qua, nhưng vừa rồi xông tới, muốn ngăn cản, biết trong đó lan ra mà xuất lực đo cường đại cỡ nào.

	Cho dù thực lực bây giờ bạo tăng, sức chiến đấu có thể cùng tích huyết trùng sinh sơ kỳ so sánh, phối hợp thêm Long Cốt thần thương, phá toái hư không trở xuống, tại không địch thủ, thật muốn cứng rắn đoạt, đoán chừng cũng biết bị tại chỗ giết chết.

	Trừ phi. . .

	"Ngụy trang thành Thần Linh Hoàng! Chỉ cần khí tức, huyết mạch tất cả đều đồng dạng, Thần Linh đều không nhận ra, liền có thể hấp thu đối phương quán dũng mà đến đồ vật. . ."

	Con mắt chợt lóe.

	Làm bừa không được, hắn cũng có át chủ bài, vậy chính là Lạc Nhược Hi cấp cho ngụy trang phù lục.

	Thứ này, dù là hiện tại biến thành khung xương, vẫn như cũ có thể sử dụng, cũng không biến mất.

	"Thử một chút!"

	Cũng lại kìm nén không được, toàn thân chân khí nhúc nhích, khung xương không ngừng thuế biến, rất nhanh biến thành Thần Linh Hoàng hình dáng, bất luận hình dáng vẫn là linh hồn khí tức, đều không có mảy may khác biệt.

	"Thiếu gia?"

	Thần Dung Hoàng ngẩn ngơ.

	Hắn một mực đi theo Linh Thần, biết đối phương loại này ngụy trang bùa chú thần khí, không nghĩ tới liền một cái khung xương, đều có thể biến thành Thần Linh Hoàng, để cho người ta nhìn không ra.

	"Ừm!"

	Mỉm cười, Trương Huyền chẳng muốn nói nhiều, thon dài thân thể bỗng nhiên hướng lỗ đen phía dưới vọt tới.

	Ong ong ong!

	Lúc trước lỗ đen ngăn cản hắn gợn sóng, lần này không có chút nào ngăn cản ý tứ, tuỳ tiện liền tiến vào trong đó.

	"Quả nhiên. . ."

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Nhìn tới Lạc Nhược Hi cho hắn viên kia ngụy trang phù lục, so Thần Linh Hoàng tế tự vị kia Thần Linh, cấp bậc cao hơn, vì lẽ đó, loại này ngụy trang phương pháp, đối phương cũng không nhìn ra, còn tưởng rằng là Thần Linh Hoàng bản thân, lúc này mới không có công kích.

	"Ha ha!"

	Xuyên qua gợn sóng, Trương Huyền đi tới lỗ đen đang phía dưới, phía trên một cỗ lực lượng quán dũng mà xuống, hấp thu vào trong cơ thể, quả nhiên cảm thấy lúc trước bị tước đoạt thân thể, mắt thường có thể thấy được khôi phục, hao tổn tinh khí thần cùng sinh mệnh, cũng đã nhận được cực lớn tẩm bổ.

	"Loại tốc độ này, không dùng đến mười phút đồng hồ, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí tiến thêm một bước. . ."

	Hai mắt sáng lên.

	Thương thế của hắn tuy là rất nặng, nhưng quý ở trẻ tuổi, lại thêm Thiên đạo công pháp năng lực khôi phục cùng tính đặc thù , đồng dạng hấp thu tế tự sinh ra lực lượng, thương thế muốn so Thần Linh Hoàng nhanh hơn quá nhiều.

	"Ngươi. . ."

	Ngay tại tùy ý hấp thu, cảm thấy cách đó không xa một đạo ánh mắt phẫn nộ tràn đầy nóng rực, Trương Huyền quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy Thần Linh Hoàng một mặt táo bón biểu lộ.

	Tế tự Thần Linh, hạ xuống lực lượng, thuộc về Thần Linh chúc phúc, lúc này là không thể động thủ, nếu không, dẫn tới Thần Minh nổi giận, khẳng định sẽ bị xé thành nát bấy, vì lẽ đó, chỉ có thể nhìn.

	Nhìn. . .

	Có thể. . . Như vậy trơ mắt nhìn cái tên này, cướp đoạt hắn chữa thương lực lượng, Thần Linh Hoàng cảm giác muốn tự tử đều có.

	Một cái khung xương, ngụy trang thành hắn, liền Thần Linh đều dò xét không ra. . . Làm sao cái tình huống?

	Ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì ư?

	Ta là ai, ta ở đâu. . .

	"Vô sỉ. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng.

	"Ừm, Thần Linh Hoàng vô sỉ!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Ta mới là Thần Linh Hoàng. . ."

	Thấy đối phương trực tiếp thừa nhận, còn như vậy thản nhiên, Thần Linh Hoàng sắp điên rồi, cắn răng nói.

	"Tốt, ngươi là Thần Linh Hoàng!"

	Chẳng muốn cùng đối phương vết mực, Trương Huyền không ngừng hấp thu.

	Đối phương tình huống hiện tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát điên. . . Vì lẽ đó, vui vẻ là được rồi.

	Ngươi nói cái gì đều đúng, ta chỉ để ý hấp thu.

	Cô cô cô cục cục!

	Lỗ đen toả ra lực lượng, ở bên cạnh hắn xoay quanh, hình thành vòng xoáy, rất nhanh bị hấp thu sạch sẽ.

	Chân khí che lấp lại khung xương, cơ bắp không ngừng nhúc nhích, khôi phục nhanh chóng.

	Đầu lâu, bả vai, cánh tay, lồng ngực. . . Kèm theo lực lượng hấp thu càng ngày càng nhiều, tựa như lần nữa phấn chấn tân sinh.

	"Vừa vặn, đem kinh mạch sửa cùng Triệu Nhã đồng dạng. . ."

	Trong lòng hơi động, Trương Huyền đem toàn thân kinh mạch, xây dựng cùng Triệu Nhã giống nhau như đúc.

	Bởi vì kết cấu thân thể là cố định, lúc trước tuy là có thể sửa đổi, lại cũng chỉ là phạm vi nhỏ, hiện tại lần nữa sinh ra, phá rồi lại lập, hoàn toàn có thể tùy ý tổ kiến, so Triệu Nhã dùng Động Hư dây leo, sửa đổi đều muốn thuận lợi.

	Kèm theo cơ bắp khôi phục càng ngày càng nhiều, kinh mạch sửa đổi càng ngày càng nhiều, tinh thuần sát lục chi khí, không ngừng tuôn ra, tôn lên cả người như thần, như linh.

	"Đây là tinh thuần nhất sát lục chân khí?"

	"Từ khi Ngoan Nhân tiền bối bị giết về sau, lại không có xuất hiện qua tinh thuần như thế lực lượng!"

	"Chẳng lẽ. . . Hắn là Ngoan Nhân tiền bối chuyển thế?"

	"Loại này huyết mạch lực lượng, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Hoàng giả. . ."

	. . .

	Phía dưới vốn nghe được giảng bài, nghi ngờ Trương Huyền là danh sư rất nhiều Dị Linh tộc nhân, giờ phút này tất cả đều lại không nghi ngờ, vui lòng phục tùng.

	Tinh thuần như thế khí tức, làm sao có thể là nhân tộc?

	Cũng chỉ có chân chính Hoàng giả, mới có loại năng lực này.

	Rầm!

	Phía dưới đồng loạt quỳ xuống một mảng lớn.

	Bất luận là giảng bài ân tình, vẫn là cảm nhận được cỗ này tinh thuần sát lục chi khí, đối không bên trong vị này ngụy trang thành Thần Linh Hoàng người trẻ tuổi, lại không bất kỳ nghi ngờ, có chỉ là ngưỡng mộ cùng tôn sùng.

	Gặp cái tên này không chỉ ngụy trang thành bản thân, còn ngay cả mình thần dân, đều triệt để bái phục, Thần Linh Hoàng sắp điên rồi.

	Người khác không biết cái tên này là ai, hắn biết rất rõ ràng, nhân tộc đệ nhất thiên tài. . . Thực sự danh sư, lăn lộn đến Linh tộc, thế mà làm cho người người tôn sùng, thời gian quả thực không có cách nào qua. . .

	"Coi như mạo phạm Thần Linh, ta cũng phải ngươi chết. . ."

	Thấy đối phương càng hấp thu càng nhiều, vốn là khung xương thân thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để khôi phục, Thần Linh Hoàng cũng lại kìm nén không được, không để ý tới có thể hay không bởi vậy đắc tội Thần Linh, năm ngón tay như trảo, bổ tới.

	Đánh!

	Không gian bị đánh bạo.

	Mặc dù hắn hấp thu lực lượng tốc độ so ra kém đối phương, nhưng dài như vậy thời gian, thương thế cũng khôi phục mười phần bảy, tám, lần nữa thể hiện ra tích huyết trùng sinh cường giả đỉnh phong uy lực.

	"Chờ một chút, ta liền còn kém hai cái bắp chân liền triệt để khôi phục , chờ ta khôi phục động thủ lần nữa. . ."

	Không nghĩ tới cái tên này, như vậy không giữ được bình tĩnh, Trương Huyền nhíu nhíu mày, thân thể vụt qua tránh thoát công kích, toàn thân huyệt đạo mở ra, lần nữa điên cuồng hấp thu.

	Lần này, tốc độ nhanh hơn.

	Hắn hiện tại ngụy trang Thần Linh Hoàng, không thể mượn phân thân cùng vũ khí, thậm chí Ngoan Nhân, bởi vậy, chém giết đối phương không thể nào làm được, nhưng đối phương muốn giết chết bản thân, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Chờ em gái ngươi. . ."

	Gặp cái tên này đoạt bản thân vất vả tế tự đổi lấy lực lượng, vẫn để ý thẳng khí tráng, Thần Linh Hoàng triệt để phát điên. 