 Chương 1383: Ngươi không phải

	Lễ điện cùng cái khác điện đường vắng vẻ khác biệt, dòng người cuồn cuộn, đâu đâu cũng có tu luyện giả.

	Cứ việc danh sư đại lục, đủ loại chức nghiệp rực rỡ, tựa như quần tinh, chói mắt ánh sáng, nhưng mà đối với tu luyện giả tới nói, trọng yếu nhất hay là sức chiến đấu.

	Bởi vậy, chiến đấu đối bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là trọng yếu nhất, lễ điện là đám học sinh tỷ thí, chiến đấu nơi, mỗi ngày đều khả năng hấp dẫn vô số người đến đây giao đấu, tốt thông qua thực chiến tăng cao tu vi.

	Theo sát tại Phùng Tử Dật sau lưng, rất mau tới đến một cái độc lập đại điện, rộng lớn điện đường, bị phân chia ra vô số cái lôi đài, bốn phía bị người dùng đại lực lượng sắp đặt ra trong suốt lồng ánh sáng, tựa như thủy tinh tường rào.

	"Phí sư bọn họ ở nơi đó. . ."

	Phùng Tử Dật chỉ về phía trước.

	Trương Huyền nhìn, quả nhiên thấy Phí sư, Trương Hủ đám người đứng tại một cái trước lôi đài.

	Đi tới trước mặt, hai người đang tại giao đấu, thấy rõ thân ảnh, mỉm cười, rõ ràng đều là người quen biết cũ.

	Trần Nhạc Dao cùng Trương Trác!

	Trương Trác lần trước bị đánh ngất xỉu, lại bị ở trước mặt tát bạt tai, nhận lấy cực lớn sỉ nhục, đi qua những ngày này tu dưỡng, không chỉ khôi phục thực lực, thậm chí so sánh với trước càng hơn một bậc, cũng lại kìm nén không được, hẹn Trần Nhạc Dao, tới chiến đấu, ý định tự mình báo thù.

	Lồng ánh sáng bên trong, chân khí ngang dọc, lực lượng lăn mình, hai người đủ loại thủ đoạn, lộn xộn xếp mà ra, trong lúc nhất thời thế mà tương xứng.

	"Không sai!"

	Nhìn một cái, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.

	Trần Nhạc Dao là hai mươi ngày phía trước, dưới sự chỉ điểm của hắn đột phá đến Lĩnh Vực cảnh, vốn cho rằng thời gian ngắn như vậy, tu vi sẽ có chút phù phiếm, không nghĩ tới đã triệt để củng cố, bằng vào bản thân tu vi, cùng Trương Trác so, đều không hề yếu.

	Nhìn tới cái này hơn hai mươi ngày, cũng không có lười biếng, triệt để đem hắn chỉ điểm, hoàn toàn tiêu hóa.

	"Trương sư cảm thấy bọn họ ai có thể chiến thắng?"

	Đang tại cảm khái, một giọng nói vang lên, quay đầu nhìn, chỉ thấy lớp tinh anh xếp hạng thứ hai Trương Hủ nhìn lại.

	Trước đó, Trương Hủ đối vị này miễn cưỡng đi vào lớp tiểu nhân vật, cũng không để ở trong lòng, thấy tận mắt hắn chỉ điểm Trần Nhạc Dao đột phá, mới hiểu được, đối phương bất kể thực lực hay là ánh mắt đều cực kỳ bất phàm, dâng lên lôi kéo tâm tư.

	"Bọn họ. . ."

	Đang muốn trả lời, đột nhiên sửng sốt một chút, Trương Huyền xoay đầu lại: "Ngươi chỉ điểm Trương Trác tu vi?"

	Vị này Trương Trác, hai mươi ngày trước thời điểm chiến đấu, hắn thấy, tu vi mặc dù không tệ, nhưng kỹ xảo chiến đấu, hay là kém không ít, nguyên nhân chính là như vậy, Trần Nhạc Dao mới có thể dưới sự chỉ điểm của chính mình, thành công đem hắn đánh bại.

	Đổi lại Phùng Tử Dật, chính hắn tạm thời ứng biến, đều rất khó vượt qua, chỉ điểm người khác, liền khẳng định không thể nào.

	Chiến đấu nguyên bản rất bình thường gia hỏa, hiện tại cùng sau khi đột phá Trần Nhạc Dao đánh khó bỏ khó phân, trong thời gian ngắn nhìn không ra thắng bại, chỉ sợ cùng vị này Trương Hủ, không nhỏ quan hệ.

	"Ta chỉ điểm hắn năm phút đồng hồ!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Hủ thản nhiên nói, một mặt ngạo nghễ.

	Trước mắt vị này, chỉ điểm Trần Nhạc Dao năm phút đồng hồ, để hắn đột phá, đánh bại Trương Trác, hắn cũng không chiếm tiện nghi , đồng dạng chỉ điểm năm phút đồng hồ.

	Đồng dạng thời gian chỉ điểm, hắn liền là muốn chứng minh, bản thân so với đối phương càng thêm cường đại, nhãn lực cũng càng thêm sắc bén.

	"Năm phút đồng hồ có thể để cho tu vi tăng thêm nhiều như vậy, quả thực rất lợi hại. . ."

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Không hổ là lần này xếp hạng tên thứ hai, đuổi sát Phùng Tử Dật, không kém nhiều, vị này Trương Hủ, thoạt nhìn cũng không phải hạng đơn giản.

	Cứ việc cùng Trương Thuần, Trương Phong so, còn kém nội tình cùng thời gian, nhưng bất kể thiên phú hay là nhãn lực, đã không kém gì bọn họ.

	Khó trách Trương gia mệnh danh đệ nhất gia tộc, cứ việc trong lòng khó chịu đối phương, cũng không thể không thừa nhận, quả thực thiên tài lớp lớp, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	"Thế nào? Ngươi cảm thấy bọn họ ai có thể chiến thắng?"

	Lần nữa nhìn qua, Trương Hủ tiếp tục hỏi.

	"Trương Trác tiến bộ rất lớn, nhưng mà Trần Nhạc Dao, cũng tiến bộ không nhỏ, hai mươi ngày phía trước, có thể đem vượt qua, lần này, hẳn là cũng không kém nhiều. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền gật đầu.

	Trước đó chỉ điểm Trần Nhạc Dao thời điểm, đã chỉ ra Trương Trác thiếu hụt, cứ việc trong khoảng thời gian này có chỗ tiến bộ, nhưng rất nhiều dung tại trong lòng thói quen, hay là rất khó sửa đổi, chỉ cần không ngốc, lần nữa tìm ra, hơn nữa vượt qua, không khó.

	"Lần trước đó là vận may, lần này, chỉ sợ cũng không có vận tốt như vậy. . ."

	Hai tay vẫn như cũ vác tại sau lưng, Trương Hủ mang theo mặt mũi tự tin.

	Lần trước Trần Nhạc Dao chiến thắng, hắn thấy, là bởi vì trước mắt vị này, đối Trương Trác điều tra đầy đủ kỹ càng, lúc này mới chiếm được tiên cơ, lần này hắn cẩn thận đã điều tra Trần Nhạc Dao, càng cho người sau tính nhắm vào chỉ điểm, lại nghĩ chiến thắng, gần như không có khả năng!

	Trương Huyền lắc đầu.

	Thật ra thì đối với ai có thể chiến thắng, hắn cũng không thèm để ý, có đôi khi thua, lấy được thu hoạch, so chiến thắng đều muốn nhiều, tựa như hắn, chiến đấu nhiều lần, trên thực tế, nội tâm chỉ cầu cùng cấp bậc bại một lần. . .

	Đáng tiếc, cái này đơn giản nhất yêu cầu, không có người có thể cấp cho, để hắn tránh không được thổn thức.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Cảm khái bên trong, trên lôi đài Trương Trác, dường như lần nữa thi triển bí pháp nào đó, khí tức bạo tăng, thực lực có chút kinh người, Trần Nhạc Dao vốn đang có thể cùng ngang hàng, hiện tại thì liên tục trốn tránh, có chút lực bất tòng tâm.

	Liên tiếp lui về phía sau, thời gian không dài liền bị lách vào tại lôi đài một bên, xem ra bị thua, đã không còn bất kỳ huyền niệm gì.

	"Không cần nhìn, thế thua đã định!"

	Thấy người sau đỡ trái hở phải, quyền chủ động toàn bộ biến mất, Trương Hủ khóe miệng nâng lên.

	"Đúng vậy a, thế thua đã định. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Hắn nhìn thấy cùng đối phương khác biệt.

	Trần Nhạc Dao cứ việc bị buộc lùi về góc, nhưng mỗi một bước, đều mười phần trầm ổn, giống như chủ động dụ địch đi sâu, mà Trương Trác, nhìn lấy giống như là chủ động tiến công, trên thực tế bí pháp dùng ra, có thời gian hạn chế, đã mất đi tâm bình tĩnh.

	Cả hai so sánh, ai thắng ai thua, đã có thể xác định.

	Không thể không nói, vị này Trần Nhạc Dao, trong khoảng thời gian này, quả thực không có hoang phế, còn đem hắn chỉ điểm tất cả đều ghi vào trong lòng, thậm chí còn có khắc sâu hơn hiểu.

	Không có phụ lòng bản thân một phen bồi dưỡng.

	"Trương sư, ở đây chiến đấu, không cần lo lắng, lực lượng quá mạnh hủy hoại kiến trúc, xin mời!"

	Ngay tại trong lòng hai người đều có đáp án, cảm thấy rất nhanh liền muốn phân ra kết quả thời điểm, thanh âm vang lên.

	Phùng Tử Dật lúc này đã đi tới một cái khác phía trên võ đài, cầm trong tay trường kiếm, nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt mang theo chiến ý hừng hực.

	"Phùng Tử Dật muốn khiêu chiến Trương Huyền?"

	"Vị này Trương sư, lớp tinh anh xếp hạng thứ nhất đếm ngược, coi như nhãn lực không tệ, chỉ điểm năng lực không yếu, có thể thực lực bản thân chỉ có xuất khiếu, Phùng Tử Dật loại thiên tài này, ra tay khiêu chiến, có chút bắt nạt người đi!"

	"Đúng vậy a, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Chung quanh xôn xao.

	Phùng Tử Dật, là nhiều như vậy thiên tài bên trong, chói mắt nhất, rất nhiều người đều đem hắn cho rằng là địch giả tưởng, mong đợi có một ngày có thể có chỗ vượt qua, nhưng cũng đều rõ ràng, khả năng rất nhỏ. . .

	Vốn cho rằng vị này coi như khiêu chiến, cũng là Trương Hủ các loại bài danh trước mấy, thế nào khiêu chiến một tên sau cùng?

	Thắng cũng thắng mà không võ, có sai lầm uy nghiêm ah!

	"Phùng huynh. . . Ngươi muốn chiến đấu lời nói, ta có thể tiếp. . ."

	Nhíu nhíu mày, Trương Hủ nhìn sang.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

	Phùng Tử Dật xua tay.

	"Không thử qua làm sao biết?"

	Híp mắt lại, cắn răng một cái Trương Hủ nhảy lên đài cao.

	Xông sơn môn thời điểm, đối phương thứ nhất, hắn liền tức sôi ruột, giờ phút này nói thẳng, không phải là đối thủ, cũng lại kìm nén không được.

	Ta đường đường tên thứ hai, ngươi không khiêu chiến, lại khiêu chiến một cái người thứ năm mươi. . .

	Đã như vậy, vậy liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!

	Ầm ầm!

	Người trên không trung, lực lượng liền tự nhiên xuống, năm ngón tay như câu, hướng phía dưới nghiền ép, đem lôi đài toàn bộ bao phủ ở bên trong, tựa hồ muốn chính giữa cái thân ảnh kia nghiền nát.

	Hắn sợ đối phương cự tuyệt chiến đấu, vừa ra tay liền đem cường đại nhất bản lĩnh phát huy ra, không có chút nào lưu tình.

	"Ừm. . ."

	Nhìn thấy lực lượng của hắn, Trương Huyền nhịn không được gật đầu.

	Nhìn tới, không chỉ Phùng Tử Dật tu vi bạo tăng, vị này Trương Hủ tiến bộ cũng không nhỏ, đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, khoảng cách đột phá Nhập Hư cảnh, cũng chỉ có kém một bước.

	Không hổ là Trương gia khóa này, cường hãn nhất thiên tài, bất kể từ chỗ nào một mặt, đều có vẻ cực kỳ cường đại.

	"Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ!"

	Đối mặt hắn công kích, Phùng Tử Dật mí mắt nhấc đều không nhấc, mà là nghiêng thân thể, bàn tay bỗng nhiên tiến lên đón.

	"Ít ngạo mạn tự đại, ngươi thiên phú rất cao, nhưng ta cũng là vạn người chưa chắc có được một thiên tài, rốt cuộc hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định. . ."

	Thấy hắn cuồng vọng như vậy, Trương Hủ tức giận sắp bùng nổ, tiếng gầm gừ bên trong, trong cơ thể lực lượng điên cuồng tuôn ra, chưởng lực tự nhiên, tựa hồ muốn toàn bộ tỷ thí đài đều ép thành bột phấn.

	Bất quá, cỗ lực lượng này còn chưa tới đến Phùng Tử Dật trước mặt, Trương Hủ liền cảm thấy chưởng lực của đối phương, đi ngang qua mà tới, thời gian nháy mắt đã đột phá lực lượng của hắn bao vây, rơi vào ngực.

	Bành!

	Sắc mặt trắng nhợt, mặt mũi biểu tình không dám tin tưởng bên trong, bay ngược ra ngoài, một đầu từ không trung rơi xuống, đâm vào cách đó không xa trên mặt đất.

	Người ngoài trong mắt, hắn còn không có nhảy lên đài cao, liền bị đối phương một cái tát tát bay, giống như đánh bay con ruồi, không có một chút sức phản kháng.

	"Vạn người chưa chắc có được một thiên tài?"

	Một cái tát quất bay đối phương, Phùng Tử Dật lắc đầu, hai tay mở ra, ánh mắt tràn đầy than thở: "Rất rõ ràng, ngươi không phải!" 