 	Chương 1125: Đa tạ lão sư chỉ điểm

	Thạch Hạo tại Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, đợi ròng rã hai mươi năm, mới tích lũy như vậy lực lượng hùng hồn, còn tưởng rằng đối phương cũng giống như mình, ít nhất cũng mấy thập niên, mới có thể cảm khái thời gian dài, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . .

	Một tháng. . .

	Một tháng. . .

	Dài em gái ngươi ah!

	Mới điểm ấy thời gian liền tích lũy như thế hùng hồn, còn nói thời gian dài. . . Không trang bức sẽ chết a?

	Thạch Hạo trái tim càng đau.

	Những người khác cũng tương đồng biểu lộ, hận không thể tiến lên đem cái tên này điên cuồng đánh một trận.

	Quá muốn ăn đòn.

	Một tháng đều cảm thấy dài, còn không sánh bằng học sinh. . . Ngươi học sinh không phải tu luyện, mà là bay đi!

	Cảm khái một câu, lúc này mới phát hiện vẻ mặt của mọi người, Trương Huyền bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Hắn thật sự là tùy tâm mà phát, cũng không phải là cố ý khoe khoang, không nói nhận được truyền thừa Triệu Nhã, Viên Đào đám người, liền nói giữ ở bên người Vương Dĩnh, đã là Tòng Thánh đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá. Còn có Lạc Thất Thất vị này luyện đan học sinh, đã cùng hắn thực lực tương đồng, cũng đạt tới Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, lại không đột phá, làm không cẩn thận thật có khả năng bị đối phương vượt qua.

	Không phải hắn nhất định muốn liều mạng tu luyện, học sinh đuổi theo, không tu luyện, liền rớt lại phía sau. . . Thật ra thì hắn cũng đầy bụng xót ruột, chỉ là nói ra, người khác không tin thôi.

	Lão sư, cũng không dễ dàng như vậy làm!

	"Một tháng, liền tích lũy như vậy hùng hậu, không biết Tôn sư là như thế nào tu luyện? Có thể hay không. . . Thuận tiện tiết lộ một chút, chúng ta cũng tốt học tập?"

	Cố nén muốn đánh đối phương một trận nỗi kích động, Thạch Hạo nói.

	Những người khác cũng đầy là tò mò.

	Bọn họ cùng một cảnh giới, tích lũy mấy năm, mấy chục năm, đánh xuyên một cái bia đá đều rất phiền phức, trước mắt vị này, chỉ tu luyện một tháng, liền nhẹ nhõm đánh xuyên mười cái, nếu như cũng có thể rõ phương pháp tu luyện, khẳng định cũng có thể nhanh chóng tiến bộ.

	"Tu luyện như thế nào?"

	Nghe được hỏi thăm, Trương Huyền nhìn qua: "Thật ra thì rất đơn giản, ý cảnh! Lấy ngươi Khuynh Hải công làm thí dụ, nghe nói ngươi lúc tu luyện, từng săn giết Thánh thú, thu thập Thánh dược, bù đắp thân thể tiên thiên không đủ, thậm chí còn đi vào lòng đất, lợi dụng dung nham rèn luyện chân khí trong cơ thể. . . Thoạt nhìn như vậy có thể có thực sự tiến bộ, trên thực tế, muốn có được càng tiến nhanh hơn bước, cũng rất khó!"

	"Khuynh Hải công, dốc hết giang hải, thật muốn hoàn toàn lĩnh ngộ bộ công pháp này, nhất định phải quan sát biển cả bao la, trải nghiệm thiên địa tự nhiên, tâm cảnh đến, thân thể cũng sẽ trở nên cùng biển đồng dạng rộng lớn, bao la!"

	Vừa rồi tại Tàng Thư khố, nhìn qua khoảnh hải công pháp quyết tu luyện, đi qua dung hợp, hiểu bộ này pháp quyết căn bản nhất đồ vật là cái gì.

	"Ý cảnh?"

	Thạch Hạo chần chờ một chút: "Ta từng ở trong biển đảo hoang đợi qua ròng rã thời gian nửa năm, bổ ích không lớn, lúc này mới muốn những biện pháp khác, từ ngoài vào trong. . ."

	Tàng Thư khố liên quan tới khoảnh hải công giải thích, ít nhất mấy ngàn bản, trong đó cũng nhắc tới ý cảnh, hắn đã từng thử nghiệm đi tu luyện, đáng tiếc tiến cảnh quá mức bé nhỏ.

	Khoảnh hải công, quả thực muốn lĩnh ngộ đặc thù ý cảnh, từ bên trong ra ngoài, mới là tốt nhất phương pháp tu luyện, hắn không cách nào hoàn thành, lúc này mới phương pháp trái ngược, theo bên ngoài mà phía trong, may mắn, thời gian không phụ người hữu tâm, thực lực cũng đạt tới siêu phàm thoát tục tình trạng.

	"Ngươi có biết, bản thân vì cái gì không thể từ bên trong ra ngoài?" Trương Huyền nói.

	"Cái này. . ." Thạch Hạo dừng lại.

	Nếu như rõ, khẳng định đã sớm học tập, không đến mức tiêu tốn như thế lớn vất vả.

	"Ngươi quá muốn phá kỷ lục!" Than thở một tiếng, Trương Huyền hai tay chắp sau lưng: "Bởi vì muốn phá kỷ lục, trong lòng lo được lo mất, thậm chí liền tham gia một lần khảo hạch dũng khí đều không có, một lòng nghĩ, tích lũy đến đỉnh phong nhất lại đến. . . Thật tình không biết, cái gì là đỉnh phong? Ngươi bây giờ liền là đỉnh phong sao? Là đỉnh phong lời nói, vì sao ngay cả ta một ngón tay đều không phá được?"

	"Hải Nạp Bách Xuyên, hữu dung nãi đại. Tu luyện Khuynh Hải công, tâm cảnh hàng đầu uyên bác, không tranh không đoạt, vô dục vô cầu, như vậy mới có thể lĩnh ngộ chân lý. . . Ngươi quá so đo có hay không vượt qua Phùng Mặc Tiêu Chiến sư ghi chép, lòng dạ vừa bắt đầu liền nhỏ hẹp, tự nhiên cảm ngộ không đến mặt biển rộng lớn!"

	Trương Huyền than thở.

	Đối phương cùng hắn giao thủ, trong đầu đã xuất hiện đủ loại thiếu hụt, một cái liền biết, khoảnh hải công hắn tu luyện mặc dù vững chắc, trên thực tế nhưng đi nhầm phương hướng.

	"Ta. . ." Thạch Hạo thân thể cứng ngắc, hai mươi năm qua vất vả, trong đầu chảy xuôi, trước kia từng màn không ngừng hiện lên.

	Không biết bao lâu, chậm rãi nhắm mắt lại, Thạch Hạo bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, quỳ mọp xuống đất: "Thụ giáo, nếu như không phải Tôn sư chỉ điểm, ta khả năng còn muốn tiếp tục đi xuống, càng ngày càng lệch, cuối cùng thực lực bị hạn chế!"

	Nhớ lại đủ loại, hắn đã hiểu, đường hướng tu luyện quả nhiên phạm sai lầm.

	Nếu không phải trước mắt vị này nhắc nhở, đi thẳng đi xuống, mặc dù trong thời gian ngắn, có thể để cho thực lực gia tăng nhanh hơn, về sau muốn tấn cấp cảnh giới cao hơn, xung kích Nguyên Thần cảnh, gần như là không thể nào.

	May mắn hiện tại mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn.

	"Không cần khách khí, cùng một chỗ trao đổi thôi!" Trương Huyền gật đầu.

	"Ta tại Thánh vực nhất trọng đỉnh phong, ròng rã năm năm. Năm năm trước, không có cách nào thông qua khảo hạch, năm năm sau, vẫn như cũ không cách nào thành công, hi vọng Tôn sư có thể cho ta chỉ điểm, là tu luyện sai vẫn là tâm cảnh không đủ?"

	Một cái Chiến sư hướng về phía trước.

	"Đánh một quyền nhìn một chút!"

	"Vâng!" Một quyền lăng không, vị này Chiến sư chân khí ở trong người keng keng vang vọng.

	"Ừm!" Làm cho đối phương dừng lại, Trương Huyền nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi tu luyện chính là Chiến sư đường Phiên Giang công đi! Phiên giang, khuynh hải, đều thuộc về Nội Tức điện, chân khí nhất hùng hậu pháp quyết , dựa theo tình huống bình thường, năm năm tích lũy, thông qua khảo hạch hẳn là rất đơn giản, nhưng vẫn không thành công, cũng không phải là ngươi thiên phú có vấn đề, mà là. . . Ngươi là dựa theo hai ngàn năm trước, Bạch Mặc Chiến sư, lưu lại pháp quyết tu luyện tiến hành tu luyện!"

	"Ngươi. . . Làm sao biết?" Vị này Chiến sư giật nảy mình.

	Bạch Mặc Chiến sư, tại Phiên Giang công thành tựu bên trong, danh khí cực lớn, hắn mười phần ngưỡng mộ, một mực y theo tâm đắc của hắn, tiến hành rèn luyện bản thân.

	Chỉ là. . . Dựa theo tâm đắc tu luyện, mười phần bí ẩn, đối phương làm thế nào nhìn ra được?

	"Bạch Mặc Chiến sư, trời sinh thần lực, hơn nữa tinh thông thủy thuộc tính pháp quyết, ở trong nước tu luyện Phiên Giang công, tự nhiên tiến cảnh cực lớn, mà ngươi, Thổ thuộc tính thể chất, thổ khắc thủy, lại tại trong nước tu luyện, tiến bộ tự nhiên muốn chậm. Ngươi không ngại tu luyện Hồng Giang chiến sư lưu lại Hậu Thổ quyết, hẳn là không dùng đến một tháng, liền có thể đột phá thành công!"

	Trương Huyền xua tay.

	"Thổ thuộc tính? Ta không phải thủy thuộc tính thể chất ư?" Vị này Chiến sư sững sờ.

	"Ngươi là thủy thuộc tính thể chất, nhưng từng dùng qua Thổ thuộc tính bảo vật, hiện tại trong cơ thể Thổ thuộc tính chiếm thượng phong. . ." Trương Huyền cười nói.

	Người thể chất, mặc dù ra đời liền xác định, nhưng mà một chút nghịch thiên bảo vật cũng có thể để hắn thay đổi.

	Trước mắt vị này Chiến sư liền là như vậy.

	Tiên Thiên thủy thuộc tính thể chất, nhưng mà chẳng biết lúc nào phục dụng đặc thù bảo vật, Thổ thuộc tính cứ thế mà chế trụ bản thể, này mới khiến hắn tốc độ tu luyện trở nên chậm, lại không trước đó như vậy thiên tài

	"Cái này. . ."

	Vị này Chiến sư sửng sốt một chút, lập tức nhớ ra cái gì đó, thân thể run lên, một lát sau khom người đến cùng: "Đa tạ Tôn sư chỉ điểm, thụ giáo. . ."

	Rõ giờ phút này, hắn cũng hoàn toàn hiểu trước mắt vị này không chỉ thực lực mạnh, nhãn lực càng hơn!

	"Tôn sư, ta trên việc tu luyện cũng có chút vấn đề. . ."

	Thấy hai vị Chiến sư đều chiếm được chỗ tốt, cái khác Chiến sư con mắt tất cả đều sáng lên, liền muốn xông lại.

	"Mọi người không nên gấp gáp, ta biết tất cả mọi người muốn cho chân khí trong cơ thể tích lũy càng hùng hậu, đã như vậy, ta liền giảng giải một chút, giải thích của mình, có lẽ có thể đối với các ngươi có chút trợ giúp. . ."

	Nhìn tất cả mọi người vây tới, Trương Huyền cười cười, mở miệng nói: "Muốn nội tức hùng hồn, đầu tiên phải biết, dự trữ chân khí vật dẫn. . . Đan điền! Chỉ có đan điền đầy đủ rộng lớn, mới có thể chứa nạp đủ nhiều khí tức. . ."

	Thanh âm chúng lãng, tựa như có thiên hoa rơi xuống.

	Chiến sư, là Danh Sư đường sức chiến đấu mạnh nhất lượng, có thể chỉ điểm, Trương Huyền sẽ không chối từ.

	Vì danh sư, cũng là vì nhân tộc.

	Mặc dù bọn họ muốn cùng Huyền Huyền hội người trao đổi, nhưng mà, đối thủ thực lực mạnh, có càng lớn khích lệ tác dụng, có lẽ có thể để cho người sau, đi càng xa.

	Lĩnh ngộ sư giả chi tâm về sau, hắn đối với cửa, đã không có như vậy cố chấp, chỉ cần đối phương mong muốn học, liền sẽ không giữ lại chút nào truyền thụ.

	. . .

	"Ngươi nói. . . Đây là Tôn sư làm ra?"

	Đứng tại trong thông đạo, Ngụy điện chủ trợn mắt lên, khó tin.

	"Vâng, Thạch Hạo đi ra phía trước, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, Tôn sư rời khỏi sau liền thành như vậy!" Tiêu đột nhiên vội nói.

	"Một chưởng đánh nát tất cả bia đá, nhận được một trăm điểm. . . Cái này chân khí đến cùng cỡ nào hùng hậu?"

	Khóe miệng giật một cái, Ngụy điện chủ hít thở đều cảm thấy gấp rút.

	Trước đó còn vẫn cho là, vị này Tôn sư, liền là sức chiến đấu mạnh mẽ, lực bộc phát rất nhiều, chân khí hùng hậu mức độ, so ra kém bình thường Chiến sư, chớ nói chi là Thạch Hạo loại thiên tài này. . . Bây giờ mới biết, ý nghĩ này là cỡ nào ngây thơ!

	Một chưởng thông quan, đối phương chân khí trong cơ thể hùng hậu mức độ, đã đạt đến mức làm người nghe kinh hãi.

	"Ta không biết nhiều hùng hậu, nhưng. . . Có thể làm được điểm ấy, một khi gia nhập chúng ta. . . Nội Tức điện tuyệt đối có thể dương danh phong hào đế quốc Chiến sư đường, lại không người có thể so sánh!" Tiêu đột nhiên nói.

	"Đúng vậy a!" Ngụy điện chủ gật đầu.

	Chiến sư đường thành lập tới nay, cao nhất ghi chép liền là Thạch Hạo vừa mới phá ba mươi tám, mà vị này Tôn sư, vừa ra tay liền là một trăm. . . Quả thực nghịch thiên.

	Chỉ sợ cùng thế lực Chiến sư đường, không có một vị, có như thế hùng hậu chân khí dự trữ.

	"Đi, đi qua cùng hắn thương nghị một chút, mời nhìn một chút, có thể hay không gia nhập Nội Tức điện!"

	Càng nghĩ càng kích động, Ngụy điện chủ xoay người muốn đi ra đi.

	"Điện chủ. . . Nơi này phá hư thành như vậy. . ." Tiêu đột nhiên nhịn không được nói.

	Nơi này vốn là mọi người khảo hạch, hiện tại phá hư thành như vậy, nên làm cái gì?

	"Không sao, xử lý xong Tôn sư sự tình, ta đi trận pháp sư công hội, đem Hàn hội trưởng mời đến, để hắn giúp ta chữa trị là đủ. Trận pháp này mặc dù là cấp tám, hắn không biết sắp đặt, nhưng kỹ càng trận đồ chuyên môn nghiên cứu qua, chỉ là chữa trị lời nói, không tính quá khó!"

	Ngụy điện chủ cười cười.

	Nội tức trong thông đạo trận pháp, hắn không có năng lực chữa trị, nhưng trận pháp sư công hội Hàn Tự hội trưởng, có thể làm được.

	Chờ có rảnh rỗi đem hắn tìm đến chính là, không phải cái đại sự gì.

	"Ra ngoài đi!"

	Giải thích một câu, Ngụy điện chủ không nói thêm lời, đi ra thông đạo, hướng vừa rồi Trương Huyền đứng yên địa phương đi đến, trong đầu cân nhắc, nên như thế nào cùng đối phương nói, mới có thể đem hắn chiêu vào dưới trướng. . .

	Còn chưa tới đến trước mặt, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt truyền vào lỗ tai.

	". . . Đây chính là gia tăng nội tức phương pháp tu luyện!"

	Vội vàng ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy bản thân Nội Tức điện tất cả Chiến sư, đều vui lòng phục tùng quỳ mọp xuống đất, tràn đầy tôn sùng, vẻ mặt thành kính, cùng kêu lên hô to.

	"Đa tạ lão sư chỉ điểm!"

	(khoảng cách mười vị trí đầu năm, còn rất xa ah, mọi người không muốn xem Canh [3] ư? Hắc hắc, Hây A a này! )

 