         	Muốn trở thành danh sư, cần tiến hành các loại khảo hạch, sau khi thông qua, mới có thể thu hoạch được Danh Sư đường tán thành, nhận được huy chương, được người tôn kính.
 
 	Đây là bình thường nhất trình tự.
 
 	Bất quá, cũng có chút siêu cấp thiên tài, vừa ra đời liền có vô số danh sư đều không có năng lực, để cho người ta ghé mắt.
 
 	Bọn hắn năng lực quá cao, không có khả năng làm từng bước khảo hạch, tự nhiên cũng là không cách nào xác định đẳng cấp.
 
 	Thật giống như sáng lập Danh Sư đường Khổng sư, Danh Sư đường đều là hắn sáng tạo, cấp bậc của hắn, ai có tư cách kiểm tra?
 
 	Loại người này, cảm ngộ tự nhiên, sẽ thu hoạch được thiên địa tán thành, tự động giao phó danh sư thân phận, cũng chính là cái gọi là 【  trời nhận danh sư 】!
 
 	Trời nhận danh sư, là thiên địa công nhận, coi như không cần trải qua khảo hạch, cũng sẽ tự động thành tựu danh sư, được người tán thành, thậm chí. . . Địa vị cao hơn!
 
 	Dù sao, ông trời đều công nhận ai còn dám phủ nhận?
 
 	Loại thiên tài này chỉ ở trong truyền thuyết, chỉ nghe nói năm đó Khổng sư đạt tới qua, thế nào đều không có nghĩ đến, bọn hắn công hội có người thành công!
 
 	Trời nhận danh sư liền rất đáng sợ, để vô số người tha thiết ước mơ, hiện tại Khổng sư pho tượng thế mà cũng run rẩy theo. . .
 
 	Cái này càng để cho người điên cuồng!
 
 	Thư tịch ghi chép, Khổng sư đem một vệt ý niệm lưu tại pho tượng bên trên, chỉ cần gặp phải hắn nguyện ý thu đồ tồn tại, liền sẽ run rẩy.
 
 	Tất cả Danh Sư đường đều đem câu nói này xem như huấn nói, khắc nghiệt tuân thủ.
 
 	Đáng tiếc, vô số năm qua, chưa hề xuất hiện qua như nhau, nói cách khác, không có người có thể được đến Khổng sư tán thành, cũng không có người có thể trở thành hắn môn sinh.
 
 	Thế nào đều không có nghĩ đến, ngay tại "Trời nhận danh sư" trong nháy mắt, pho tượng đung đưa, nói cách khác. . . Khổng sư công nhận vị này, muốn thu làm môn sinh!
 
 	Khổng sư thu đồ, cái kia chính là. . . Thánh Nhân học sinh!
 
 	Thiên nhân Khổng sư, cả một đời thu đồ vô số, mệnh danh ba ngàn nhiều.
 
 	Chỉ bất quá những người này, nương theo thời gian trôi qua, sớm đã qua đời, coi như lợi hại nhất cửu tinh danh sư, chỉ sợ cũng là hậu nhân bên trong hậu nhân, vãn bối bên trong vãn bối.
 
 	Trở thành Thánh Nhân môn sinh, chỉ bằng vào địa vị, coi như cửu tinh danh sư, cũng muốn tôn xưng một tiếng tiền bối, lão tổ tông!
 
 	Bọn hắn công hội thế mà xuất hiện một cái dạng này siêu cường nhân vật. . .
 
 	Một khi tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ để toàn bộ thế giới cũng vì đó điên cuồng.
 
 	Đến cùng là ai?
 
 	Mạc Hoằng Nhất? Trương Huyền?
 
 	Vẫn là tại trận chư vị?
 
 	Công hội Phong Sư điện, con biểu hiện tin tức, cũng không thể xác nhận đến cụ thể là ai.
 
 	Bởi vậy, mọi người coi như chấn kinh, cũng không cách nào biết, đến cùng ai may mắn như vậy, thế mà nhận được Khổng sư ưu ái.
 
 	"Bất quá. . . Thánh Nhân thu đồ, vang danh thiên hạ, có lẽ chuyện này, giấu diếm không được. . ."
 
 	Khương đường chủ tự lẩm bẩm.
 
 	Coi như không biết là ai, có thể tin tức khẳng định cũng rất khó che giấu.
 
 	Thánh Nhân thu đồ, vừa mới bắt đầu sẽ ở đối ứng công hội gây nên chấn động, một khi xác nhận xuống, lập tức liền thông truyền thiên hạ, tất cả vương quốc, tất cả danh sư công hội, đều sẽ nhận được tin tức.
 
 	Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ xuất hiện vạn quốc triều bái, ức tông đến chúc tình cảnh.
 
 	Thật muốn phát sinh, người kia coi như muốn giấu diếm, cũng giấu diếm không được.
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta công hội đoán chừng muốn danh chấn thiên hạ. . ."
 
 	"Quá lợi hại, Khổng sư biến mất nhiều năm như vậy, lại muốn thu đồ sao?"
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều danh sư nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn khó mà ngăn chặn.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Nói còn chưa dứt lời, trước mắt Khổng sư pho tượng, đột nhiên dừng lại lắc lư, chấn động mạnh một cái, "Răng rắc!" Một tiếng, từ đó nứt ra.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người lần nữa ngẩn ngơ, Khương đường chủ con mắt càng là một cái trợn tròn.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Khổng sư muốn thu đồ, được. . . Cự tuyệt?"
 
 	Lặng ngắt như tờ.
 
 	Mọi người từng cái gặp quỷ biểu lộ.
 
 	Lão sư có thể lựa chọn học sinh, học sinh tự nhiên cũng có thể lựa chọn lão sư.
 
 	Coi như Khổng sư là thiên hạ thầy, là thiên nhân, tuyển nhận học sinh, cũng phải nhìn đối phương có nguyện ý hay không, không nguyện ý, cũng không thể cưỡng cầu.
 
 	Pho tượng run rẩy, nói rõ đồng ý thu đối phương là học sinh, kết quả, ngay sau đó nát. . . Nói rõ thu đồ ý niệm, được đối phương cự tuyệt!
 
 	Cự tuyệt làm Khổng sư học sinh?
 
 	Mẹ nó!
 
 	Vị này ngưu nhân đến cùng là ai?
 
 	Liền học sinh của hắn đều không thích đáng, ngươi. . . Còn có thể ngưu bức nữa một điểm không?
 
 	. . .
 
 	Phòng học nhỏ bên trong.
 
 	Trương Huyền tinh thần cao độ tập trung, liều mạng hấp thu hạ xuống từ trên trời đặc thù lực lượng.
 
 	Những lực lượng này tiến vào thân thể liền cùng linh hồn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để hắn nhìn chuyện ánh mắt cao hơn, cũng càng thêm thấu triệt.
 
 	"Đây là minh lý ban thưởng. . ."
 
 	Thông qua đọc Danh Sư đường thư tịch, Trương Huyền hiểu được.
 
 	Không phải linh khí, không phải chân khí, mà là minh lý lực lượng!
 
 	Muốn trở thành danh sư, nhất định phải có Minh Lý cảnh tâm cảnh.
 
 	Mà muốn cho tâm cảnh khắc độ tăng lên, cần hấp thu loại này đặc thù minh lý lực lượng.
 
 	Lúc trước, phụ thân của Triệu Nhã Triệu Phong đưa cho hắn một viên Minh Lý Ngọc Tinh, trong đó liền ẩn chứa loại này năng lượng, hắn cũng bởi vì hấp thu, để tiêu hao hết tâm cảnh khắc độ, một lần nữa trở lại 0.1.
 
 	"Hấp thu!"
 
 	Trong lòng chấn kinh, nhưng không có mảy may dừng lại.
 
 	Dùng kim sắc trang sách tăng lên tâm cảnh khắc độ, cũng không tu luyện qua cái gọi là bí tịch, công pháp, cũng không chút hấp thu qua thứ này, nhưng lại cũng biết thứ này trân quý.
 
 	Đối với danh sư tới nói, tuyệt đối thuộc về vô giới chi bảo.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Truyền vào xuống minh lý lực lượng, được không ngừng hấp thu vào trong cơ thể, tâm cảnh khắc độ chậm rãi gia tăng.
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Thân thể nhoáng một cái, ngừng lại.
 
 	"Không có. . ."
 
 	Nhìn chung quanh một chút, biết vừa rồi chen chúc mà tới lực lượng bị triệt để hấp thu sạch sẽ, Trương Huyền lúc này mới thở ra một hơi, cổ tay khẽ đảo, một viên Văn Lý Thạch xuất hiện tại lòng bàn tay.
 
 	Tinh thần khẽ động.
 
 	Phía trên hiện lên một nhóm chữ.
 
 	1 1.1!
 
 	"Hấp thu lâu như vậy, mới lớn 1. 0 khắc độ?"
 
 	Nhếch miệng.
 
 	Vốn cho rằng hấp thu nhiều như vậy minh lý năng lượng, có thể để cho tâm cảnh đột nhiên tăng mạnh, gia tăng cái mười cái tám cái, thế nào đều không có nghĩ đến mới tăng lên 1. 0!
 
 	Quá kém đi!
 
 	Nếu như cho những người khác biết ý nghĩ này, tuyệt đối sẽ chạy tới đem tươi sống bóp chết.
 
 	Người khác vì gia tăng 0.1 khắc độ, đều tốn hao không biết bao nhiêu tâm huyết, tu luyện bao nhiêu năm.
 
 	Hắn một hơi tăng lên 1. 0 lại còn không vừa lòng. . .
 
 	Đương nhiên, nếu như phải biết hắn dùng kim sắc trang sách, đều là trực tiếp 5. 0, 5. 0 tấn thăng, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy suy nghĩ.
 
 	Lắc đầu, đem buồn bực trong lòng dứt bỏ, Trương Huyền từ từ mở mắt, nhìn về phía trước.
 
 	Từng đạo hoa văn tại trong ánh mắt chảy xuôi, để hết thảy trước mắt sự vật, đều lộ ra căn bản nhất diện mạo.
 
 	Giá binh khí trên một chuôi trường đao, tại nhìn soi mói, biến thành một đoàn sắt thép, ngay sau đó một cái hư ảnh không ngừng rèn luyện, chậm chạp cải biến bộ dáng cùng hình thái.
 
 	Phảng phất nhìn một cái, liền có thể biết chuôi này đao quá trình luyện chế, cấp bậc, thiếu hụt.
 
 	Cách đó không xa bàn phía sau, là một cái cao lớn cây cối hư ảnh, ngay sau đó bị chặt phạt, sau đó chế tác. . .
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Một cái tên tại trong óc xông ra, Trương Huyền con mắt trợn tròn, nắm đấm xiết chặt!
 
 	Minh Lý Chi Nhãn!
 
 	Nghe nói lợi hại danh sư, thông qua tiêu hao tâm cảnh chi lực, có thể nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, nhìn thấu bản chất của sự vật, thậm chí võ kỹ, công pháp ưu khuyết điểm.
 
 	Thật giống như hắn dùng da người mặt nạ, ngụy trang "Liễu Trình", Chí Tôn đều chưa hẳn có thể nhìn ra, mà nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, liền có thể một cái xem thấu, nhận ra diện mạo như cũ.
 
 	Chính vì vậy, danh sư cấp bậc càng cao, mới càng đáng sợ.
 
 	Dù là con gặp một lần, liền có thể tuỳ tiện nhìn ra vấn đề, chỗ mấu chốt, chỉ điểm thêm.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	"Không phải nói, ít nhất phải đạt tới lục tinh danh sư mới có tư cách lĩnh ngộ sao? Đây là có chuyện gì?"
 
 	Xác nhận cùng trong thư tịch ghi lại Minh Lý Chi Nhãn đồng dạng, đồng thời trong lòng nghi hoặc.
 
 	Dựa theo ghi chép, chỉ có đạt tới lục tinh danh sư, mới có tư cách lĩnh ngộ loại này lợi hại thiên phú.
 
 	Thế nào mới nhị tinh không đến, liền nắm giữ?
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại kỳ quái, thấy hoa mắt, ý thức phảng phất được một cỗ mênh mông lực lượng kéo vào một cái Hỗn Độn không gian.
 
 	Ngay sau đó một cái tuyết trắng sợi râu lão giả đi tới, hiền hòa thanh âm xuất hiện tại trong óc.
 
 	"Ta muốn thu ngươi làm học sinh, ngươi có thể nguyện ý?"
 
 	"Thu ta là học sinh?" Trương Huyền sững sờ, lập tức lắc đầu: "Không nguyện ý!"
 
 	Nói đùa, nắm giữ Thiên Đạo thư viện , bất kỳ cái gì sự tình đều có thể tìm tới mấu chốt, tìm tới thiếu hụt, trong mắt người khác lão sư, hắn thấy, căn bản không cần.
 
 	Coi như tứ tinh danh sư, ngũ tinh danh sư, đang chỉ điểm trên có thể so sánh được Thiên Đạo thư viện?
 
 	Trên việc tu luyện, có thể so sánh được Thiên Đạo công pháp?
 
 	Lại nói, đối phương vô thanh vô tức liền xâm nhập trong đầu của hắn, ai ngờ là tốt là xấu?
 
 	Hết thảy vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.
 
 	Dù sao, mới có người tại hắn trong nước trà hạ độc, muốn muốn gây bất lợi cho hắn.
 
 	Hô!
 
 	Ý nghĩ này vừa nhô ra, thân thể lần nữa nhoáng một cái, lúc này mới phát hiện, vẫn tại trong phòng học nhỏ, cái nào đều không có đi, tình cảnh vừa nãy, phảng phất làm giấc mộng.
 
 	"Huyễn trận? Không đúng, nơi này không có trận pháp, nếu không, thư viện khẳng định đã sớm phát hiện. . . Chẳng lẽ là cùng tín nhiệm đá đồng dạng đồ vật?"
 
 	Lấy lại tinh thần, Trương Huyền nghi hoặc.
 
 	Triệu Nhã bọn hắn khảo thí tín nhiệm thời điểm, liền sẽ cùng vừa rồi đồng dạng, tinh thần tiến vào trong huyễn tưởng, trải qua sự tình các loại, khảo thí cùng lão sư ở giữa phối hợp.
 
 	Chẳng lẽ vừa rồi cũng gặp phải loại sự tình này?
 
 	Nếu không tại sao có thể có cái không biết từ nơi nào xuất hiện hai hàng, muốn thu bản thân là học sinh?
 
 	Cái gì đồ chơi nha, muốn nhận ta làm đồ đệ, cũng muốn nói một chút ngươi là ai chứ? Cứ như vậy lặng yên không tiếng động để hắn lâm vào huyễn cảnh, không khỏi quá thiếu đạo đức!
 
 	Hừ lạnh một tiếng, liền đem vị lão giả kia, đặt vào vô sỉ phạm trù.
 
 	Đương nhiên, nếu như cho hắn biết, lão giả này liền là thiên nhân Khổng sư, dự định thu hắn làm học sinh, chỉ cần vừa rồi đáp ứng, vô luận thân phận vẫn là địa vị, đều sẽ có chất biến hóa. . .
 
 	Không thông báo sẽ không buồn bực trực tiếp thổ huyết bỏ mình.
 
 	"Hiện tại coi như không cần khảo hạch, ta cũng là chân chính danh sư, không có người có thể phản bác. . ."
 
 	Không đi nghĩ cái kia thất đức lão đầu, sắp sáng lý chi nhãn che giấu, Trương Huyền hưng phấn nắm đấm xiết chặt.
 
 	Thông qua quan sát thư tịch, hắn biết, trong lúc vô tình lĩnh ngộ "Thầy trò" chân chính ý nghĩa, từ đó nhận được thiên địa tán thành, thành trời nhận danh sư!
 
 	Nói cách khác, coi như không cần thông qua phía sau khảo thí, cũng là chân chính danh sư, không cần lại ngụy trang.
 
 	"Bất quá. . . Trời nhận danh sư quá mức chú mục, ta còn là làm từng bước khảo hạch đi, dù sao còn kém một bước cuối cùng. . ."
 
 	Hưng phấn trong lòng, nhưng cũng biết, tốt nhất đừng khiến người khác biết.
 
 	Trời nhận danh sư, quá mức kinh thế hãi tục, một khi tin tức truyền ra, phiền phức không ít.
 
 	Khiêm tốn mới là vương đạo.
 
 	Bất kể nói thế nào, ta Trương Huyền. . . Luôn luôn đều là rất biết điều. . .
 
 
               		      