 Chương 1958: Tam thiếu gia kiếm

	"Chúc mừng Lục trưởng lão!"

	Nghe được âm thanh, Thiện Hiểu Thiên ra khỏi phòng.

	"Đây là ngươi đại biểu thân phận lệnh bài!" Lục Vân trưởng lão đem mới vừa từ trưởng lão điện được lệnh bài đưa tới, mỉm cười: "Có thứ này, chỉ cần tiêu phí số lượng nhất định kiếm các tệ, liền có thể đi tàng thư khố, kiếm thư đường các loại địa phương , tùy ý quan sát! Cũng có thể nhận lấy nội môn đệ tử thí luyện, kiếm lấy ban thưởng! Tóm lại, nội môn đệ tử vị trí sơn phong, có thể tuỳ đi! Mặt khác, đây là ngươi trở thành nội môn đệ tử ban thưởng, hạ phẩm Tiên Nguyên đan, năm cái! Hạ phẩm Tiên Khí trường kiếm một thanh! Chữa thương, khôi phục chân khí đan dược, mỗi loại một bình! Còn cái này viên trữ vật giới chỉ, là cá nhân ta đưa tặng đưa cho ngươi!"

	Nói xong, lại đưa qua một cái trữ vật giới chỉ.

	"Đa tạ Lục trưởng lão!"

	Thiện Hiểu Thiên ánh mắt sáng lên.

	"Cái này. . ." Nhìn thấy trở thành nội môn đệ tử, thoáng cái đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, liền trữ vật giới chỉ đều đưa tặng, Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Hưởng thụ tông môn tài nguyên đồng thời, khẳng định muốn tiếp nhận trong đó nghĩa vụ, thiên hạ không có khả năng có cơm trưa miễn phí.

	Dù sao chỉ cần tham gia tỷ thí, kiếm tiền rất nhanh, cũng không có gì có thể hâm mộ.

	"Đây là tông môn tu luyện công pháp cùng Lăng Vân kiếm quyết, ngươi trước học tập thoáng cái, có cái gì không hiểu, có thể tùy thời tìm ta. . ."

	Lục Vân trưởng lão lại lấy ra hai quyển thư tịch: "Chúng ta Lăng Vân kiếm các, tu luyện công pháp, gọi Lăng Vân công, tại toàn bộ đại lục, đều được cho uy danh hiển hách! Còn kiếm quyết, càng là thiên hạ đệ nhất ! Bất quá, công pháp và kiếm quyết lợi hại, không có nghĩa là, ngươi tu luyện liền rất cường đại, còn cần bản thân không ngừng cố gắng cùng lĩnh ngộ!"

	Thiện Hiểu Thiên gật đầu.

	Lão sư truyền thụ chương trình học hoàn toàn tương tự , đồng dạng sẽ xuất hiện học bá cùng học tra.

	Công pháp lợi hại, kiếm quyết lợi hại, chưa hẳn liền sẽ biến thành cao thủ.

	"Đương nhiên, kiếm các cũng không hẹp hòi, nếu như ngươi có càng thích hợp công pháp của mình, hoặc là kiếm pháp, cũng có thể tu luyện, chỉ cần có thể đi qua một năm một lần khảo hạch, liền sẽ không đối ngươi tiến hành ngăn cản!" Lục Vân trưởng lão nói tiếp.

	Đối phương chiêu kia vứt kiếm, Hoắc Giang Hà đều không đỡ được, thậm chí cũng lui diễn qua, cùng cấp bậc, hắn chưa hẳn có thể tiếp lấy. . .

	Từ đó có thể biết, khẳng định có thuộc về mình bí mật.

	Lăng Vân kiếm các, đối với mấy cái này, sẽ không nghiên cứu kỹ.

	Chỉ cần thực lực mạnh, có thể đi qua khảo hạch, không xúc phạm môn quy, cũng không ngăn cản đệ tử đi học tập những pháp quyết khác.

	Đá ở núi khác có thể công ngọc!

	Có đôi khi, nhiều học tập những công pháp khác, dùng để tham khảo, ngược lại sẽ đi càng xa.

	Lại nói một hồi môn quy, Lục Vân trưởng lão lúc này mới xoay người rời đi.

	Vừa mới đột phá Chân Tiên cảnh, hắn cũng cần hảo hảo củng cố.

	"Lão sư. . ."

	Thấy đối phương rời đi, Thiện Hiểu Thiên đem Lăng Vân công cùng kiếm quyết đưa tới.

	Ngón tay một chút, hai quyển đồng dạng sách xuất hiện tại trong óc, lật xem nhìn một lần.

	Lục trưởng lão sợ tu luyện ra hiện tại sai lầm, Lăng Vân công pháp, chỉ cho Cổ Thánh nhất trọng, cứ việc sai lầm số lượng, so danh sư đại lục bí tịch ít đi rất nhiều, xem như cực kỳ đỉnh tiêm, nhưng cùng Thiên đạo công pháp so, vẫn là kém rất lớn một đoạn, không tu luyện cũng thế!

	Kiếm quyết, cùng đối phương nói đồng dạng, thật là không tệ, nhưng cùng giờ phút này hắn lý giải tỷ thí, vẫn như cũ cái gì cũng không bằng.

	"Công pháp, ngươi tu luyện ta truyền thụ cho ngươi, không cần thay đổi, còn kiếm quyết, tiếp tục tu luyện 'Vứt kiếm' là được, triệt để nắm giữ bộ kiếm thuật này, lại truyền thụ cho ngươi cảnh giới tiếp theo!"

	Trương Huyền nói.

	"Vâng!" Thiện Hiểu Thiên gật đầu.

	Từ bái sư bắt đầu, liền triệt để tin tưởng và nghe theo lão sư, để hắn làm sao luyện, liền làm sao luyện.

	"Đúng rồi, lão sư, ngươi truyền thụ cho ta chiêu này vứt kiếm. . . Đến cùng tên gọi là gì?" Thấy lão sư giao phó xong, tính toán rời đi, Thiện Hiểu Thiên nhìn qua.

	Lão sư chỉ truyền trao kiếm pháp, cụ thể tên, còn không có.

	Lợi hại như thế kiếm thuật, cũng không thể liền gọi "Vứt kiếm" đi!

	"Cái này. . ." Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Chiêu kiếm pháp này, là hắn tại Thông Thần điện tuỳ sáng tạo ra, không có đi qua quá nhiều suy nghĩ. . . Vấn danh chữ, thật đúng là không biết trả lời như thế nào.

	"Ngươi là Thiện gia tam thiếu gia. . . Đã như vậy, chiêu này, liền gọi 'Tam thiếu gia kiếm' đi!"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền nói.

	"Tam thiếu gia kiếm? Cái này. . . Không thích hợp đi!" Thiện Hiểu Thiên da mặt lắc một cái.

	Quá qua loa!

	Nào có gọi cái tên này kiếm pháp?

	Huống chi, chiêu này là lão sư sáng tạo, sao có thể dùng thân phận của mình mệnh danh?

	"Có cái gì không thích hợp, dù sao kiếm chiêu tên, đều là tuỳ lấy, gọi cái gì cũng được, tam thiếu gia kiếm, cũng không tệ!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền chẳng muốn tiếp tục ở trên đây dây dưa.

	Cha hắn Trương Chấn Hưng, là lấy tên cặn bã, bằng không thì cũng sẽ không cho hắn lưu lại cái tên, Trương Điêu Phi!

	Di truyền loại này gen, hắn cũng không khá hơn chút nào, bằng không thì cũng không biết cái gì Thiên đạo công pháp, Thiên đạo kiếm pháp, Thiên đạo kim thân. . . Ngoại hiệu cũng đều là Dương Huyền, Thiên Nhai, Ta Rất Biết Điều. . . Loại này không có chút nào bất kỳ dinh dưỡng.

	"Tốt a!"

	Thấy lão sư như vậy qua loa, đem tên xác định được, Thiện Hiểu Thiên đành phải lại không rầu rĩ.

	"Đem ngươi nội môn đệ tử lệnh bài cho ta. . ."

	Quân lệnh bài muốn đi qua, Trương Huyền rời đi sân nhỏ, hướng về nội môn tàng thư khố phương hướng đi tới.

	Tàng thư khố tại sơn phong trung tâm một chỗ nhân tạo xây dựng trên đất bằng, là cái rộng lớn đồ sộ cung điện, trước đó đi chợ giao dịch thời điểm, chỉ thấy qua.

	Đi tới trước mặt, lấy ra đại biểu thân phận lệnh bài đưa tới.

	"Nửa canh giờ hai cái kiếm các tệ, có thể lựa chọn một loại công pháp, võ kỹ sao chép đi ra!"

	Chịu trách nhiệm tàng thư khố trưởng lão, liếc mắt nhìn lệnh bài, thản nhiên nói.

	Lấy ra hai cái kiếm các tệ ném tới, Trương Huyền nhấc chân đi vào gian phòng.

	Lăng Vân kiếm các truyền thừa mấy ngàn năm, kiếm pháp, công pháp, đủ loại, rậm rạp chằng chịt, chừng mấy trăm vạn nhiều.

	Gian phòng bên trong, không ít đệ tử ở đây lật xem, bởi vì thời gian đòi tiền, phần lớn đều là chọn tốt muốn xem thư tịch, dùng tốc độ nhanh nhất sao chép.

	Trương Huyền không cần phiền toái như vậy, con mắt hướng về phía giá sách quét tới, đồng thời trong đầu thở nhẹ "Thiếu hụt" .

	Phần phật!

	Vô số thư tịch, thời gian nháy mắt khắc sâu vào trong óc.

	Nhìn thấy thư viện loại này thu nhận thư tịch bản lĩnh cũng không biến mất, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Vốn còn nghĩ, có thể hay không đi vào Thượng Thương, thư viện đối ứng phát sinh biến hóa, loại năng lực này lại nhận hạn chế, hiện tại xem ra, cả nghĩ quá rồi.

	Dọc theo giá sách không ngừng đảo qua, từng hàng thư tịch đi vào trong óc, biến thành kiến thức của hắn.

	Nơi này là nội môn đệ tử tàng thư khố, tất cả đều là Cổ Thánh cấp bậc pháp quyết tu luyện cùng võ kỹ, cũng không có Hư Tiên cảnh, hơn nữa Cổ Thánh nhất trọng số lượng khá nhiều, kèm theo cấp bậc càng cao, dần dần càng ít.

	Trương Huyền hiện tại là Cổ Thánh tứ trọng phá toái hư không sơ kỳ đỉnh phong, trước mặt có nhìn hay không cũng không đáng kể.

	Tiếp cận hai canh giờ, đem tất cả thư tịch thu sạch chép xong xong.

	Rời đi tàng thư khố, lại thanh toán sáu cái kiếm các tệ, lúc này mới lần nữa trở lại chỗ ở.

	"Chuẩn bị đột phá đi!"

	Công pháp sưu tập xong xuôi, giam giữ lại nhiều ngày như vậy tu vi, cũng nên nhúc nhích một chút!

	Khoanh chân ngồi ở trên giường, tinh thần khẽ động, trong thư viện, Cổ Thánh tứ trọng tất cả thư tịch, toàn bộ tích tụ cùng một chỗ.

	"Chính xác!"

	Thở nhẹ một tiếng, một bản Cổ Thánh tứ trọng công pháp xuất hiện ở trước mắt.

	Vội vàng mở ra.

	Rất nhanh thở phào nhẹ nhõm.

	Cùng đoán đồng dạng, nhiều như vậy bí tịch tích tụ cùng một chỗ, đạt đến Thiên đạo cấp bậc.

	Cổ tay khẽ đảo, còn thừa lại bảy viên Tiên Nguyên đan xuất hiện tại lòng bàn tay, há miệng nuốt một cái.

	Cô cô cô!

	Mạnh mẽ linh khí, lập tức ở trong cơ thể nổ tung lên, chân khí trong cơ thể, nghiêm ngặt dựa theo vừa hình thành Thiên đạo công pháp, bắt đầu vận chuyển.

	Xì xì xì!

	Lực lượng càng ngày càng mạnh, chân khí cũng càng ngày càng hùng hậu.

	Ầm!

	Thời gian không dài, liền một tiếng nổ vang, đột phá phá toái hư không sơ kỳ, tiếp tục nuốt đan dược, cấp tốc tăng cao tu vi.

	"Ừm, Tiên Nguyên đan hiệu quả càng ngày càng yếu?"

	Không đến nửa canh giờ, liền đạt đến phá toái hư không hậu kỳ, có điều, lúc này trước đó mua sắm hạ phẩm Tiên Nguyên đan hiệu quả cũng càng ngày càng yếu, bảy viên toàn bộ nuốt xong, chỉ miễn cưỡng đi đến Cổ Thánh tứ trọng hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong còn không biết bao xa.

	"Thiên đạo công pháp, quả nhiên đối dược phẩm đẳng cấp yêu cầu cực cao. . ."

	Dừng lại tu luyện, Trương Huyền xoa xoa mi tâm.

	Thiên đạo công pháp, đối với linh khí yêu cầu cực cao, hạ phẩm Tiên Nguyên đan mặc dù là đối Hư Tiên cường giả đều hữu dụng cực lớn hiệu quả, nhưng đối với hắn đã tác dụng không lớn.

	Không cần Tiên Nguyên đan, hấp thu trong không khí ly khai thủy ngân chân khí, tiến bộ cũng so danh sư đại lục thực sự nhanh hơn nhiều, nhưng không có hai, ba tháng, xung kích đến phá toái hư không đỉnh phong, gần như không có khả năng!

	Thời gian dài như vậy, mới tấn cấp hai cái tiểu cấp bậc. . . Tuyệt đối đợi không được!

	"Dù sao kiếm các tệ còn có không ít, đi mua sắm trung phẩm Tiên Nguyên đan. . ."

	Đánh cược kiếm lời một ngàn bốn trăm kiếm các tệ, mới tốn tám cái, không bằng nhân cơ hội nhiều mua chút Tiên Nguyên đan, trước đem tu vi tăng lên tới phá toái hư không đỉnh phong lại nói!

	Lấy ra thông thần ngọc phù, tinh thần lần nữa khẽ động, tiến vào bên trong.

	Lần này không có đi chỗ so kiếm, mà là đi mua sắm đồ vật khu vực.

	"Trung phẩm Tiên Nguyên đan, một cái hai trăm kiếm các tệ!"

	Chịu trách nhiệm bán ra tài nguyên thanh niên nói.

	"Hai trăm?" Trương Huyền lông mày nhảy dựng.

	Thật là đắt!

	Hạ phẩm Tiên Nguyên đan, hai cái kiếm các tệ, trung phẩm muốn hai trăm, giá cả vậy mà trọn kém 100 lần!

	"Trung phẩm Tiên Nguyên đan, là Chân Tiên cảnh cường giả, mới có thể sử dụng dược vật, đi đến cấp bậc này, ở hạch tâm đệ tử bên trong, đều được cho cao thủ, nội môn trưởng lão, cũng mới cấp bậc này. . . Hai trăm kiếm các tệ, đối bọn hắn tới nói, không tính là gì!"

	Thanh niên giải thích: "Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là loại đan dược này cần dược liệu quý giá mới có thể luyện chế, hơn nữa đối với luyện đan sư tu vi cũng có rất lớn yêu cầu, số lượng thưa thớt. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Trước đó Chu Ngôn Chi, làm một cái nội môn đệ tử, trên người đều có tiếp cận một ngàn viên kiếm các tệ, hạch tâm đệ tử, thậm chí trưởng lão, hai trăm một cái trung phẩm Tiên Nguyên đan, đối bọn hắn tới nói, quả thực không đắt lắm!

	"Mua trước năm cái!"

	Đem một ngàn kiếm các tệ cắt đi, Trương Huyền mua năm cái.

	Vốn cho rằng đánh cược kiếm lời hơn một ngàn, có thể duy trì rất lâu, hiện tại xem ra, cả nghĩ quá rồi.

	Cùng trước đó thông thần ngọc phù đồng dạng, ý thức quay về, kích hoạt ngọc phù bên trên trận pháp, đan dược thuận lợi xuất hiện ở trước mắt.

	Lấy ra một cái, đặt ở lòng bàn tay, quả nhiên phát hiện linh khí bức người, hạ phẩm tới tỷ thí, không thể so sánh nổi, căn bản cũng không tại một cái khái niệm.

	Hít sâu một hơi, đang muốn đem trong tay đan dược nuốt vào đi, đem tu vi một lần phá tan phá toái hư không hậu kỳ, chỉ thấy trước mắt lần nữa hoa một cái, hồ lô lại chui ra, nhìn hắn lòng bàn tay trung phẩm Tiên Nguyên đan, một bộ thèm nhỏ dãi.

	"Thơm quá. . ." 