 	Chương 1185: Xông đường thành công!

	"Thế nào, nói ngươi sai, còn không chịu? Vậy thì tốt, ta hiện tại liền cùng ngươi nói một chút!"

	Thấy đối phương bộ dáng này, rõ ràng sai nhiều như vậy, còn không biết cần phải học hỏi nhiều hơn, Trương Huyền mang theo không vui, trong giọng nói mang theo giáo dục hương vị: "Trước nói lớn nhất thiếu hụt, bộ này Thu Phong Triền Ti thủ, xem gió thu quét lá mà sáng chế, gió thu mang theo tiêu sát chi ý, mà ngươi cái này chỉ có quấn quanh, không có ý cảnh, mạnh mẽ vô tình, là thành hư, cố ý vô lực, là thành không! Nếu như chỉ là Linh cấp võ kỹ, không có ngược lại cũng thôi, nhưng thân là cường giả Thánh vực mới có thể thi triển tuyệt chiêu, thế mà ý cảnh hoàn toàn không có, đã hạ thấp xuống thành!"

	"Cái này. . ." Triệu Chân sững sờ.

	Thánh vực cấp bậc võ kỹ, cũng có không cần ý cảnh, liền có thể thi triển, có điều, có ý cảnh ở đây, lại càng dễ lĩnh ngộ, uy lực cũng càng mạnh.

	Cẩn thận nói đến, quả thực là một cái thiếu hụt.

	Lúc trước sáng chế chiêu này thời điểm, vừa mới khảo hạch hết bát tinh danh sư, nhìn thấy gió thu quét lá vàng, chẳng những không có đìu hiu, ngược lại tâm mang vui vẻ, lúc này mới dẫn đến chiêu này uy lực rất lớn, nhưng không có ý cảnh.

	"Cái thứ hai thiếu hụt, Kim Ti Triền Tuyến chiêu này phóng thích chân khí quấn quanh đối thủ, quả thực có thể để cho tay chân trói buộc, nhưng mà cũng chỉ nhằm vào một chút cùng cấp bậc, hoặc là cao thủ bình thường, nếu như là ta, chân khí đâm vào nơi này. . ."

	Trương Huyền thân thể khẽ động, bàn tay lăng không một trảo, đầu ngón tay chân khí bắn ra, tựa như sợi tơ đem bốn phía toàn bộ bao phủ.

	"Ngươi. . ." Triệu Chân con mắt trợn tròn.

	Hắn chiêu này chưa hề truyền ra ngoài qua, chỉ ở vừa rồi trước mặt đối phương trước mặt thi triển một lần, liền học được?

	Sẽ không như thế nhanh đi!

	"Không đúng, ngươi chiêu này cùng ta vừa rồi thi triển có chút không giống. . ." Đột nhiên sững sờ, vội vàng đánh gãy Trương Huyền động tác.

	Đối phương chiêu này cùng hắn tơ vàng quấn quanh, cứ việc thoạt nhìn giống nhau như đúc, thật có chút nhỏ bé biến động, là không thể gạt được hắn vị này người sáng tạo.

	"A, cảm thấy ngươi chiêu này quá rác rưởi, liền tùy tiện cải biến một chút!"

	Trương Huyền khoát tay áo: "Không nên đánh gãy ta, nghe ta nói hết lời. . ."

	"Quá rác rưởi? Tùy tiện cải biến một chút?"

	Thân thể run lên, Triệu Chân ý thức lần nữa lắc lư một cái, vội vàng hướng thanh niên thi triển chiêu số nhìn sang , có vẻ như. . . Quả thực so với hắn dùng còn tốt hơn, uy lực càng mạnh. . .

	Phần phật!

	Đang tại khiếp sợ, liền xem thanh niên cái tay còn lại chưởng duỗi ra, đối với nơi nào đó nhẹ nhàng điểm một cái.

	Soạt!

	Toàn bộ tại chân khí lưới, giống như là bị đánh trúng trọng yếu nhất tiết điểm, thời gian nháy mắt cuộn mình cùng một chỗ, tuôn ra chân khí, bị sợ hãi, đột nhiên nhanh chóng bay trở về.

	"Kim Ti Triền Tuyến, để chân khí cùng kẻ địch đụng vào, liền tự động thu hẹp, cứ việc có thể để cho kẻ địch không thể chạy trốn, nhưng mà thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, chỗ này mệnh môn một khi bị phát hiện, đối phương chỉ cần nhẹ nhàng một chỉ, liền sẽ để chân khí đến lưu, gây nên phản phệ! Như vậy không những không có hại người, trước đem bản thân làm bị thương. . ."

	Triệu Chân con ngươi co rụt lại.

	Chiêu này quả thực có như vậy thiếu hụt, nhưng mà. . . Có thể liếc mắt liền nhìn ra chỗ thiếu hụt này ít nhất đều muốn đợi đến bát tinh trung phẩm thậm chí thượng phẩm. . . Loại này danh sư, hắn cũng không có khả năng dùng chiêu này tới đối công ah!

	"Chiêu thứ hai, Tuyến Quyển Phong Vân, một đạo tơ bạc bắn ra, khống chế bốn phía đại thế, đối với người có khống chế tác dụng, nhưng mà. . . Nếu như đối phương cầm trong tay vũ khí, có thể tuỳ tiện chặt đứt, không chỉ có thể thuận lợi chạy trốn, còn có thể làm bị thương thần hồn của ngươi. . ."

	Trương Huyền tiếp tục nói.

	"Chậm đã. . ."

	Triệu Chân thân thể nhoáng một cái: "Dường như. . . Ta chiêu thứ hai còn không có thi triển qua, cũng không nói qua, làm sao ngươi biết tên, hơn nữa còn biết thiếu hụt. . ."

	"Mới nói không nên đánh gãy ta, đơn giản như vậy chiêu số, nhìn thấy một chiêu, đẩy cũng đẩy ra, lại không khó. . ."

	Trương Huyền hơi không kiên nhẫn khoát tay áo: "Chiêu thứ ba, Lạc Diệp Thiền Minh. . . Thu tiếng ve thê, chiêu này là âm ba công kích, thiếu hụt nhiều nhất, ba mươi bảy chỗ, chiếm trọn vẹn tám cái, theo thứ tự là. . ."

	Lời của hắn êm tai nói, mỗi một chỗ đều nói mười phần cẩn thận, đem võ kỹ bên trong thiếu sót, vận dụng lên pháp môn, cùng phương pháp phá giải, toàn bộ kỹ càng miêu tả, chỉ nghe vài câu, Triệu Chân liền biết, nói tất cả đều đúng, hình như tại đây cái võ kỹ bên trong lắng đọng không biết bao nhiêu năm đồng dạng.

	Khóe miệng co giật, chỉ cảm thấy toàn thân suy yếu, Triệu Chân bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	Nếu không phải bát tinh danh sư, tâm cảnh trầm ổn, chỉ sợ sớm đã điên rồi.

	Chỉ nhìn hắn tu luyện một chiêu, không chỉ đẩy ra phía sau chiêu số, liền tên đều giống nhau như đúc. . . Làm sao cảm giác mình đang nằm mơ đâu?

	"Tốt rồi, đây chính là ta nói tới thiếu hụt, nghe hiểu chưa vậy? Biết sai lầm rồi sao?"

	Đang khiếp sợ không biết làm sao, liền nghe đến đối diện thanh niên, lời nói đã nói hết, trong giọng nói mang theo quát tháo.

	"Biết sai rồi, lần sau cũng không dám nữa. . ."

	Thuận miệng trả lời, lời nói một nửa, Triệu Chân vẻ mặt kìm nén đỏ lên.

	Cái tên này đem bản thân thay vào lão sư nhân vật, kết quả bản thân, cũng đưa vào học sinh nhân vật. . .

	Hắn nhưng là hơn một vạn năm trước lão tổ, lớn hơn trước mắt vị này không biết bao nhiêu thế hệ. . .

	"Khụ khụ!"

	Đem nói phân nửa lời nói ngừng lại, Triệu Chân một mặt buồn bã: "Đừng nói nữa, ngươi qua ải. . ."

	"Qua ải? Nhìn tới ngươi còn là không có ý thức được sai lầm của mình vị trí, thân là Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường đi ra danh sư, thụ không biết bao nhiêu người ngưỡng mộ, phần này học tập thái độ có thể làm à. . ."

	Trương Huyền lông mày nhíu một cái: "Ta gặp qua rất nhiều học sinh, ngươi xem như ta gặp qua kém nhất, không có chút nào khiêm tốn. . ."

	". . ." Triệu Chân phát điên.

	Ta là khảo hạch người, lúc nào, thành ngươi học sinh?

	Ba!

	Mặt mũi buồn bực, không thể kiên trì được nữa, ý thức một hồi lay động, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

	"Ai!"

	Nhìn thấy ý thức của đối phương vậy mà xấu hổ biến mất, Trương Huyền lắc đầu.

	Còn bát tinh danh sư đâu, liền điểm ấy khí phách. . . Khó trách toàn bộ Thanh Nguyên đế quốc đều chướng khí mù mịt, Danh Sư đường càng là lung ta lung tung.

	Biết rất rõ ràng ta chịu đến oan ức, còn không lập tức cho đi. . . Không nói chết ngươi nói ai?

	Dù sao đều là tới xông đường, vậy liền xông các ngươi tâm phục khẩu phục.

	. . .

	Danh sư ngoài tháp.

	"Tầng thứ hai đèn sáng, nói rõ Trương sư đã gặp Triệu Chân danh sư!"

	Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt trong tháp cao tiết lộ ra ngoài ánh đèn, Ngô sư trong lòng phỏng đoán: "Triệu Chân danh sư, đối võ kỹ nắm giữ, đạt đến mức làm người nghe kinh hãi, hắn khảo hạch võ kỹ, cho dù Trương sư có thể thông qua, sợ rằng cũng phải tiêu tốn không ít thời gian. . ."

	Thân là Danh Sư đường phó đường chủ, ở đây đợi cũng không dưới mấy trăm năm, danh sư tháp cửa ải, hết sức quen thuộc, biết đến rõ rõ ràng ràng.

	Hô!

	Đang tính toán, chỉ thấy tầng thứ hai ánh đèn lập tức diệt đi xuống.

	Xông danh sư tháp, gặp được cửa ải, sẽ tự động thắp sáng, một khi thông qua, ánh đèn liền sẽ diệt xuống tới.

	"Cái này. . . Thông qua được?"

	Nhịn không được sững sờ.

	Mới vừa còn đang suy nghĩ, cho dù có thể thông qua, khẳng định cũng cần tiêu tốn không ít thời gian, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Nhanh như vậy!

	Nhiều nhất ba phút, liền thông qua. . . Đường đường bát tinh danh sư, làm sao sẽ dễ dàng như vậy thuyết phục?

	"Ừm? Mau nhìn, lại sáng lên?"

	Không biết ai hô một câu.

	Ngẩng đầu nhìn lên, Ngô sư lần nữa sửng sốt.

	Chỉ thấy vừa mới diệt đi tầng thứ hai, chẳng biết tại sao đột nhiên lại sáng lên lên.

	Đèn sáng, đại biểu không có qua ải, chẳng lẽ. . . Trương sư không có thông qua?

	"Không đúng, đây là tầng thứ ba Hàn sư ánh đèn, màu sắc không giống. . ."

	Đang tại khó hiểu tràn đầy không hiểu, liền nghe đến Cẩu đường chủ thanh âm vang lên.

	Vội vàng nhìn lại, Ngô sư quả nhiên cũng phát hiện không đúng.

	Lần này ánh đèn sáng lên, quả thực cùng vừa rồi có chút khác biệt, trước đó có chút màu da cam, lần này lại có chút trắng sữa.

	"Đây là Hàn sư thủ quan, không đúng, Hàn sư là tám ngàn năm trước đi ra danh sư, mặc dù đồng dạng là bát tinh hạ phẩm, nhưng muốn so Triệu sư cường đại không ít, lúc đầu canh giữ tầng thứ ba, làm sao tại tầng thứ hai xuất hiện?"

	Cẩu đường chủ thanh âm tiếp tục vang lên.

	Ngô sư cau mày.

	Những người khác cũng có chút khó hiểu.

	"Dưới tình huống bình thường, đơn thuần vượt quan, chỉ cần thông qua, liền sẽ dập tắt, cửa ải vị trí là sẽ không di động. . ."

	Cũng có chút không hiểu, Cẩu đường chủ nói đến một nửa, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt tràn đầy khó tin: "Chẳng lẽ. . . Cửa thứ hai Triệu sư ý thức tiêu tán?"

	"Ý thức tiêu tán?"

	"Vâng, truyền thuyết, canh giữ danh sư tháp Tiên Tổ ý thức, một khi tiêu tán, thủ hộ phía trên cửa ải danh sư, liền sẽ tự động tới thay thế. . ." Cẩu đường chủ yết hầu phát khô: "Chỉ là xông đường, nhiều nhất khảo hạch một chút, ý thức làm sao sẽ tiêu tán?"

	Tiên Tổ đối phó xông đường, nhiều nhất khảo hạch, chỉ cần có thể thông qua, sẽ không thái quá làm khó. . .

	Ý thức tiêu tán. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Đang không biết làm sao, chỉ thấy bạch sắc quang mang cũng lắc lư một cái, trực tiếp biến mất, ngay sau đó, một cái màu lam nhạt ánh sáng tại tầng thứ hai sáng lên.

	"Hàn sư ý niệm cũng đã biến mất. . ."

	Cẩu đường chủ lần nữa ngẩn ngơ, đột nhiên bỗng nhiên nhảy dựng lên: "Nguy rồi, nhanh lên đi ngăn cản Trương sư tiếp tục. . . Chúng ta Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường, hơn một vạn năm đến, tổng cộng liền ra mấy vị này cường giả, lưu lại cái này mấy đạo ý niệm, một khi tất cả đều biến mất, chúng ta Danh Sư đường thật sự hoàn toàn xong. . ."

	Những này tiền bối ý niệm, ở lại danh sư tháp, bọn họ loại này đạt tới đỉnh phong cấp bậc, nếu có cái gì không hiểu, còn có thể học tập. . . Tất cả đều biến mất, Danh Sư đường cái gì đều không có, thật sự tương đương hoàn toàn xong.

	"Ngăn cản? Trương sư đang xông đường, hơn nữa tổng bộ đồng ý , dựa theo tình huống bình thường, là không cho phép ngăn cản. . ."

	Ngô sư sửng sốt một chút, cũng rõ ràng sự tình tính nghiêm trọng, tràn đầy cuống cuồng, nhưng cũng biết quy củ, vội vàng nói.

	"Ta biết không thể ngăn cản. . . Cái kia, chúng ta nhận thua còn không được ư?"

	Cẩu đường chủ sắp khóc.

	"Chúng ta Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường nhận thua, thừa nhận hắn xông đường thành công, hẳn là liền có thể ngăn cản. . ."

	Cẩu đường chủ cổ tay khẽ đảo, đem bản thân đại biểu đường chủ lệnh bài lấy ra ngoài, bàn tay dựng thẳng lên, cắn nát đầu ngón tay, bỗng nhiên hướng lên một điểm.

	Ông!

	Một đạo quang mang bắn thẳng đến bầu trời.

	Ầm ầm!

	Ngay sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ, lần nữa từ Danh Sư đường phía trên bay lên mà ra cho người ta một loại nồng đậm uy áp.

	Lập tức, một cái hùng vĩ thanh âm chậm rãi vang lên.

	"Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường thừa nhận Trương Huyền xông đường thành công, chủ động nhận thua, xin dừng lại xông đường. . . A, không cần, đã xông xong. . ."

	Tiếng nói còn không có kết thúc, liền nghe "Kẹt kẹt!" Một tiếng, Trương Huyền từ danh sư trong tháp đi ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Các ngươi cái này danh sư tháp, đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao tất cả người tham gia khảo hạch, đều chồng đến tầng thứ hai tới?"

	(khụ khụ, nữ trang sự, chỉ lần này một tháng a, tháng này xông không đến liền thôi nha. Ha ha. )

 