         	Kịch độc xâm nhập huyết mạch, Lộ Xung cảm thấy cả người đều nhanh muốn điên rồi.
 
 	Mãnh liệt đau đớn tiến vào trong óc, để hắn khó có thể chịu đựng.
 
 	"Cha, mẹ, tỷ tỷ, đệ đệ. . ."
 
 	Nguyên một đám thân ảnh tại trong óc xoay quanh, tại đối với hắn tiến hành triệu hoán, một cỗ cường đại hấp lực, tựa hồ muốn linh hồn hút đi vào, vĩnh cửu trầm luân trong bóng đêm, lại không cách nào xoay người.
 
 	"Không được, ta không thể ngất đi, một khi không chịu nổi, lão sư một phen tâm huyết sẽ trôi theo nước chảy. . . Ta lại có mặt mũi gì đi gặp cha, mẹ bọn hắn?"
 
 	Nắm đấm xiết chặt, trong lòng một tiếng la hét.
 
 	Hai năm qua, cố nén không nói lời nào, cũng không phải là hắn không muốn nói, mà là. . . Cừu nhân của hắn quá mức cường đại, không muốn còn không có tu luyện có thành tựu, liền bị đối phương phát hiện, thảm tao diệt khẩu!
 
 	Mười mấy tuổi, chính là nhất thích náo nhiệt thời điểm, lại gắng gượng giả dạng làm trầm mặc ít nói lão đầu bộ dáng, trong lòng áp lực có thể nghĩ.
 
 	Làm như vậy vì cái gì?
 
 	Trong lòng cái kia phần hận!
 
 	Phụ thân, mẹ, tỷ tỷ, đệ đệ. . . Cả nhà một trăm ba mươi bảy miệng, tất cả đều chết thảm. . . Nếu không phải hắn trùng hợp không tại, chỉ sợ cũng sớm đã biến thành thi thể.
 
 	Vốn cho rằng, muốn báo thù, còn cần rất nhiều năm, thậm chí cả đời vô vọng. . . Hiện tại Liễu lão sư cho hắn cơ hội, tuyệt không thể bỏ qua!
 
 	"Kiên trì! Ta nhất định phải kiên trì!"
 
 	Trong lòng gào thét, hơn hai năm ma luyện ý chí, càng thêm kiên cường, nguyên bản nhanh sắp không kiên trì được nữa, lâm vào u ám tinh thần, cũng một lần nữa trở nên tinh thần.
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhìn thấy gia hỏa này liền thống khổ như vậy đều có thể nhịn được, Trương Huyền hài lòng gật đầu.
 
 	Chính mình suy đoán không sai, đối phương ý chí lực quả thực vượt qua tưởng tượng, kiên trì như vậy xuống dưới, độc thể vô cùng có khả năng tu luyện thành công, từ đó thực lực tăng nhiều.
 
 	"Kịch độc dược hiệu sẽ kéo dài một đêm, một đêm này đều sẽ thống khổ như vậy, nghĩ biện pháp tiếp tục kiên trì, ngươi sẽ phát hiện làm hết thảy cố gắng đều là đáng giá!"
 
 	Dặn dò một tiếng, Trương Huyền cho Lộ Xung đắp chăn, quay người ra khỏi phòng.
 
 	Độc thể tu luyện đã bắt đầu, có thể hay không kiên trì, toàn bằng chính hắn, những người khác một điểm bề bộn cũng giúp không được, lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì, còn không bằng rời đi.
 
 	Ra khỏi phòng, lúc này mới phát hiện, trời đã triệt để tối.
 
 	Tùy tiện tìm một chỗ ăn chút gì.
 
 	"Ngày mai muốn dạy Triệu Nhã cùng Mộc Tuyết Tinh kiếm pháp, đao pháp, trước tu luyện một cái thử xem. . ."
 
 	Đáp ứng hai nữ dạy các nàng võ kỹ, nhưng hắn hiện tại bản thân cũng không biết, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, triệt để nắm giữ, mới có thể tốt hơn truyền thụ.
 
 	"Tới trước kiếm pháp!"
 
 	Tinh thần kết nối thư viện, đem theo Danh Sư đường nhìn thấy kiếm pháp võ kỹ, toàn bộ chất đống cùng một chỗ.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Một tiếng thấp giọng hô, lập tức tạo thành một bản hoàn chỉnh kiếm pháp bí tịch.
 
 	"Kiếm, bách binh chi quân vậy. Khinh Vũ linh động, như rắn, như mị. . ."
 
 	Phía trên kỹ càng viết một bộ kiếm phương pháp tu luyện.
 
 	Tiện tay nhặt lên một cái nhánh cây, chân khí trong cơ thể nghiêm ngặt dựa theo bí tịch bên trên nội dung vận chuyển.
 
 	Chỉ luyện một hồi, liền ngừng lại, mày nhăn lại.
 
 	"Không đúng. . . Những này kiếm pháp còn có lỗ thủng, không hoàn chỉnh. . ."
 
 	Danh Sư đường lưu lại võ kỹ, đều tương đối cao cấp, kém nhất đều đạt đến Phàm cấp đỉnh phong, Quỷ cấp hạ phẩm càng là chỗ nào cũng có.
 
 	Võ kỹ cao minh, cũng là đại biểu số lượng thưa thớt, toàn bộ tàng thư khố liên quan tới kiếm pháp võ kỹ, tổng cộng chỉ có vài chục bản, đem bên trong chính xác thu thập lại, căn bản không hình thành nên hoàn mỹ chiêu số, chớ nói chi là Thiên Đạo võ kỹ.
 
 	"Loại này đứt quãng kiếm pháp, gượng ép tu luyện làm không cẩn thận sẽ tẩu hỏa nhập ma. . ."
 
 	Nhìn xem không trọn vẹn kiếm phổ, Trương Huyền một trận phiền muộn.
 
 	Vốn cho rằng Danh Sư đường có kiếm pháp bí tịch, chỉ cần dung hợp lại cùng nhau, liền có thể hình thành Thiên Đạo kiếm pháp, hiện tại xem ra, vẫn là nghĩ đơn giản.
 
 	Nhờ có không có đem loại kiếm pháp này truyền thụ Triệu Nhã, thật muốn truyền đi, chỉ sợ không cần tại cùng những người khác luận võ, chính mình cũng sẽ đem mình luyện chết.
 
 	"Nhìn xem đao pháp. . ."
 
 	Nhịn xuống phiền muộn, đem ánh mắt tập trung ở đao pháp bên trên.
 
 	Chỉ chốc lát, trên mặt càng thêm phiền muộn.
 
 	Cùng kiếm pháp đồng dạng, thu thập bí tịch quá ít, không cách nào hình thành hoàn chỉnh chiêu số.
 
 	Người khác tu luyện võ kỹ, bí tịch cấp bậc càng cao càng tốt, hắn trùng hợp không giống, hắn số lượng cần càng nhiều càng tốt, về phần cấp bậc. . . Râu ria.
 
 	Danh sư làm đại lục kịch liệt nhất chức nghiệp, phổ thông võ kỹ tự nhiên không có khả năng để vào mắt, cũng sẽ không sưu tập.
 
 	Làm như vậy đối với những khác danh sư tới nói, không tính là gì, với hắn mà nói cũng có chút nói nhảm.
 
 	"Đi nơi nào tìm một số đao pháp, kiếm pháp cơ sở bí tịch?"
 
 	Sửa sang lại một hồi, biết không có bất kỳ biện pháp nào, Trương Huyền gãi gãi đầu.
 
 	"Đúng rồi, đây là Thiên Vũ học viện, trong học viện khẳng định có không ít cơ sở kiếm pháp, đao pháp!"
 
 	Nhãn tình sáng lên.
 
 	Địa phương khác tìm loại bí tịch này khẳng định không rất dễ dàng, nhưng nơi này là học viện, khẳng định có rất nhiều loại cấp bậc này đồ vật.
 
 	Nghĩ đến điểm này, không còn xoắn xuýt, tìm học sinh hỏi thăm một cái giáo sư thư khố vị trí, sải bước đi đi qua.
 
 	Thời gian không dài, đi tới một cái cự đại tàng thư khố.
 
 	Lấy ra đại biểu thân phận lệnh bài, rất mau tiến vào trong đó.
 
 	Không hổ là học viện thịnh phóng thư tịch địa phương, mặc dù không có Danh Sư đường tàng thư khố lớn, lại cũng không nhỏ, lít nha lít nhít đổ đầy đủ loại tu luyện công pháp, võ kỹ, nhìn một cái, không dưới trăm vạn.
 
 	Danh Sư đường thư khố bên trong, cầm giữ có không ít những nghề nghiệp khác thư tịch, nhưng nơi này, trên cơ bản đều là công pháp và võ kỹ, cái khác cho dù có, cũng là một chút điểm.
 
 	Tông Sư cảnh trở xuống công pháp, đối Trương Huyền tới nói, cũng không có tác dụng gì, trực tiếp lướt qua, tìm kiếm kiếm pháp.
 
 	Chỉ chốc lát liền cho hắn tìm được liên quan tới kiếm pháp bí tịch, trọn vẹn một dãy lớn, không dưới mấy ngàn bản.
 
 	Đem quyển sách thu sạch ghi chép tiến vào trong óc.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Lần này xuất hiện kiếm pháp, hoàn chỉnh không thiếu sót, có thể nhẹ nhõm tu luyện.
 
 	Cũng không nóng nảy, lần nữa tìm tới đao pháp, cùng nhau thu nhập trong óc.
 
 	"Ừm? Tông Sư cảnh tu luyện công pháp?"
 
 	Dọc theo trước kệ sách đi, lại đem một số cái khác võ kỹ bí tịch thu nhận sử dụng không ít, đột nhiên nhãn tình sáng lên, thấy được một loạt thư tịch.
 
 	Lại là. . . Tông Sư cảnh tu luyện công pháp!
 
 	Dựa theo Thiên Huyền vương quốc quy củ, Tông Sư cảnh bí tịch vô cùng trân quý, nên cất giữ trong đơn độc thư khố, chỉ có dài lão tư cách mới có thể quan sát, không có nghĩ đến cái này mặc cho Hà lão sư đều có thể tới thư khố liền có.
 
 	Theo tay cầm lên một bản, lật ra xem xét, lập tức cười khổ lắc đầu.
 
 	Vốn cho rằng Thiên Vũ vương quốc coi trọng chính là hữu giáo vô loại, trưởng lão, phổ thông lão sư đều bình đẳng, xem hết mới phát hiện. . . Suy nghĩ nhiều.
 
 	Mặc dù là có thể tu luyện tới Tông sư bí tịch, nhưng nơi này chất đống đều là bình thường nhất, cấp thấp nhất, nói lên cấp bậc, cũng là tại Phàm cấp trung, hạ phẩm khoảng chừng.
 
 	Loại cấp bậc này tu luyện công pháp, coi như thiên phú cực cao, không có mười năm tám năm, cũng đừng hòng tiến bộ cấp một.
 
 	Xem ra chân chính lợi hại công pháp, vẫn như cũ bị thu vào đơn độc thư khố, nơi này lưu lại, được cho có cũng được mà không có cũng không sao gân gà.
 
 	Ném đi đáng tiếc, lưu lại cơ bản không có người đi luyện.
 
 	Bất quá, chuyện này đối với Trương Huyền tới nói, lại là đồ tốt nhất.
 
 	Ngón tay xẹt qua, rất mau đem tất cả công pháp thu vào trong óc.
 
 	"Chính xác!"
 
 	Trước đó tại Hồng Liên thành liền sưu tập không ít Tông Sư cảnh công pháp, lúc này lại thêm những này, trong thư viện lập tức tạo thành cảnh giới tông sư Thiên Đạo công pháp.
 
 	"Đi ra ngoài trước, lại tu luyện đi!"
 
 	Cố nén muốn phải lập tức tu luyện xúc động, lại đang tàng thư khố dạo qua một vòng, lại không muốn đồ vật, lúc này mới quay người rời đi.
 
 	Một lần nữa trở lại lớp học, thấy Lộ Xung đang đối kháng với kịch độc, không có chút nào thư giãn, Trương Huyền âm thầm gật đầu, đi vào phòng học nhỏ, khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Tiện tay đem Tông Sư cảnh Thiên Đạo công pháp lật ra, nhắm mắt tu luyện.
 
 	Xì xì xì xì...!
 
 	Nương theo vận chuyển chân khí, không khí chung quanh bên trong linh khí, lập tức cuồn cuộn mà đến, dọc theo huyệt đạo tràn vào kinh mạch.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tu luyện một hồi, mở to mắt.
 
 	Lần tu luyện này tựa hồ không có trước đó như vậy thông thuận, thăng cấp như uống nước, ngược lại có loại ngâm nước cảm giác, như cùng hắn là cái tham lam bệnh nhân, không ngừng muốn thôn phệ đồ vật, mà trước mắt đồ vật là quá qua thưa thớt, căn bản không đủ ăn.
 
 	"Là linh khí. . ."
 
 	Suy tư một hồi, hiểu được.
 
 	Võ giả trước bảy trọng, Tụ Tức, Đan Điền, Chân Khí, Bì Cốt, Đỉnh Lực, Ích Huyệt, Thông Huyền. . . Đối với linh khí yêu cầu cũng không nhiều, tỷ như: Ích Huyệt cảnh, chỉ cần mở ra huyệt đạo liền có thể tăng thực lực lên; Thông Huyền cũng chỉ là khơi thông kinh mạch, Đỉnh Lực cảnh càng là tu luyện thân thể. . .
 
 	Đạt tới Tông sư lại khác biệt, là chân khí dung nạp, linh khí tích lũy.
 
 	Mỗi tấn thăng một điểm, đều cần lượng lớn linh khí bổ sung.
 
 	Nếu như đem cấp bậc tông sư đan điền xem như hồ nước, linh khí xem như dòng nước, muốn lấp đầy, nước tự nhiên càng lớn càng tốt.
 
 	Cao cấp công pháp, sẽ để cho dòng nước trở nên càng lớn, Thiên Đạo công pháp, thật giống như bát ngát sông lớn, rót vào hồ nước, khẳng định phải so dòng suối nhỏ nhanh hơn nhiều. . . Nhưng điều kiện tiên quyết là, sông lớn bên trong phải có nước.
 
 	Cũng không đủ nước, rộng rãi đến đâu sông lớn, cũng sẽ không so dòng suối nhanh bao nhiêu.
 
 	Nói cách khác. . . Thiên Đạo công pháp không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là chỉ bằng vào hấp thu trong không khí linh khí tấn cấp, tốc độ cũng có chút không đáng chú ý.
 
 	Không có khả năng giống như trước đó như thế, một canh giờ đột phá một cái đại cấp bậc.
 
 	"Lấy trong không khí linh khí mỏng manh trình độ, như vậy tu luyện, không có ba, năm tháng, rất khó đạt tới Tông sư đỉnh phong!"
 
 	Trương Huyền trong lòng suy tư.
 
 	Thiên Đạo công pháp mặc dù y nguyên cường đại, đáng tiếc trong không khí linh khí quá ít, chỉ bằng vào như vậy hấp thu, muốn tích lũy Tông sư đỉnh phong lực lượng, chí ít cần ba, năm tháng, thực sự quá mức phiền phức.
 
 	Đương nhiên, nếu như cho người khác biết hắn ý nghĩ này, tuyệt đối muốn giết hắn tâm đều có.
 
 	Ba, năm tháng liền theo Tông sư sơ kỳ đạt tới đỉnh phong, đã rất đáng sợ có được hay không? Thế mà còn không biết dừng. . .
 
 	"Được rồi, ngày mai đi luyện đan sư công hội nhìn xem, có thể hay không tìm tới một số ẩn chứa linh khí đan dược, có những vật này trợ giúp, hẳn là có thể nhanh chóng tấn thăng. . ."
 
 	Biết như vậy tu luyện rất chậm, Trương Huyền cũng không liền không lại sốt ruột.
 
 	Linh khí không đủ, có thể dùng đan dược thay thế, luyện đan sư công hội, thế nhưng là có không ít ẩn chứa hùng hậu linh khí dược vật.
 
 	Không đi tu luyện Tông Sư cảnh công pháp, Trương Huyền đem lực chú ý tập trung ở kiếm pháp võ kỹ cùng đao pháp võ kỹ bên trên, chậm rãi nghiên cứu.
 
 	Sau hai canh giờ.
 
 	Hô!
 
 	Theo phòng học giá binh khí bên trên tiện tay mang tới một thanh trường kiếm , dựa theo trong đầu ghi chép vận chuyển chân khí phương pháp, nhẹ nhàng đâm một cái.
 
 	Tê lạp!
 
 	Chân khí thẳng tắp bắn ra, tại mũi kiếm tạo thành chói mắt kiếm mang, phun ra nuốt vào không ngừng.
 
 	Nhẹ nhàng vạch một cái!
 
 	Kiếm khí lập tức hướng về phía trước lan tràn hơn mười mét, cái này mới dừng lại, cứng rắn mặt đất, bị vạch ra một đường rãnh thật sâu khe.
 
 
               		      