         	"Mỗi lần giải thi đấu khen thưởng cũng không giống nhau , bất quá , đều vô cùng phong phú , quan trọng nhất là chịu đến Thú đường coi trọng , nói không chắc thì có đi càng cao hơn quốc gia học tập cơ hội ."
 
 	Nghe được xét hỏi , Phong đường chủ vội vàng nói: "Lần trước quán quân , liền được tam tinh danh sư chương trình học ngọc phù cùng Lưu Thủy thuần thú pháp bí tịch ."
 
 	"Điều này cũng kêu phong phú?" Trương Huyền không nói gì .
 
 	Còn tưởng rằng quán quân phải nhận được bảo bối gì loại hình , tam tinh danh sư chương trình học ngọc phù , thuần thú pháp bí tịch ... Đối với hắn mà nói , toàn đều vô dụng .
 
 	"Nếu như được quán quân , không muốn phần thưởng của bọn họ , đổi lấy cái khác có thể không?" Chần chờ một chút , Trương Huyền hỏi.
 
 	"Vậy phải xem đổi cái gì!" Phong đường chủ kỳ quái nhìn sang .
 
 	Tam tinh danh sư chương trình học ngọc phù , coi như đối với hắn , đều là bảo vật vô giá , lẽ nào trước mắt cái tên này còn chưa biết thế nào là đủ? Muốn thứ càng quý giá?
 
 	"Đổi một ít công pháp tu luyện!" Trương Huyền nói.
 
 	"Công pháp tu luyện? Còn một ít?"
 
 	Tam đại thuần thú sư trên mặt treo đầy đại đại dấu chấm hỏi .
 
 	Ngươi cho rằng công pháp tu luyện là rau cải trắng? Vừa mở miệng liền ... Một ít?
 
 	Trương Huyền gật gù: "Ân, tỷ như Tông sư cảnh công pháp tu luyện , càng nhiều càng tốt , tốt nhất có thể có hơn một nghìn bản ."
 
 	"Hơn một nghìn bản?"
 
 	Nhiều thân thể người loáng một cái .
 
 	Vốn là bọn họ cho rằng "Một ít", mười mấy bản là tốt lắm rồi , hơn một nghìn bản ... Ngươi đây là muốn đem toàn bộ Thú đường cướp đoạt .
 
 	"Cái gì ... Cấp bậc?" Phong đường chủ không nhịn được nói .
 
 	Công pháp phân có đẳng cấp , cấp bậc cao, một quyển cũng khó cầu , trả lại ngàn bản?
 
 	"Há, cấp bậc không yêu cầu , tùy ý cấp bậc gì đều được , chỉ cầu số lượng , càng nhiều càng tốt ."
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Mọi người sửng sốt .
 
 	Nếu như không cầu cấp bậc , cái kia ... Liền không đáng giá! Tại nhất đẳng nhị đẳng vương quốc , Tông sư cảnh bí tịch quý giá , đến phong hào vương quốc , cũng không đáng giá bao nhiêu tiền!
 
 	Chỉ cần có đầy đủ kim tệ , đều có thể mua được ... Cái tên này lại muốn dùng tam tinh danh sư chương trình học ngọc phù đổi?
 
 	Này khó tránh khỏi có chút quá phung phí của trời đi!
 
 	Tam tinh danh sư , coi như tại phong hào vương quốc , đều là đứng đầu nhất đại nhân vật , chương trình học của hắn , vô số người xé rách đầu , cũng chưa chắc có thể có được , dùng chương trình học ngọc phù đổi một ít vô dụng công pháp?
 
 	Làm sao làm cho người ta một loại lấy gùi bỏ ngọc cảm giác?
 
 	Phải biết , người tu luyện chỉ có thể tu luyện một loại công pháp , muốn thay đổi , cần làm lại từ đầu , phiền phức không gì sánh được .
 
 	Nếu như muốn một ít lợi hại công pháp cũng cũng thôi , không cầu cấp bậc ... Lung ta lung tung đều có , cũng không cách nào tu luyện a!
 
 	Rõ ràng những cái này , tam đại thuần thú sư tất cả đều đồng loạt nhìn sang , mắt to trợn mắt nhỏ , cái này Trương thú sư khẩu vị ... Thực sự là quá kỳ lạ!
 
 	"Nếu như không cầu đẳng cấp mà nói, loại này công pháp vẫn là rất dễ tìm, chắc là có thể ... Tiền đề là thu được thuần thú giải thi đấu quán quân ."
 
 	Chần chờ một chút , Phong đường chủ gật đầu .
 
 	Thuần thú giải thi đấu từng có thay đổi phần thưởng tiền lệ , chỉ cần giá trị không vượt qua quá nhiều , có thể cầm được ra , dùng tới lôi kéo cho rằng thuần thú thiên tài , không tính là gì .
 
 	"Tốt lắm , ta đáp ứng rồi!" Trương Huyền đáp một tiếng .
 
 	Nương theo tu luyện đẳng cấp càng cao , công pháp càng khó thu thập , phong hào vương quốc hắn là sớm muộn muốn đi, có người có thể dẫn đường , đương nhiên tốt nhất .
 
 	"Quá tốt rồi , cái kia nửa năm sau , chúng ta Hiên Viên Vương thành thấy!"
 
 	Nghe hắn đáp ứng , tam đại thuần thú sư con mắt đồng thời sáng ngời , từng người nắm đấm xiết chặt .
 
 	Bọn họ Huyền Lạc sơn mạch , mỗi lần thi đấu đều là lót đáy , có vị thiên tài này thuần thú sư gia nhập , có lẽ liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người , để những người khác Thú đường , đều trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Nói xong thuần thú giải thi đấu , lại hàn huyên một hồi , tam đại danh sư thấy từ đối phương trong miệng nói cái gì đều hỏi không ra đến , cũng là coi như thôi .
 
 	Trước mắt cái tên này , nói chuyện đến chỗ mấu chốt , liền giả ngây giả dại , giả giả không biết , tức giận cho bọn họ nghiến răng , lại lại không thể làm gì .
 
 	Ngươi nói ngươi cái khác không hiểu ngược lại cũng thôi .
 
 	Thân là danh sư sư huynh , danh sư học đồ , làm sao sát hạch danh sư , tổng chắc là hiểu chưa? Coi như không biết, làm sao tăng lên tâm cảnh mức độ , nên đi!
 
 	Kết quả ... Vừa hỏi ba không biết!
 
 	Tốt, nhịn!
 
 	Y thuật cao minh như vậy, không hỏi cao thâm, một ít đơn giản dược lý tri thức , dĩ nhiên ... Cũng hoàn toàn không hiểu!
 
 	Tiếp tục nhẫn!
 
 	Bất quá ... Ngươi đều nhị tinh thuần thú sư , thậm chí ngay cả làm sao cưỡi phi hành man thú đều không rõ ràng , Thú đường có cái nào cơ cấu đều không hiểu ...
 
 	Nếu như cái này còn có thể chịu mà nói, hỏi dò thú lâm lớn bao nhiêu , bên trong có bao nhiêu thuần thú học đồ , một cái thuần thú sư có thể thu mấy cái ...
 
 	Cái này trang có chút quá đi!
 
 	Không muốn nói chuyện với chúng ta , nói rõ chính là , trang cái gì cũng không hiểu , cái gì đều không biết...
 
 	Rất thú vị sao?
 
 	Vừa nãy ngươi thuần thú , chữa bệnh , luyện đan làm mất mặt thời điểm , thế nhưng không chỗ nào không tinh không gì không làm được, lúc này lại dáng vẻ ấy , không hiểu nổi còn tưởng rằng có phải là tinh thần phân liệt ...
 
 	Hàn huyên một hồi , tam đại thuần thú sư thực sự không chịu được , mau nhanh cùng với cáo từ .
 
 	"Này , không vội đi ... Còn không tán gẫu xong!" Trương Huyền vội vã bắt chuyện .
 
 	Hô!
 
 	Ba người loáng một cái , võ kỹ lập tức triển khai ra , lời còn chưa dứt , đã biến mất liền hình bóng đều không còn .
 
 	Ai ưa thích với hắn tán gẫu , với hắn tán gẫu , ta còn muốn sống thêm một quãng thời gian , không muốn tức giận chết ở chỗ này ...
 
 	"Hàn huyên một hồi , tăng trưởng không ít kiến thức ."
 
 	Không biết ba người suy nghĩ trong lòng , Trương Huyền cảm khái một tiếng , cũng đứng dậy .
 
 	Phong đường chủ mấy người , tuy rằng chỉ là thuần thú sư , lại đối với chung quanh hết thảy vương quốc , hết thảy phân chia thế lực , biết đến cực kỳ rõ ràng , không ít nghề nghiệp cũng có thể nói ra một ít nội dung , thật làm cho hắn mở mang tầm mắt .
 
 	Xem ra thế giới này , không có khoa học kỹ thuật , không có hiện đại , nhưng sinh sôi không biết bao nhiêu năm tri thức hệ thống , so kiếp trước còn thâm ảo hơn , vững chắc .
 
 	Hắn xuyên qua đến hiện tại , tính toán đâu ra đấy cũng không tới hai mươi ngày , trong đầu còn có kiếp trước tư duy , rất nhiều chuyện đều không rõ ràng , cùng những cái này mèo già hóa cáo gia hỏa nhiều tán gẫu , xác thực được ích lợi không nhỏ .
 
 	Liên tục đuổi hai ngày đường , lại tại Thú đường dằn vặt một buổi trưa , Trương Huyền cũng có chút mệt mỏi , ở một cái học đồ dẫn dắt đi , hướng cho hắn phân bộ kia phủ đệ đi đến .
 
 	Còn chưa tới tới cửa , liền nhìn thấy một cái uyển chuyển bóng người đứng ở bên ngoài , yên tĩnh giống như một bức họa .
 
 	"Mạc Vũ?"
 
 	Trương Huyền sững sờ .
 
 	Không phải người khác , chính là với hắn âu một ngày tức giận thiên tài nữ hài , Thiên Vũ vương quốc tam công chúa , Mạc Vũ .
 
 	"Trương thú sư!" Thấy hắn đi tới , Mạc Vũ tiểu thư nhìn sang .
 
 	"Tiểu thư đang chờ ta?" Trương Huyền nghi hoặc nhìn sang .
 
 	Giải quyết xong Khiếu Thiên thú sự tình , trời liền gần như đen , lại cùng tam đại danh sư hàn huyên một hai canh giờ , lúc này gần như mười giờ tối hơn nhiều, lúc này canh giữ ở trước cửa làm gì?
 
 	"Không sai , ta có chuyện làm sao đều không nghĩ ra , muốn muốn đích thân lại đây hỏi dò ." Mạc Vũ tiểu thư cắn răng một cái .
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ngày hôm nay cũng đã nổ lô , ngươi làm sao xác định lô bên trong đan dược đã luyện chế tốt?"
 
 	Mạc Vũ tiểu thư nhìn sang .
 
 	Nàng trở lại làm sao đều không nghĩ ra .
 
 	Làm chính thức luyện đan sư , nàng biết đan dược vật này , muốn thành đan , độ khó rất lớn , sớm một phần không được , chậm một phần cũng không được , nổ lô đồng thời thành đan , coi như tận mắt nhìn thấy , đều không thể tin được .
 
 	Quả thực cùng thần thoại như thế .
 
 	"Vận may!" Trương Huyền thuận miệng nói .
 
 	Có Thiên Đạo thư viện thực lúc quản chế , khi nào nổ lô , khi nào thành đan , rõ ràng , bất quá những việc này không thể nói ra được , đành phải giả bộ ngớ ngẩn .
 
 	"Vận may?" Mạc Vũ tiểu thư lắc đầu một cái: "Luyện đan không có vận may! Còn hi vọng Trương thú sư chỉ giáo , Mạc Vũ chân thành cảm kích ."
 
 	Làm là thiên tài , học tập rất nhiều nghề nghiệp , Mạc Vũ có mãnh liệt ham học hỏi tâm .
 
 	Vốn là đối với cái này Trương Huyền không cần thiết chút nào , sau khi trở về cẩn thận nhớ lại luyện đan rất nhiều bước đi , mới phát hiện kinh người , đối phương đối với dược lý , lò lửa khống chế , liền ngay cả giáo viên của nàng , đều kém xa tít tắp!
 
 	Phải biết nàng lão sư , thế nhưng một vị nhị tinh đỉnh phong cấp bậc tông sư luyện đan , tại Thiên Vũ vương quốc đều là phải kể đến tồn tại .
 
 	Một cái không đủ hai mươi gia hỏa , liền nàng lão sư cũng không bằng ... Có thể sao?
 
 	Vì lẽ đó ... Dưới cái nhìn của nàng , nhất định dùng cái gì kỹ xảo .
 
 	Suy đi nghĩ lại , chết sống không nghĩ ra , lúc này mới chuyên môn lại đây hỏi dò , hy vọng có thể từ đối phương trong miệng được một ít gợi ý .
 
 	"Ngươi muốn học tập?"
 
 	Vốn tưởng rằng lừa gạt vài câu , đối phương liền biết khó mà lui , không nghĩ tới vẻ mặt thành thật , Trương Huyền có chút giật mình .
 
 	"Vâng! Ta là thật sự muốn biết , cũng muốn học tập ." Mạc Vũ nghiêm túc nhìn sang .
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhìn thấy đối phương dáng dấp này , Trương Huyền không khỏi gật đầu .
 
 	Không có dáng điệu công chúa , không nghĩ ra , không ngại nhận sai đi hỏi , khó trách tuổi còn trẻ liền có nhiều như vậy nghề nghiệp , cái này Mạc Vũ tiểu thư xác thực có chỗ hơn người .
 
 	"Nếu ngươi muốn học , ta rồi cùng ngươi nói một chút!"
 
 	Đối với loại này ưa thích học người , Trương Huyền cũng không keo kiệt , hai tay bị ở phía sau , chậm rãi mở miệng: "Luyện đan , mặc dù là đem thuốc dung hợp , càng tốt hơn phát huy thuốc dược tính , nhưng luyện chế bên trong , không thể đến thăm cái này , còn muốn kết hợp rất nhiều thứ ."
 
 	"Ngươi nổ tung cái kia lò luyện đan , nếu như ta không nhìn lầm , chính là Thiên Vũ tây bắc Hàn Kim sơn bên trên tinh hàn thiết rèn đúc , quá trình cửu trọng , đầy đủ đoán tạo bảy bảy bốn mươi chín ngày . Tuy rằng không phải chính thức luyện khí sư đúc ra , nhưng cũng xuất từ một vị nổi tiếng năm vệt thợ thủ công tay , trải qua muôn vàn thử thách , kiên cố dị thường . Bất quá ..."
 
 	Chuyển đề tài: "Cái này lô đỉnh , ngươi đã luyện đan mười tám thứ , trong đó khí tức cổn động , nắm giữ nổ lô dấu hiệu , bảy lần! Tuy rằng có đại sức mạnh áp chế một cách cưỡng ép , lại đối với lò luyện đan bản thân tạo thành thương tổn to lớn , nội bộ xuất hiện không ít vết rách cùng hoa văn . Chỉ có những cái này , ngược lại cũng thôi , nếu như ta không nhìn lầm , một tháng trước , ngươi còn dùng nó luyện chế quá một viên 【  Băng Phách đan 】 , vật này nóng lạnh xung đột lẫn nhau , sức mạnh đụng nhau , đối với lò luyện đan bản thân ảnh hưởng rất lớn ."
 
 	"Dựa theo tình huống bình thường , cần chân khí bảo vệ , mới có thể dẫn đến lò luyện đan không bị hao tổn tổn thương , có thể ngươi vẫn chưa làm như thế, vì lẽ đó , cái này lô , bản thân liền có một vài vấn đề tại bên trong , coi như lần này không nổ , phía sau cũng kiên trì không được bao lâu!"
 
 	"Nói xong lò luyện đan , chúng ta nói tiếp nói vừa nãy luyện đan hoàn cảnh . Khí trời vào thu , lại là sập tối , đã có chút lạnh giá , luyện đan bắt đầu , ngươi không hảo hảo nóng đỉnh , liền trực tiếp gia tăng nhiệt lượng , muốn bày ra ngọn lửa của chính mình sức khống chế , xem ra tuy rằng lóa mắt , trên thực tế lại bằng tiếp tục tàn phá lò luyện đan ..."
 
 	Trương Huyền nói đến đây cười cợt , ngẩng đầu nhìn hướng cô bé trước mắt: "Mạc Vũ tiểu thư , không biết ta nói những thứ này... Có đúng hay không?"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Mạc Vũ thân thể mềm mại chấn động , trợn mắt ngoác mồm .
 
 	(cầu , cùng , hai cái chuyện quan trọng muốn thường nói . )
 
 
               		      