         	Triệu Nhã ở lại sân .
 
 	Diêu Hàn nhìn thuộc hạ truyền đến tin tức , cười khổ lắc đầu .
 
 	Theo Triệu Nhã trong miệng biết được Trương Huyền lão sư nắm giữ Ích Huyệt cảnh thực lực , hắn liền nghi hoặc , mấy ngày nay trong bóng tối điều tra , quả nhiên để hắn tra ra Thượng Bân lão sư hành tung , ngày ấy... Căn bản không đi ra!
 
 	Nói cách khác , tại Trương Huyền cửa túc xá đem hắn đánh thành đầu heo, tuyệt không người này .
 
 	Có cái này tin tức , còn lại liền rất tốt suy lý , rất rõ ràng , ra tay với hắn, rất có thể có thể chính là tiểu thư vị này Trương lão sư .
 
 	"Cái tên này cũng thật là tôn tử..."
 
 	Nhớ tới bị đánh lúc cảnh tượng , Diêu Hàn đến hiện tại trả không nhịn được có loại thổ huyết kích động , một mình ngươi học viện lão sư , chắc là Chính Trực không thiên vị , kết quả lại đánh lén , đánh hắc quyền , then chốt trả dời đi tư duy giá họa , nói dối bản thân tâm tư ... Thật là vô sỉ.
 
 	"Quên đi , tiểu thư có như vậy một cái lão sư , hẳn là sẽ không chịu thiệt ."
 
 	Tuy rằng trong lòng khó chịu , nghĩ tới đây cái Trương lão sư liền Hàn Dương Mẫu thảo thứ này đều tiện tay đưa ra , không hề có một chút keo kiệt , vẫn là cười khổ một tiếng nhịn xuống .
 
 	Có như vậy một vị không chịu thiệt lão sư , tiểu thư chắc chắn sẽ không bị bắt nạt , trên thực tế cũng là chuyện tốt .
 
 	"Diêu quản gia ..."
 
 	Vừa đem tin tức thu cẩn thận , chớ bị tiểu thư phát giác , một tên hộ vệ liền từ bên ngoài nhanh chân đi vào: "Lão gia truyền đến tin tức ."
 
 	Nói đem một viên ghi chép ngọc tinh đưa tới .
 
 	"Ừm!" Diêu Hàn gật gù , đem ngọc tinh nắm , chân khí tràn vào trong đó , trong nháy mắt , bên trong một người cao lớn anh tuấn người trung niên hiện lên .
 
 	Phụ thân của Triệu Nhã , Bạch Ngọc thành , Triệu Phong thành chủ .
 
 	"Tiểu nhã sự tình , ta đã biết được , mấy ngày nữa ta sẽ đích thân đến Vương thành bái phỏng vị này Trương Huyền lão sư ." Ghi chép ngọc tinh bên trong Triệu Phong thành chủ ánh mắt như điện , mang theo đặc hữu khí chất .
 
 	"Thuần Âm thể chất , tiểu nhã mẫu thân cái kia môn từng có tiền lệ , muốn kích hoạt , đánh đổi không nhỏ , coi trọng cơ duyên không nói , quan trọng nhất còn cần giá trị mấy ngàn vạn tam phẩm đan dược ... Phá Âm đan!"
 
 	"Đến Vương thành , ta dự định cầu bệ hạ giúp ta đi luyện đan sư công hội mua một viên , ngươi cũng phải sớm làm ra chuẩn bị , mặt khác , ta để người mang cho ngươi 10 vạn kim phiếu , đưa cho Trương lão sư , không thể để cho hắn cứu con gái của ta còn muốn tiêu pha , ta Bạch Ngọc thành không muốn nợ ân tình , cũng sẽ không để ân nhân chịu thiệt!"
 
 	Ngọc tinh bên trong , Triệu thành chủ vung tay lên , lộ ra nồng nặc uy nghiêm .
 
 	Bạch Ngọc thành , Thiên Huyền Vương quốc thành phố lớn thứ hai , lấy sản xuất nhiều bạch ngọc mà nổi danh , lấy tư cách Thành chủ , khống chế một phương của cải , một cách tự nhiên thì có một loại bễ nghễ thiên hạ , ngoài ta còn ai khí độ .
 
 	Trương lão sư nhìn ra Triệu Nhã vì Thuần Âm thể chất , cũng ra tay giúp đỡ giải quyết đã là đại ân , đường đường Bạch Ngọc thành chủ , một phương quan lớn , lại có thể nào để hắn không công dùng tiền , bản thân móc tiền túi ứng ra vì con gái chữa bệnh phí dụng?
 
 	Hắn Triệu thành chủ , không ném nổi người này!
 
 	"Diêu quản gia , đây là Thành chủ để ta mang đến..." Vừa nãy hộ vệ đưa tới vài tờ kim phiếu .
 
 	"Thành chủ trả đặc biệt bàn giao , để ngươi chuyển cáo Trương lão sư , hắn giáo dục tiểu thư ân tình , nhất định báo đáp ..." Hộ vệ nói tiếp .
 
 	"Đã biết!" Diêu Hàn gật đầu .
 
 	"Chuyện này không nên để cho tiểu thư biết , đi xuống đi!" Khoát tay áo một cái , Diêu Hàn đang muốn tiếp tục bàn giao sắp xếp , liền thấy Triệu Nhã từ bên ngoài đi vào .
 
 	"Diêu thúc thúc , vừa vặn ngươi tại , để người chuẩn bị cho ta cái vại nước , mặt khác , thuận tiện giúp ta tra một chút , một loại gọi Phá Âm đan đan dược , đại khái có thể đáng giá bao nhiêu tiền? Có hay không Sinh Tức đan giá trị cao?"
 
 	Triệu Nhã vừa vào cửa , liền phân phó nói .
 
 	Trương lão sư trực tiếp cho nàng một viên đan dược , tuy rằng nàng hiện tại không tiền bồi thường , nhưng giá cả hay là muốn biết đến , như vậy mới có thể hiểu Trương lão sư vì các nàng trả giá bao nhiêu .
 
 	"Phá Âm đan? Đây là Trương lão sư nói cho ngươi?" Nghe tiểu thư cũng nói ra cái này đan dược , Diêu Hàn sững sờ, lập tức âm thầm khâm phục .
 
 	Vị này Trương lão sư tuy rằng âm lên người đến , đủ tôn tử , nhưng tri thức đo vẫn là rất lợi hại, Thành chủ đều bỏ ra rất lớn đánh đổi mới biết tin tức , không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền biết rõ .
 
 	Trong lòng cảm khái một câu , Diêu Hàn cười nói: "Phá Âm đan đối với Thuần Âm thể chất có cực giúp đỡ lớn , tiểu thư yên tâm , Thành chủ mấy ngày nay sẽ giúp ngươi mua ..."
 
 	Tam phẩm đan dược không những giá cả cao , còn cần quan hệ , người bình thường coi như muốn mua , cũng mua không được .
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy , Triệu Phong thành chủ mới muốn đích thân lại đây , khẩn cầu bệ hạ hướng luyện đan sư công hội mở miệng , bằng không , mặc dù hắn là vị Thành chủ , tại Thiên Huyền Vương quốc địa vị không thấp , cũng e sợ không có cái này mặt mũi .
 
 	Luyện đan sư công hội , là ngang qua vô số Vương quốc cự thế lực lớn , Thiên Huyền Vương quốc cái này chỉ là trong đó nhỏ nhất cấp bậc phân hội mà thôi, sau lưng bởi vậy dựa dẫm , coi như Thẩm Truy bệ hạ cũng có thể không để ý tới , chớ nói chi là hắn một cái tiểu tiểu thành chủ .
 
 	Đang muốn có muốn hay không đem Thành chủ muốn đi qua tin tức nói cho tiểu thư , liền thấy Triệu Nhã từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình ngọc: "Không cần , Trương lão sư đã cho ta một viên , để ta mấy ngày nay cố gắng tu luyện!"
 
 	"Cho ngươi một viên?" Diêu ánh mắt lạnh lùng một hồi trợn tròn .
 
 	Thành chủ mới vừa đã nói , đây là tam phẩm đan dược , mỗi một viên đều chào giá đáng giá mấy ngàn vạn .
 
 	Nhiều tiền như vậy, coi như Bạch Ngọc thành mua đều muốn đả thương gân động cốt , đến mấy năm khó để khôi phục ...
 
 	Trương lão sư ... Tiện tay ... Đưa một viên?
 
 	Chỉ cảm thấy đầu sắp nổ tung , Diêu Hàn sắp điên rồi .
 
 	Gặp qua hào phóng, có thể ... Chưa từng gặp như thế hào phóng!
 
 	Này đã không thể dùng hào phóng để hình dung ...
 
 	Quả thực chính là khó mà tin nổi .
 
 	"Tiểu thư , có thể cho ta nhìn một chút ngươi viên đan dược kia sao?" Cố nén khiếp sợ , Diêu Hàn không nhịn được nhìn sang .
 
 	"Cho!" Triệu Nhã đem bình ngọc đưa tới .
 
 	Tiếp nhận bình ngọc , Diêu Hàn tiện tay mở ra .
 
 	Hô!
 
 	Một luồng nồng nặc khí tức lao ra , để người vừa nghe bên dưới , toàn thân lỗ chân lông mở ra , không nói ra được thoải mái .
 
 	Tuy rằng hắn không hiểu đan dược , nhưng ánh sáng ngửi được luồng hơi thở này , liền rõ ràng đây tuyệt đối là thật sự , không kém chút nào .
 
 	Tiện tay lấy ra tam phẩm Phá Âm đan đưa cho học sinh ...
 
 	Vị này Trương lão sư đến cùng lai lịch gì?
 
 	Trước còn muốn , không thể không chịu một trận , tìm một cơ hội , cùng tiểu thư thời điểm không biết , lặng lẽ giáo huấn cái tên này , nhìn thấy viên thuốc này , ý nghĩ này lập tức nấc nghẹn đến trong lòng .
 
 	Lần trước liền nói muốn thiến hắn , liền bị đánh hoàn toàn thay đổi , cha mẹ cũng không nhận ra ... Thật muốn lại ra tay giáo huấn , e sợ đối phương vẫn như cũ đánh rắm không có , mà hắn mất mạng trở về Bạch Ngọc thành ...
 
 	Nói thật , vị này Trương lão sư thực sự quá quái dị .
 
 	Học viện nổi tiếng rác rưởi , hắn cho rằng là câu dẫn nữ học sinh gã bỉ ổi , kết quả đảo mắt biến đổi , thành Ích Huyệt cảnh cao thủ , khổ tâm cô nghệ , không tính đến được mất thế ngoại cao nhân , này cũng cũng được , sát hạch luyện đan sư , tiện tay lấy ra Hàn Dương Mẫu thảo , Phá Âm đan ... Này đã không những là thực lực vấn đề .
 
 	Không có cực cố gắng hậu trường cùng địa vị , là không thể nào làm được.
 
 	"Vại nước đến rồi , ta trước đi dùng đan dược!" Biết mình vị này Diêu thúc thúc , từ khi chịu đòn phía sau , thường thường đờ ra , Triệu Nhã cũng không thèm để ý , cầm Phá Âm đan , sắp xếp vại nước thả vào phòng ở giữa , vội vội vàng vàng tu luyện đi tới .
 
 	Thời gian không đám người , nàng không muốn để cho Trương lão sư thất vọng .
 
 	Trong phòng chỉ còn dư lại Diêu Hàn một người , qua không biết bao lâu , lúc này mới nhìn về phía trong tay ghi chép ngọc tinh , cười khổ lắc đầu: "Thành chủ , ta biết ngươi không muốn nợ ân tình , nhưng ... Vị này Trương lão sư ân tình , e sợ trong thời gian ngắn cũng lại không trả nổi ..."
 
 	Liên thành chủ đều mua không lên Phá Âm đan , tiện tay ném cho tiểu thư ... Ân tình làm sao trả?
 
 	Làm sao trả cũng không trả nổi a ...
 
 	...
 
 	Không biết Diêu thúc thúc đầy mặt băn khoăn , Triệu Nhã trở lại gian phòng của mình , để người tại vại nước thả đầy nước nóng , dặn dò bất luận người nào không được quấy rối , lúc này mới cởi sạch y phục , chui vào .
 
 	Tiếp theo theo bình ngọc lấy ra Phá Âm đan , há mồm nuốt xuống .
 
 	Đan dược tiến vào yết hầu , như là uống một hớp nóng bỏng nước nóng , cuồng bạo nhiệt lượng trong nháy mắt dọc theo kinh mạch lan ra .
 
 	Phá Âm đan , tên là phá âm , trên thực tế ẩn chứa trong đó Thuần Dương thuộc tính dược lực , những thuốc này lực tiến vào người bình thường trong cơ thể , nhất định sẽ bị hấp thu , hóa thành chân khí , hoặc là đủ loại tẩm bổ , tăng cường sức mạnh , nhưng tiến vào Thuần Âm thể chất kẻ nắm giữ trong cơ thể , sẽ mang đến tính chất hủy diệt tai nạn .
 
 	Âm Dương tương khắc , không thể cùng tồn tại , Thuần Dương dược lực chèn ép xuống , Thuần Âm thể chất vì bảo vệ kí chủ , sẽ chủ động mở ra , do đó đạt đến bị kích hoạt hiệu quả .
 
 	Quá trình này nói đến đơn giản , trên thực tế lại hết sức phức tạp , hơi bất cẩn một chút , rất khả năng một thân tu vi giao cho nước chảy .
 
 	"Bão thủ nguyên nhất , vận chuyển công pháp ."
 
 	Biết đan dược quý giá , không thể lãng phí mảy may dược lực , Triệu Nhã vội vàng tập trung tinh thần , dựa theo Trương lão sư cho công pháp vận chuyển sức mạnh .
 
 	Không hổ là Thiên Đạo thư viện chỉnh lý đi ra công pháp , một khi vận chuyển , nàng lập tức cảm thấy trong cơ thể khí tức cuồng bạo giảm bớt không ít , nguyên bản ràng buộc bất động Thuần Âm thể chất , cũng bắt đầu sinh động lên .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không biết qua bao lâu , trong cơ thể hình thành một cái năng lượng khổng lồ vòng xoáy , Phá Âm đan bên trong sức mạnh bị bao phủ mà lên , di động toàn thân .
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Trước tu luyện bình phong trong nháy mắt đánh nát , thời gian nháy mắt liền đạt đến võ giả nhị trọng Đan Điền cảnh .
 
 	Dược lực trùng kích vào , ngột ngạt mười mấy năm thể chất đặc thù , cũng như mở ra miệng cống như hồng thủy , trong nháy mắt bị kích hoạt .
 
 	Nếu như có người tại đây , có thể rõ ràng nhìn thấy nàng da dẻ biến càng thêm bóng loáng , mềm mại , giàu có co dãn , trước Triệu Nhã , tuy rằng đẹp đẽ , lại bị giới hạn tuổi , có vẻ vô cùng non nớt , mà hiện tại , đã để lộ ra tuyệt thế mỹ nữ khí chất cùng phong độ .
 
 	Thuần Âm thể chất , trời cao chăm sóc con cưng , một khi kích hoạt , không chỉ sẽ tu vi tăng nhiều , bất luận da thịt vẫn là vóc người , đều sẽ có chất bay vọt , tuy rằng nàng hiện tại dáng dấp không phát sinh quá biến hóa lớn , lại làm cho người ta một loại băng thanh ngọc khiết cảm giác , giống như Cửu Thiên tiên nữ không thể xâm phạm .
 
 	Nếu như nói trước nàng cùng Trầm Bích Như so , còn có chút không bằng mà nói, giờ khắc này chỉ bằng vào dung mạo và khí chất , liền có thể làm cho đối phương không nhấc nổi đầu lên , trở thành toàn bộ Hồng Thiên học viện , thậm chí Thiên Huyền Vương quốc xếp hạng thứ nhất chân chính nữ thần . 
 
 	Đây chính là Thuần Âm thể chất , một khi kích hoạt có thể khiến người ta xuất hiện biến hóa thoát thai hoán cốt , con vịt nhỏ xấu xí biến thành thiên nga trắng , lại nói , Triệu Nhã bản thân liền là cái mười phần mỹ nhân bại hoại , trải qua lột xác , tự nhiên trở nên lại càng mỹ lệ .
 
 	Đương nhiên , này trả chỉ là kích hoạt rồi thể chất mười phần trăm .
 
 	Tất cả kích hoạt , thật không biết sẽ biến thành cái gì dáng dấp .
 
 	Ầm!
 
 	Không biết qua bao lâu , một tiếng kịch liệt nổ vang , vại nước phá nát ra , Triệu Nhã chậm rãi mở mắt ra , một luồng mạnh mẽ mà sâu xa khí tức , theo trên người khuấy động mà ra .
 
 	(ngày hôm nay liền canh ba , ngày mai gấp đôi ngày cuối cùng , lão nhai sẽ tiếp tục lớn bạo phát , mời các vị đem vé tháng chuẩn bị kỹ càng , chúng ta liều mạng , xem xem rốt cục có thể bạo đến thứ mấy! ! Chúng ta mặc dù là sách mới , nhưng thành tích không hề kém , 24 giờ cùng đính qua một vạn một , đều định qua một vạn hai , để ta ngày mai cầm lấy lưỡi lê , một đường bạo cúc , xem xem rốt cục có thể bể mất bao nhiêu! ! Giết Thần , giết Thần , giết Thần! Đương nhiên cũng phải bảo vệ tốt bản thân hoa cúc , chớ bị người khác bạo .. )
 
 	(chưa xong còn tiếp . ) điện thoại di động người sử dụng mời xem lướt qua xem , càng chất lượng tốt xem trải nghiệm .
 
 
               		      