 Chương 1613: Còn xin làm gia chủ của chúng ta 【  Canh [3] 】

	"Phốc!"

	Cho tới giờ khắc này, mới phát giác được toàn thân rã rời, trong cơ thể một cỗ lực lượng, không ngừng quanh quẩn một chỗ, cảm thấy cả người đều muốn nổ.

	Không chịu nổi, một ngụm máu tươi phun ra, biết bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, Nam Cung Nguyên Phong cũng không tiếp tục áp chế lực lượng trong cơ thể.

	Ầm ầm!

	Kiến Thần Bất Hoại, Kim Thân, Tâm Huyết Lai Triều. . .

	Một cái nháy mắt, tu vi triệt để khôi phục, lần nữa đạt đến Bất Hủ cảnh, chân khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, lúc này mới trên không trung, ổn định thân hình, vẻ mặt trắng bệch.

	Ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy mình đã bay ra không biết bao xa, Lạc gia loại này chiếm diện tích mấy trăm cây số gia tộc, đã không nhìn thấy.

	"Đây là. . . Bay ra mấy vạn cây số?"

	Khóe miệng nhịn không được run rẩy, trong đầu mê man.

	Mới vừa nói được rồi chiến đấu, để đối phương dùng toàn lực ra tay. . . Tuy là làm xong có thể sẽ bại chuẩn bị, có thể làm mộng đều không có nghĩ đến, bại nhanh như vậy, một quyền bị đánh ra xa như vậy. . .

	Loại lực lượng này, liền xem như Kiến Thần Bất Hoại đạt tới đại viên mãn cường giả, cũng chưa chắc có thể làm được a?

	Một cái Thánh vực cửu trọng. . .

	"Đây mới là thực lực chân chính của hắn? Khó trách muốn cho chúng ta năm người lên một lượt. . . Cùng tiến lên, cùng cấp bậc, cũng không phải đối thủ ah!"

	Thân thể run một cái, Nam Cung Nguyên Phong lúc này mới cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Nếu không phải hắn thời khắc mấu chốt, giải phong tu vi, khôi phục lại Bất Hủ cảnh, đối phương ở lại trong cơ thể hắn lực lượng, rất dễ dàng liền có thể đem hắn nổ thành bột phấn.

	Mấu chốt nhất là, đối phương nếu không phải đem loại lực lượng này, đổi thành va chạm, mà là vọt thẳng giết, coi như thân thể đạt đến bất hủ, cũng sẽ bị một quyền xuyên thấu, tại chỗ bỏ mình. . .

	Đáng sợ!

	Tại sao có thể có mạnh như vậy Thánh vực cửu trọng đỉnh phong?

	"Chỉ sợ cùng vị kia Khổng Thi Dao, cũng tương xứng. . . Không nghĩ tới danh sư đại lục, lại còn có nhân tài như vậy!"

	Nhịn không được cảm xúc, đồng thời vẻ mặt ảm đạm.

	Một quyền xuống, là hắn biết, không cần tiếp tục so đi xuống, đã thua.

	Trở về nhất định nhận trừng phạt.

	Nhưng cũng hết cách rồi, thua thì thua, để hắn đường đường Cổ Thánh hậu nhân đi cứng rắn cướp, thật đúng là làm không được.

	"Trở về!"

	Trong lòng có quyết định, không tại xoắn xuýt, thân thể vụt qua, thẳng tắp hướng Lạc gia bay đi.

	"Ngươi còn cam lòng trở về ah!"

	Vừa tới đến quảng trường, chỉ thấy vừa rồi ra tay với hắn Lạc Thiên Nhai, đang ngồi ở trước đó hắn chỗ ngồi bên trên, trước mặt một cái nóng hôi hổi lẩu, một bên ăn một bên giải thích: "Chờ nửa ngày không có trở về, có chút đói bụng, liền ăn một chút, có muốn hay không cùng một chỗ. . ."

	". . ."

	Nam Cung Nguyên Phong ngực thấy đau.

	Không phải là bị đánh, là nghẹn.

	Hắn đó có thể thấy được, đối phương lúc này ăn lẩu, tuyệt đối là cố ý, đường đường Chư Tử bách gia Đại Nho đường cao thủ, tới khiêu chiến một cái danh sư đại lục gia tộc, bị một quyền đánh bay. . . Suýt chút nữa không có bay trở về, để người ta ăn lẩu chờ. . .

	Truyền đi, cũng không cần sống.

	"Ta Nam Cung Nguyên Phong thua tâm phục khẩu phục, cáo từ!"

	Biết đợi tiếp nữa, sẽ càng ngày càng mất mặt, Nam Cung Nguyên Phong cũng nhịn không được nữa, đem không gian con quay thu về nhẫn, liền ôm quyền, giáng xuống bốn cái học sinh: "Chúng ta đi!"

	Nói xong, "Hô!" thoáng cái, bay ra ngoài, thời gian nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Đi. . ."

	"Chúng ta chiến thắng Chư Tử bách gia người?"

	"Thiên Nhai vạn tuế!"

	"Thiên Nhai, ta quá tôn sùng ngươi, ngươi là thần tượng của ta, ta muốn cho ngươi sinh con!"

	"Thiên Nhai, ngươi là trên thế giới vĩ đại nhất người, ta là gia tộc rèn đúc đại đao, ta muốn cho rèn đúc vũ khí, tiễn ngươi lưỡi dao, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. . ."

	. . .

	Dưới đài một hồi reo hò, toàn bộ Lạc gia trong nháy mắt sôi trào.

	Vốn cho rằng lần này Chư Tử bách gia tự thân khiêu chiến, bọn họ Lạc gia sẽ cùng buổi sáng đồng dạng, đại sứ mặt mũi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vị này Lạc Thiên Nhai, nhờ vào sức một người, ngăn cơn sóng dữ, không chỉ có giúp gia tộc xả giận, còn đánh Chư Tử bách gia không hề có lực hoàn thủ. . .

	Trong nháy mắt, vị này trước đó chưa hề có người từng thấy lạ lẫm bàng chi con cháu, thành Lạc gia lớn nhất công thần, tất cả mọi người thần tượng!

	"Cái này. . ."

	Ngắm nhìn bốn phía, thấy Lạc gia mọi người cái cảm kích, nhân tâm trước nay chưa có ngưng tụ, Trương Huyền trong lòng tràn đầy cảm xúc.

	Buổi sáng hắn cưỡng ép từ hôn, cho đối phương tạo thành đả kích rất lớn, hiện tại, cũng đã triệt để khôi phục lại.

	"Cảm ơn Thiên Nhai huynh, xuất thủ cứu gia tộc tại nguy nan. . ."

	Tiến về phía trước một bước, Lạc Càn Trinh vẫy tay một cái, trước đó lơ lửng tại trên đài cao chuôi này Tử Dung Cổ Thánh lưu lại trường kiếm, bay tới: "Đây là Nam Cung Nguyên Phong tiền đặt cược thua trận chiến lợi phẩm, chỉ có ngươi mới có tư cách sử dụng. . ."

	Trương Huyền sững sờ.

	Hắn ra tay trợ giúp Lạc gia, chỉ là bù đắp áy náy chi tình, cũng không có muốn đối phương đồ vật ý tứ, dừng lại một chút, khoát tay áo: "Đây là một cái Lạc gia con cháu nên làm, không tính là gì. . ."

	"Nhận lấy đi, ngươi cứu vãn gia tộc, để tộc nhân trước nay chưa có ngưng tụ, chỉ có nhận lấy, mọi người mới cảm thấy đương nhiên. . ."

	Lạc Khinh Trần cũng tới đến trước mặt, mỉm cười.

	"Cái này. . . Cũng được!" Thấy đối phương khăng khăng muốn đưa, Trương Huyền đành phải nhẹ gật đầu, đưa tay nhận lấy.

	Có long cốt thần thương, có muốn hay không chuôi kiếm này, không tính là gì, có điều, đưa cho Triệu Nhã lời nói, vừa vặn có thể để cho thực lực, lần nữa tăng lên.

	"Đoán không sai, buổi trưa trong tộc từ đường, tiền bối chấn động, tổ tiên công nhận hẳn là ngươi đi!"

	Thấy hắn nhận lấy trường kiếm, Lạc Càn Trinh thở phào nhẹ nhõm, nhìn lại.

	"Tiền bối chấn động? Tổ tiên đồng ý?" Trương Huyền mặt mũi nghi ngờ.

	"Ngươi là bàng chi con cháu, không biết cũng rất bình thường, Lạc gia lấy không gian phong cấm chân giải lập nghiệp, chỉ cần có người đồng dạng lĩnh ngộ loại này chân giải, liền có thể nhận được tiên tổ đồng ý, tổ tiên bài vị đều sẽ vì đó thần phục. . ."

	Lạc Càn Trinh giải thích một câu.

	"Hẳn là ta!"

	Trương Huyền giật mình.

	Buổi sáng rời đi Lạc gia, hắn cùng Lạc Nhược Hi liền đi Bạch Khê sơn, tính toán thời gian, hẳn là buổi trưa trái phải, lĩnh ngộ không gian phong cấm chân giải.

	"Ngươi lĩnh ngộ phong cấm chân giải, liền có tư cách làm Lạc gia gia chủ. . ." Lạc Càn Trinh giải thích xong, hai quả đấm ôm chặt: "Mong rằng Thiên Nhai huynh, có thể chủ trì đại cục, dẫn đầu chúng ta Lạc gia đi về phía mạnh hơn!"

	"Làm gia chủ? Này làm sao làm. . ."

	Còn tưởng rằng chuyện gì, nghe được là cái này, Trương Huyền giật nảy mình.

	Hắn căn bản không phải Lạc gia người, làm thế nào gia chủ?

	"Lạc gia gặp vạn năm qua không có nhục nhã, bị Trương gia vị kia tiểu thiên tài, trước mặt mọi người từ hôn, rất mất thể diện, hiện tại cũng chỉ có ngươi mới có uy tín cùng năng lực, làm cho tất cả mọi người lần nữa ngưng tụ, khôi phục lòng tin của bọn hắn! Cứu Lạc gia, không nhận chế giễu. . . Mong rằng không được chối từ!"

	Lạc Càn Trinh ôm quyền khom người.

	"Còn xin làm Lạc gia gia chủ, không được chối từ. . ."

	Lạc Khinh Trần rất nhiều trưởng lão, cũng đồng thời cúi người.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền phát điên.

	Hắn thật sự là chỉ là tới bù đắp mắc nợ, nhất định phải tự mình làm gia chủ. . .

	Chuyện này là sao?

	Còn có thiên lý ư?

	Còn có công đạo ư?

	Chẳng lẽ quá mức ưu tú, liền thật như thế được hoan nghênh, như thế bất đắc dĩ ư?

	Sớm biết như vậy, biểu hiện phổ thông một chút là được, chỉ là. . . Muốn thế nào mới có thể biểu hiện bình thường?

	Ta là thật không hiểu lắm, không quá biết ah!

	Ai có thể dạy một chút ta. . . Thật hao tổn tâm trí! 