         	Hai mươi giọt? Còn không ham hố?
 
 	Ngươi biết chúng ta Thú đường tổng cộng có bao nhiêu?
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ cảm thấy mặt đều tái rồi.
 
 	Sớm biết liền không khoa trương cái gì nói khoác.
 
 	Mới vừa nói xong vô luận ai khiêu chiến thành công, liền có thể đạt được một viên máu linh thú... Gia hỏa này liền mở lời.
 
 	Thế nào cảm giác tại cho mình gài bẫy đâu?
 
 	Một khi hắn liên tục khiêu chiến, cho hay là không cho?
 
 	Coi như Hiên Viên vương quốc Thú đường truyền thừa ngàn năm, máu linh thú cũng là cực đoan thưa thớt, một mực quét xuống, khẳng định sẽ bị lăn qua lăn lại phá sản!
 
 	Người khác khiêu chiến mười lồng thú, coi như có thể thông qua, cũng là cửu tử nhất sinh, bản thân bị trọng thương, ba, năm tháng không cách nào xuống giường.
 
 	Gia hỏa này ngược lại tốt, khiêu chiến thành công, theo đi dạo hậu hoa viên đồng dạng, thí sự không có ngược lại cũng thôi... Còn thu một đống lớn man thú tiểu đệ.
 
 	Ngươi xem, đầu kia Kim Thân Thiết Tí viên đến bây giờ còn đang không ngừng phất tay, khóe miệng toét ra, ăn mật ong, cánh tay đều nhanh tản ra mất... Tật Phong lang vẫn như cũ tội nghiệp nhìn qua, tràn đầy u oán.
 
 	U oán em gái ngươi ah!
 
 	Bọn này Tật Phong lang, lúc trước thế nhưng là hắn chuyên môn phái người chộp tới, mỗi một đầu đều kiệt ngạo bất tuần, không ít tuổi trẻ một đời tuần thú sư đều không có thành công, thậm chí lần này thuần thú thi đấu đề mục, đều một lần nghĩ làm thành thuần phục bọn chúng...
 
 	Những này ngược lại tốt, bị đánh bên trên dừng lại, không những không tức giận, còn bộ dáng này, ngươi nói các ngươi đám người kia, đến cùng nhiều muốn ăn đòn?
 
 	Có thể tưởng tượng, thật làm cho vị này Trương Huyền quét xuống, trong nhà điểm này nội tình bị quét sạch không nói, toàn bộ trong đường man thú, đoán chừng cũng đều thành hắn...
 
 	Đến cùng là cái dạng gì biến thái?
 
 	"Đường chủ đồng ý, ta liền xuống đi, nói thật, khiêu chiến mười lồng thú vẫn rất thú vị!" Thấy đối phương không nói lời nào, Trương Huyền liền muốn lần nữa nhảy đi xuống.
 
 	Hắn nhu cầu cấp bách hai mươi giọt khoảng chừng máu linh thú, mảy may không thể bị dở dang, đã quyết định cày phó bản, vậy liền tốc độ mau mau.
 
 	"Chậm rãi..."
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng ngăn tại phía trước, xấu hổ nở nụ cười: "Trước đừng có gấp, ngươi mới vừa xông qua mười lồng thú, khẳng định tiêu hao không ít, không ngại nghỉ ngơi một chút lại nói!"
 
 	"Không cần, ta không mệt! Kỳ thật nhiều xông xáo, đối ta cũng là một loại tôi luyện, đường chủ không cần lo lắng cho ta." Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Lo lắng..."
 
 	Lo lắng ngươi cái chuối tiêu a à ah!
 
 	Ta là lo lắng Thú đường bị ngươi làm cho sụp đổ mất...
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng khoát tay: "Ta biết Trương thú sư tại thuần thú một đạo bên trên, có thường nhân khó mà với tới thiên phú, coi như lại xông cũng không có việc gì, nhưng... Sưu tập nhiều như vậy man thú, thật phiền toái... Nếu như ngươi không mệt , có thể hay không để man thú nghỉ ngơi một hồi?"
 
 	"Nghỉ ngơi?"
 
 	Trương Huyền cúi đầu nhìn xuống dưới: "Các ngươi mệt mỏi?"
 
 	Tật Phong lang, Hổ Đầu thú, Kim Thân Thiết Tí viên sốt ruột chờ vội vàng lắc đầu.
 
 	"Ngươi xem, bọn chúng không mệt!" Trương Huyền nói.
 
 	"..." Tạ Cửu Thần đường chủ ngất.
 
 	Ngươi nói ngươi, thuần thú thời điểm, lợi hại như vậy, làm sao nói làm việc như thế không có EQ đâu?
 
 	Ta một mực từ chối, ý tứ rất đơn giản, không muốn để cho ngươi xoát, làm sao lại nghe không hiểu tiếng người?
 
 	"Khụ khụ, Trương thú sư, khả năng ngươi không để ý tới hiểu đường chủ ý tứ, ngươi đã thông qua một lần mười lồng thú, cũng không cần qua lại xông, thành công một lần, đằng sau lại xông, ý nghĩa cũng không lớn!"
 
 	Thấy hai người trò chuyện, càng ngày càng hồ đồ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhịn không được mở lời.
 
 	"Xông một lần, có thể được đến một giọt máu linh thú, cái này đối ta rất trọng yếu!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Đương nhiên có ý nghĩa, không có ý nghĩa lời nói, cũng không có khả năng rảnh đến nhàm chán, qua lại xông cái đồ chơi này.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng nín mặt đều bụi, cùng hắn nói hàm súc, đối phương nhưng trực tiếp làm rõ...
 
 	Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?
 
 	"Tốt, ta biết ngươi khẳng định có thể thông qua, nhưng cơ hội cũng muốn lưu cho cái khác tuần thú sư, tiếp tục khiêu chiến mười lồng thú, như vậy coi như không có gì!"
 
 	Lại nhịn không được, Tạ Cửu Thần đường chủ vung tay lên làm ra quyết định.
 
 	"Cái này. . ." Trương Huyền nhướng mày.
 
 	Theo Thú đường trong thư tịch nhìn thấy liên quan tới mười lồng thú chuyện, lúc này mới tới khiêu chiến, vốn cho rằng khiêu chiến cái hai mươi chuyến, Thiên Đạo Kim Thân đệ nhị trọng cần thiết máu linh thú, liền góp đủ rồi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, đối phương căn bản cũng không đồng ý!
 
 	"Để cho ta không khiêu chiến cũng có thể!"
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền nhìn qua: "Ta có cần dùng gấp, còn cần mười chín giọt máu linh thú, ngươi xem là mua sắm, vẫn là làm sao làm, mới có thể có đến."
 
 	"Còn cần mười chín giọt?"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhìn nhau, tất cả đều từng cái choáng váng.
 
 	Nhiều như vậy máu linh thú... Nấu lấy ăn ah!
 
 	Bình thường man thú, một giọt loại này huyết dịch, đều không hấp thu được, ngươi ngược lại tốt, mới mở miệng liền muốn hai mươi tích... Chẳng lẽ, sau lưng có một cái man thú quân đoàn?
 
 	"Mua sắm ngược lại là có thể, một giọt máu linh thú, bình thường báo giá là năm mai linh thạch, ngươi là tuần thú sư, cho ngươi tiện nghi chút, bốn cái!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ nói.
 
 	"Bốn cái linh thạch một giọt?" Trương Huyền con mắt trừng mắt: "Được rồi, ta vẫn là khiêu chiến mười lồng thú đi, các ngươi mau mau chuẩn bị!"
 
 	Linh thạch thứ này, hắn còn không biết hỏi ai muốn!
 
 	Bốn cái linh thạch một giọt... Ngươi ăn cướp trắng trợn đâu!
 
 	Nâng cái cằm, Trương Huyền bắt đầu tính toán: "Đã máu linh thú thật a đắt, khiêu chiến hai mươi lần mười lồng thú về sau, còn lại, ta có thể không cần, toàn bộ bán cho các ngươi, một ngày xông một trăm lần, liền có thể kiếm bốn trăm viên linh thạch, kiên trì một tháng, liền có hơn một vạn..."
 
 	"..."
 
 	Hai vị Thú đường đại lão phát điên.
 
 	Đại ca, ngươi đây không phải là muốn chơi chết chúng ta Hiên Viên vương quốc Thú đường, chưa từ bỏ ý định ah!
 
 	Cái gì thù cái gì oán, cho ngươi như vậy hung ác?
 
 	"Tốt, tốt! Ngươi muốn hai mươi giọt máu linh thú, ta có thể cho ngươi, có điều, có cái tiền đề!"
 
 	Nín ngực gần bạo tạc, đột nhiên, Tạ Cửu Thần ánh mắt sáng lên, nghĩ đến một cái biện pháp, bàn tay lớn vẫy một cái, khẽ nói.
 
 	Không nói trước cho đối phương như vậy quét xuống, Thú đường sớm muộn cũng sẽ sụp đổ, thật muốn làm như vậy, bản thân khẳng định sẽ lập tức trở thành xung quanh phong hào vương quốc trò cười, mất mặt đều ném chết rồi.
 
 	"Tiền đề?"
 
 	"Không sai, chúng ta Thú đường mới vừa bộ hoạch một đầu man thú, khó mà thuần phục. Nếu như ngươi có thể nghĩ biện pháp để nó là Thú đường sử dụng, đừng nói hai mươi giọt máu linh thú, coi như cho thêm ngươi mười giọt, cũng không tính là gì!"
 
 	Tạ Cửu Thần nhìn qua: "Đương nhiên, nếu là ngươi không cách nào thành công, khiêu chiến mười lồng thú chuyện, như vậy coi như không có gì, về sau đừng vội nhắc lại!"
 
 	"Cho thêm mười giọt?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Tốt, ta đáp ứng!"
 
 	Nhìn đối phương ra sức khước từ bộ dạng, tiếp tục khiêu chiến mười lồng thú khẳng định là không được, đã đối phương đưa ra loại điều kiện này, không đáp ứng mới thật ngốc.
 
 	Nhiều mười giọt, chẳng khác nào thêm ra bốn mươi viên linh thạch, thuần phục một đầu man thú mà thôi, tuyệt đối là kiếm lợi lớn.
 
 	"Không đáp ứng, liền là chính ngươi bỏ quyền, về sau khiêu chiến mười lồng thú chuyện, đừng vội lại nói..."
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ bàn tay lớn vẫy một cái, nói được nửa câu sửng sốt, con mắt trợn tròn: "Ngươi nói cái gì? Đồng ý?"
 
 	"Đồng ý ah, vì sao không đồng ý!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	"Có thể... Ngươi biết ta muốn ngươi thuần phục man thú cấp bậc gì, ngươi liền đáp ứng?" Tạ Cửu Thần râu ria đều nhanh thu hạ tới.
 
 	Hắn một cái tam tinh tuần thú sư, đường đường Chí Tôn cường giả đỉnh phong đều không thể thuần phục man thú, ngươi liền trực tiếp đáp ứng?
 
 	Vốn còn nghĩ dùng cái gì phép khích tướng, dẫn tới đối phương mắc lừa. Dù sao, hắn đều thuần phục không được, không tin đối phương cũng có thể làm đến, cố ý nói như vậy, chỉ là để hắn không đánh mười lồng thú chủ ý mà thôi.
 
 	Thế nào đều không có nghĩ đến, nói còn chưa dứt lời sẽ đồng ý.
 
 	"Quản nó cấp bậc gì!" Trương Huyền khoát tay.
 
 	Cấp bậc gì đối với hắn mà nói, thành tâm không quan trọng.
 
 	Mấu chốt nhất là, chỉ cần có đầy đủ máu linh thú là được.
 
 	"... Tốt!"
 
 	Gặp gia hỏa này tự tin như vậy, Tạ Cửu Thần chần chờ một chút.
 
 	Kỳ thật cùng Phong đường chủ lấy được tin tức khác biệt không lớn, đột nhiên sớm cử hành thuần thú giải thi đấu, trên thực tế liền là nghĩ tụ hợp toàn bộ vương quốc thuần thú thiên tài, nhìn xem có thể hay không tìm tới thuần phục đầu này man thú phương pháp.
 
 	Kẻ trước mắt này, thuần thú như thế có thiên phú, thời gian nháy mắt liền có thể thuần phục Tật Phong lang... Có lẽ thật có thể nghĩ đến thích hợp biện pháp.
 
 	Chỉ cần có thể thuần phục con man thú kia, coi như đại giới là hai mươi giọt máu linh thú, cũng thật không tính là gì.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem!"
 
 	Có quyết định, Tạ Cửu Thần không trong vấn đề này xoắn xuýt, tùy tiện gọi qua một vị trưởng lão, dặn dò một tiếng, cùng Ngụy Dư Thanh hướng Thú đường chỗ sâu đi đến.
 
 	Biết đây là kiếm lấy máu linh thú cơ hội, Trương Huyền cũng không chậm trễ, theo sát tới.
 
 	"Lão sư!"
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Triệu Nhã, Tôn Cường đám người đuổi theo.
 
 	"Cùng đi đi!"
 
 	Biết đối mấy người này không có gì giấu diếm, Trương Huyền cũng không nhiều lời, mấy người dọc theo con đường tiến lên, chỉ chốc lát liền đến đến một cái rộng lớn viện lạc.
 
 	Sân nhỏ bức tường cao ngất dày nặng, chừng mười mấy mét, tu kiến theo tường thành giống như, bên trong vũ khí mê mang, vừa nhìn liền biết bố trí kịch liệt trận pháp.
 
 	"Đầu này man thú liền tại bên trong, ta nói trước một tiếng! Hiện tại cự tuyệt còn kịp."
 
 	Viện lạc bên ngoài ngừng lại, Tạ Cửu Thần vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Là đầu 【  Thanh Yểm thú 】, chúng ta toàn bộ Thú đường là hao tốn cực lớn đại giới mới đem bắt được, trong cơ thể nắm giữ Long tộc mỏng manh huyết mạch, kiệt ngạo bất tuần, cơ hồ không có cách nào thuần phục."
 
 	"Thanh Yểm thú? Nửa bước Hóa Phàm cảnh man thú?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Tiêu hóa Thú đường thư tịch, hắn biết loại này man thú.
 
 	Mệnh danh linh thú bên dưới cường đại nhất man thú một trong, trong cơ thể nắm giữ Long tộc mỏng manh huyết mạch, mạnh mẽ vô song, Hóa Phàm cảnh sơ kỳ cường giả đều có thể một trận chiến!
 
 	Cái này Thú đường, thế mà bắt như vậy một đầu gia hỏa tới, thật lợi hại ah!
 
 	"Không sai, gia hỏa này hung tàn thành tính, muốn cận thân, cũng khó khăn, ta có thể mang các ngươi nhìn xem, nếu như ngươi cảm thấy hết cách rồi, liền trực tiếp cự tuyệt, tuyệt đối không nên mạo hiểm. Đương nhiên, nếu như cự tuyệt, cũng muốn đáp ứng, lại không có thể tiếp tục khiêu chiến mười lồng thú."
 
 	Tạ Cửu Thần trước đem yêu cầu nói ra.
 
 	Hắn sợ đối phương thuần phục không được, lại chạy về đi khiêu chiến mười lồng thú, cứ như vậy, nửa ngày cố gắng chẳng khác nào uổng phí.
 
 	"Vào xem một chút đi!"
 
 	Trương Huyền khoát tay chặn lại.
 
 	Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật gật đầu, tìm tới trận pháp đầu mối then chốt vị trí, để mang theo mọi người đi vào.
 
 	Viện lạc rộng rãi bao la, chung quanh không chỉ có trận pháp, càng có luyện khí sư luyện chế đặc thù lưới sắt bao phủ, một khi có man thú rơi vào trong đó, muốn ra ngoài, gần như không có khả năng.
 
 	Dọc theo viện lạc đi một hồi, một cái to lớn lồng sắt xuất hiện ở trước mắt, một cái chừng cao hơn năm mét, dài hơn mười thước to lớn man thú, an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, thấy có người tới, con mắt lập tức ửng hồng, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.
 
 
               		      