 	Chương 866: Trương Huyền thực lực 【  Canh [3] 】

	"Trương sư. . ."

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, Hồ Yêu Yêu chờ người ánh mắt sáng lên, đang muốn rời đi, liền nghe đối diện danh sư hừ lạnh một tiếng: "Muốn dừng lại, nào có dễ dàng như vậy!"

	Vù vù!

	Thân thể khẽ động, trường kiếm trong tay liên tục bổ ra, kình khí cường đại, theo đuổi thân mà đến, Hồ Yêu Yêu đám người, lập tức lần nữa bị kéo vào vòng chiến, tất cả đều vội vã phản kích.

	Bất quá, vẫn là muộn một chút, mỗi người trên cánh tay đều bị trường kiếm đâm rách, máu me đầm đìa.

	"Thật nhanh kiếm pháp!"

	Trương Huyền lông mày giương lên.

	Kiếm của đối phương chiêu cũng không phức tạp, nhưng tốc độ cực nhanh, hơn nữa đối kiếm ý lĩnh ngộ, cũng đạt tới cực cao cấp, coi như Hồ Yêu Yêu bốn người liên thủ, thế mà đều bị thiệt lớn, muốn chủ động kết thúc chiến đấu, đều làm không được.

	"Vị bằng hữu này, tất cả mọi người là danh sư, có lời gì dễ nói, không cần thiết sống chết quyết đấu!"

	Thấy đối phương không đình chỉ, Hồ Yêu Yêu đám người bị buộc chỉ có thể đánh trả, căn bản đào thoát không xong, Trương Huyền nhìn qua.

	"Không cần thiết sinh tử đấu? Tốt, ngươi có thể cứu bọn họ, liền dừng tay, cứu không được, vậy liền thật không tiện, hôm nay bọn họ nhất định phải nằm xuống!"

	Cùng Hồ Yêu Yêu đám người giao chiến vị kia Tằm Phong cảnh cường giả, trường kiếm tung bay, dường như không có cảm thấy áp lực chút nào, ngược lại khóe miệng vung lên, cười nói.

	Thanh âm cực kỳ tuổi trẻ, Trương Huyền lúc này mới chú ý dung mạo, người này tuổi tác thế mà so Hồ Yêu Yêu đám người còn muốn nhỏ một chút, cũng liền hai mươi tuổi ra mặt bộ dạng.

	Bằng chừng ấy tuổi, liền đi đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, càng đè Hồ Yêu Yêu bốn người, bị ép chịu đòn, thực lực có thể nói kinh khủng!

	Cách đó không xa Bán Thánh tuổi tác cũng không lớn, cũng liền hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng.

	"Đã như vậy, vậy liền đắc tội!"

	Thấy mọi người đào thoát không xong, lại không ra tay, khẳng định thương thế sẽ càng ngày càng nặng, Trương Huyền không tại nói nhảm, thân thể nhoáng một cái, thẳng tắp hướng vòng chiến vọt tới.

	"Đạp Hư cảnh?"

	Một bên Bán Thánh, gặp hắn triển lộ thực lực, trên mặt lộ ra nồng đậm khinh thường, khóe miệng vung lên, giống như là chờ lấy chế giễu.

	Tằm Phong cảnh đỉnh phong đối chiến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, cũng không là đối thủ, ngươi một cái Đạp Hư cảnh sơ kỳ, liền xông lại, không là muốn chết là làm gì?

	"Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, nguyên lai nhưng mà Đạp Hư cảnh, thật không tiện, ngươi trước nằm xuống đi!"

	Chiến đấu thanh niên cũng nhìn ra Trương Huyền thực lực , đồng dạng lộ ra cười khẽ, bốn kiếm bức lui Hồ Yêu Yêu đám người, lông mày vung lên, một kiếm thẳng tắp đâm tới.

	Kiếm chưa tới, nồng đậm khí tức, liền áp bách mà đến, đâm vào cốt tủy, để cho người ta toàn thân băng lãnh.

	Đối phương mặc dù chỉ là Tằm Phong cảnh, nhưng một kiếm này uy lực, một chút Bán Thánh cường giả đều kém xa tít tắp!

	Khó trách Hồ Yêu Yêu đám người lấy bốn địch một cũng không là đối thủ.

	Nhìn thấy trường kiếm đâm tới, Trương Huyền cũng không tránh né, Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, lập tức phân biệt ra được đối phương thân kiếm muốn rơi chỗ, hít sâu một hơi, bỗng nhiên phun ra.

	Phần phật!

	Ngực lập tức xẹp xuống.

	Cao thủ tranh đấu, chỉ kém chút xíu, đối phương kiếm này cũng không muốn giết người, chỉ muốn đâm thủng lồng ngực của hắn, lực lượng nắm chắc vô cùng tinh chuẩn, ngực một xẹp, vừa vặn đem trên thân kiếm lực lượng cuồng bạo, tránh ra đến bên ngoài.

	Nỏ mạnh hết đà, không thể xuyên lỗ cảo!

	Kiếm chiêu tuy mạnh, lúc này cũng mất uy lực, nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền ngón trỏ, ngón giữa cùng nổi lên, nhẹ nhàng bóp một cái.

	Ông!

	Đối phương vô cùng sắc bén kiếm hồng, lập tức giống như là bị bắt lại bảy tấc trường xà, ngừng lại, vô luận như thế nào giãy dụa, đều tránh thoát khó lường.

	"Thật mạnh sức phán đoán, thật trầm ổn tâm tính. . ."

	Một bên Bán Thánh, con ngươi co rụt lại.

	Cái này thoạt nhìn đơn giản, kết thúc tốc độ cũng nhanh, nhưng trên thực tế nhưng vừa ý lực, sức phán đoán, tâm tính có rất mạnh yêu cầu.

	Như thế sắc bén một kiếm, phán đoán không cho phép, rất dễ dàng bị đâm xuyên lồng ngực, tâm tính không tốt, cũng tuyệt không dám kiếm đi tới trước mặt, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

	"Có ý tứ!"

	Một cái Đạp Hư cảnh tiểu gia hỏa, liền dám dùng ngón tay đón đỡ Tằm Phong cảnh đỉnh phong trường kiếm, lá gan không nhỏ.

	"Bất quá, Ngô Hư kiếm cũng không phải tốt như vậy xong, muốn tiếp, liền muốn đánh đổi khá nhiều!"

	Bản thân vị này đồng bọn, kiếm pháp siêu quần, vừa rồi mưu lợi là tiếp nhận, nhưng. . . Đằng sau không dễ dàng như vậy.

	Khóe miệng vung lên, vị này Bán Thánh ánh mắt lạnh nhạt nhìn sang, đang muốn nhìn đồng bọn của mình, như thế nào đem hắn đả thương, chỉ thấy sắc mặt hắn đỏ lên, dường như đã dùng hết sức lực bú sữa mẹ, cũng không từ đối phương hai ngón tay bên trong, rút ra trường kiếm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lông mày giương lên.

	Vị bằng hữu kia của mình, có thể nói cùng cấp bậc vô địch, đối mặt so với chính mình yếu tiếp cận hai cái cấp bậc tiểu nhân vật, bị nắm trường kiếm không nói, thế mà còn không nhổ ra được. . . Làm sao có thể?

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Hắn bên này khiếp sợ , bên kia Ngô Hư càng là dọa đến suýt chút nữa không điên mất.

	Vốn cho rằng là cái Đạp Hư cảnh con tôm nhỏ, tiện tay liền có thể giải quyết, nằm mơ đều không nghĩ tới, dùng hết toàn lực một kiếm, bị đối phương nhẹ nhõm nắm, còn không tránh thoát được!

	"Buông tay!" Răng cắn chặt, Ngô Hư lực lượng toàn thân vận chuyển như rồng.

	"Cho!" Trương Huyền ngón tay một cái buông ra.

	"A!"

	Vị này Ngô Hư, không hổ là thực chiến cao thủ, không giống Ưng Cần như thế, đột nhiên buông tay, trực tiếp quăng té ngã, thân thể trầm xuống, liền đem lực lượng hóa giải, lông mày vung lên, lần nữa một kiếm đâm tới.

	Dường như biết trước mắt vị này không đơn giản, lần này lực lượng càng thêm nhanh chóng nhưng mãnh liệt, nhanh chóng, còn không có chú ý liền đến đến trước mặt.

	"Cái này 【  phiêu nhiên một kiếm 】 dùng không sai, đã có hai ta, ba phần hỏa hầu!"

	Một bên Bán Thánh, nhìn thấy hắn một kiếm này, âm thầm gật đầu.

	Một kiếm này, lại nhanh lại cấp tốc, một khi ra tay, có loại ngoài ta còn ai cảm giác!

	Mặc dù là hắn trình độ hai, ba thành, nhưng cũng mười phần đáng sợ, hai người cách cách gần như thế, đừng nói muốn ra tay kẹp lấy, coi như tránh né chỉ sợ cũng không kịp, bình thường Bán Thánh trung kỳ cường giả gặp gỡ, chỉ sợ đều chỉ có nuốt hận một con đường có thể đi.

	Không cần nghĩ, đối diện Đạp Hư cảnh gia hỏa, thua không nghi ngờ!

	"Không biết sống chết!"

	Thấy mình buông tha đối phương, thế mà còn tàn nhẫn như vậy, phản ứng không kịp lời nói, tất nhiên trọng thương, coi như không chết, khẳng định cũng muốn nằm lên hơn mấy tháng.

	Trên mặt lộ ra vẻ không vui, Trương Huyền lông mày giương lên, vẫn như cũ trốn đều không tránh, ngón giữa uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra.

	Đinh!

	Một tiếng vang giòn, đối phương trường kiếm, một cái nháy mắt, tựa như đánh nát thủy tinh, trong nháy mắt vỡ vụn mấy đoạn, từ không trung rớt xuống.

	Mới vừa mới ra tay nắm, thư viện đã đối với đối phương trường kiếm tiến hành kỹ càng miêu tả, biết thiếu hụt ở nơi nào, giờ phút này, lại phối hợp hắn có thể so với Bán Thánh đỉnh phong lực lượng, một chỉ liền bắn vỡ nát.

	"Cái gì?"

	Nhìn xem bản thân Linh cấp tuyệt phẩm trường kiếm, bị đối phương một ngón tay phá huỷ, Ngô Hư thiếu chút nữa ngất đi, không ngừng run rẩy, suýt chút nữa không điên rồi.

	Linh cấp tuyệt phẩm trường kiếm trình độ cứng cáp coi như Bán Thánh muốn hủy đi cũng khó khăn, chiến đấu bên trong, đối phương một ngón tay bắn thành như vậy. . . Đến cùng làm sao làm được?

	Một bên Bán Thánh cũng tròng mắt sắp rơi ra tới.

	Mới vừa cảm giác đối phương không trọng thương cũng gần như, kết quả nhân gia một ngón tay liền đem Ngô Hư trường kiếm bắn thành mảnh vỡ. . . Phần này thực lực, cũng thật là đáng sợ đi!

	Thật là Đạp Hư cảnh?

	Làm sao có thể cùng cấp bậc còn có người so với bọn hắn đều lợi hại hơn? Thậm chí còn người còn mạnh mẽ hơn?

	"Đáng giận!"

	Trường kiếm vỡ vụn, kinh ngạc một chút, Ngô Hư thân thể nhoáng một cái, tiếp tục vọt tới.

	Ngay cả hắn cũng không tin, cái tên này so với hắn còn thấp tiếp cận hai cái đại cấp bậc người, có thể nhẹ nhõm đem hắn hoàn ngược.

	Thấy người thanh niên này, thế mà còn dám công kích, Trương Huyền lắc đầu, nắm đấm cầm bốc lên, hướng về phía trước đưa tới.

	Thiên Đạo chi quyền!

	Bành!

	Chỉ một chút, Ngô Hư liền bị đánh trúng ngực, nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hộc máu, toàn bộ dạ dày đều bị lực lượng cường đại đánh có chút vặn vẹo, quỳ trên mặt đất cả buổi không có thở ra hơi.

	"Ngươi. . ."

	Điều tức nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, Ngô Hư khuôn mặt vặn vẹo, đang muốn tiếp tục tới chiến đấu, một bên Bán Thánh mở miệng: "Đủ rồi, còn ngại mất mặt ném không đủ?"

	"Vâng!"

	Giãy dụa lấy đứng dậy, há miệng nuốt một viên thuốc, Ngô Hư cái này mới phát giác được thoải mái rất nhiều, hung tợn xem ra Trương Huyền một cái, lại không động thủ.

	Không tiếp tục để ý hai người này, Trương Huyền lấy ra hồ lô rượu, rót vào chân khí, để Hồ Yêu Yêu đám người đem thương thế chữa khỏi, lúc này mới quay đầu nhìn sang, lông mày giương lên.

	"Hai vị, tất cả mọi người là danh sư, các ngươi vừa đến liền động thủ, hơn nữa tàn nhẫn như vậy, có phần quá không đem Danh Sư đường quy củ để vào mắt đi!"

	"Tàn nhẫn? Đem Xích Huỳnh quả giao ra, chuyện ngày hôm nay, coi như hết, nếu không, mấy người các ngươi, đừng nghĩ đi. . ."

	Ngô Hư cắn răng.

	"Xích Huỳnh quả? Chúng ta tại các ngươi đằng sau, lúc nào cầm Xích Huỳnh quả?"

	Tiết Chân Dương tính tình nóng nảy, có chút nhịn không được.

	Hai người này, trốn ở phía trước đối sơn động thả khói, sau đó vọt vào, nhóm người mình liền sơn động bên cạnh đều chưa sờ qua, nhưng hỏi bọn hắn muốn Xích Huỳnh quả, lại người cũng không phải như vậy lại a!

	"Trước đó chúng ta dò xét qua, Xích Huỳnh quả liền ở trong đó, kết quả, lần nữa đi vào liền không có, hơn nữa cây ăn quả rõ ràng bị người dùng đại lực lượng thúc! Sơn cốc liền nhiều người như vậy, trừ bọn ngươi ra còn ai vào đây?"

	Ngô Hư nói.

	Hai đầu răng kiếm linh hổ đã sớm bị mê ngất, hơn nữa bọn họ cũng lật đã tìm, cái trước không có nuốt trái cây dấu hiệu, bởi vậy có thể biết được, tất nhiên là có người nhanh chân đến trước đem đồ vật cướp đi.

	Sơn cốc này, loại trừ bọn họ cũng chỉ có mấy cái này, không cần nghĩ, cũng có thể đoán được.

	"Chúng ta muốn lấy được Xích Huỳnh quả, sớm đã đi, sẽ còn ở lại chỗ này cùng các ngươi nói nhảm? Nếu như ta nhìn không sai, khẳng định là chính các ngươi hái, cố ý đổ tội!"

	Hồ Yêu Yêu khẽ nói.

	Dưới cái nhìn của nàng, đối phương khẳng định đem trái cây hái, cố ý trả đũa.

	Quả thực có nhục danh sư lịch sự.

	"Ngươi đánh rắm. . ."

	Sầm mặt lại, Ngô Hư đang muốn nói chuyện, trước người Bán Thánh khoát tay áo: "Tốt!"

	Nghe được hắn, Ngô Hư lập tức câm đi.

	"Mấy vị bằng hữu, tất cả mọi người là danh sư, cũng đều đến đột phá mấu chốt, nếu như đem Xích Huỳnh quả ngắt lấy, chúng ta nguyện ý lấy danh sư phương thức tiến hành trao đổi, không biết có thể?"

	Bán Thánh nhìn qua, thản nhiên nói.

	"Danh sư phương thức?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Rất đơn giản, cùng các ngươi khiêu chiến, trong các ngươi chỉ cần có người có thể tiếp ta ba chiêu, chúng ta xoay người rời đi, lại không dây dưa! Không tiếp nổi. . . Cái kia thật không tiện, xin cho năm cái Xích Huỳnh quả."

	Bán Thánh nói.

	"Tiếp ba chiêu xoay người rời đi? Không tiếp nổi chúng ta còn muốn ra năm cái Xích Huỳnh quả? Ha ha, ngươi là tay không bắt sói đi! Cũng gọi danh sư phương thức trao đổi?"

	Trương Huyền lông mày giương lên.

 