 	Chương 977: Chiến sư đường người chạy

	Nữ tử này, không phải ai khác, chính là Ngọc Phi Nhi.

	Hai tháng qua, nàng một mực theo Trương Huyền tu luyện, tu vi đã đi đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong, sức chiến đấu càng là kinh người, hôm nay sớm đi tới Huyền Huyền hội, định cùng Trương sư trò chuyện vài câu, ai ngờ hắn xoay người đi, trong lòng vốn là buồn bực, nghe cái tên này tự mình hại mình muốn khiêu chiến bản thân, lập tức đáp ứng.

	Nàng mặc dù không chính thức gia nhập Huyền Huyền hội, nhưng bằng mượn cùng Trương Huyền quan hệ, nói là học được thành viên, cũng không ai dám nói cái gì.

	"Ngọc Phi Nhi? Tên rất hay. . ."

	Chu Diệp ánh mắt sáng lên.

	"Bắt đầu đi!"

	Chẳng muốn cùng đối phương nói nhảm, Ngọc Phi Nhi tay ngọc khẽ vẫy, lạnh lùng nhìn lại.

	"Bắt đầu!" Hưng phấn gật gật đầu, Chu Diệp trong mắt mang theo ánh sáng tự tin: "Mọi người nhưng mà luận bàn, chiến đấu không có mắt, chúng ta liền không dùng binh khí, yên tâm, ta sẽ điểm đến là dừng. . ."

	Đối phương hai mươi tuổi liền đi đến Tằm Phong cảnh, thiên phú không thể khinh thường, có điều, hắn Chu Diệp từ khi sau khi thất bại, rút kinh nghiệm xương máu, cố gắng hăng hái, cũng không phải ăn chay.

	Huyền Huyền hội lại như thế nào?

	Chiến thắng không nổi Trịnh Dương, Ngụy Như Yên đám người, còn không tin sẽ liên tục hai lần đều thua ở chỉ nghe qua Trương sư đến trưa khóa gia hỏa.

	Hô!

	Thầm nghĩ lấy, lông mày vung lên, thẳng tắp hướng cô bé trước mắt lao đến.

	Thi triển toàn lực, lập tức biểu hiện ra sự cường đại của hắn, lòng bàn tay tiếng sấm vang rền, tựa như ẩn chứa một đạo lôi âm.

	"Thất Tinh Lôi chưởng! Xem ra Chu Diệp lần này không có nương tay. . ."

	Liêu Tùng nhẹ gật đầu.

	Chính mình cái này thuộc hạ, ăn lần trước thua thiệt, cũng không vì đối phương là nữ tử, liền có chỗ coi thường, ngược lại càng thêm cẩn thận, một ra tay liền đem tuyệt chiêu mạnh nhất thi triển đi ra.

	Thất Tinh Lôi chưởng, lấy lòng bàn tay bảy chỗ huyệt vị làm cơ sở, khung Thất Tinh trận pháp, dùng chân khí hội tụ thành lôi, thuộc về Linh cấp đỉnh phong cấp bậc võ kỹ , bình thường Bán Thánh gặp gỡ, đều muốn tạm tránh mũi nhọn, huống chi một cái thoạt nhìn như thế nhu nhược nữ tử.

	Ngẩng đầu hướng cô bé đối diện nhìn sang, chỉ thấy cái này mỹ không tưởng nổi nữ tử, không nhúc nhích, giống như là sợ choáng váng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Cẩn thận. . ."

	Chu Diệp nhướng mày, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

	Thanh âm không kết thúc, liền thấy cô bé trước mắt, thon dài mềm mại ống tay áo, bỗng nhiên quăng một chút.

	"Làm cái gì vậy?"

	Chính đang kỳ quái, đối phương thời điểm chiến đấu vung ống tay áo làm gì, liền cảm thấy chấn động toàn thân, một cỗ cường đại tới cực điểm lực lượng, như cơn lốc tuôn ra mà tới.

	Phần phật!

	Thất Tinh Lôi chưởng còn chưa kịp hoàn toàn phát huy ra, tựa như là bị thổi tắt ngọn nến, trực tiếp dập tắt, lập tức, ngực tê rần, kêu thảm một tiếng, liền theo luyện võ bút có dây buộc vào bàn thẳng bay ra ngoài.

	Phù phù!

	Ngã trên mặt đất.

	"Cái này. . ."

	Liêu Tùng cùng trác đỉnh gió liếc mắt nhìn nhau, thân thể đồng thời nhoáng một cái.

	Đây không phải cái nữ hài ư? Làm sao lực lượng cuồng bạo như vậy?

	Trước đó bọn họ cũng cùng Huyền Huyền hội người chiến đấu qua, đối phương am hiểu là võ kỹ kỹ xảo cùng đối với chiến đấu nắm chắc, nhưng muốn luận lực lượng hùng hậu, khẳng định là bọn họ Chiến sư đường người càng hơn một bậc.

	Mà bây giờ một cái nữ hài tử, tiện tay vẫy một cái, ống tay áo tản ra lực lượng, liền đem Chu Diệp đánh bay. . . Cái này nên mạnh cỡ nào đại?

	Có chút quá khoa trương đi!

	"Áp chế đến giống như ta tu vi. . . Các ngươi cùng lên đi!"

	Một chiêu đánh bay Chu Diệp, Ngọc Phi Nhi nhìn về phía Liêu Tùng đám người.

	Không cùng Trương sư nói chuyện, bản thân liền mất hứng, đám người kia, thế mà cũng dám đến tìm phiền toái, đây không phải muốn chết sao?

	Toàn bộ Hồng Viễn học viện, người nào không biết nàng Ngọc Phi Nhi tính khí nóng nảy, luôn luôn ai đều không cho, một đám không biết sống chết Chiến sư, cũng dám đến tìm phiền phức, không đánh các ngươi răng rơi đầy đất, ta liền không họ Ngọc!

	"Thật là cuồng vọng nữ nhân, ta đến giáo huấn nàng!"

	Nghe được Ngọc Phi Nhi lời nói, một cái Tằm Phong cảnh Chiến sư cũng nhịn không được nữa, thân thể một dài, nhảy lên đài cao.

	Bất quá, người còn trên không trung, liền thấy một bóng người cao ngất xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó liền thấy nữ hài tay chưởng ấn tại ngực.

	Bành!

	Chưa kịp lên đài, liền bị quất bay, nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hộc máu.

	Đi theo Trương Huyền sau lưng hơn hai tháng, mỗi ngày nghe hắn truyền thụ, Ngọc Phi Nhi không chỉ cấp bậc bạo tăng, sức chiến đấu càng là mạnh lớn đến đáng sợ, lại thêm nàng công chúa tâm tính, hỉ nộ tùy tâm, mới chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần thấy ngứa mắt, trực tiếp đi lên cuồng đánh một trận.

	"Đáng giận!"

	Thấy đồng bọn của mình liền luyện võ đài đều không có đi lên, liền bị đánh xuống, cái khác Chiến sư tất cả đều nổi giận, nguyên một đám tức giận cuồng hống, đồng thời đem tu vi áp chế đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong.

	"Có thể hay không căm ghét, không phải là các ngươi nói tính toán, là thực lực!"

	Tú mi hơi giương, Ngọc Phi Nhi không thèm để ý đối phương cuồng hống, thân thể mềm mại nhoáng một cái, thẳng tắp xông vào Chiến sư đám người.

	Lốp bốp!

	Mười phút sau, loại trừ Liêu Tùng cùng Trác Thanh Phong, hơn hai mươi vị Chiến sư, toàn bộ nằm trên mặt đất, nguyên một đám trong mắt tràn đầy muốn chết u oán.

	Thực lực bọn hắn có rất nhiều vượt qua Tằm Phong cảnh, nhưng một khi áp chế đến tương đồng tu vi, căn bản cũng không phải là cô gái này đối thủ, thậm chí. . . Liền một chiêu đều gánh không được!

	Nữ nhân này mặc dù rất xinh đẹp, nhưng cùng một đầu hình người bạo long, chân khí trong cơ thể vô cùng vô tận, căn bản không phải bọn họ có thể chống lại.

	"Ngươi hẳn không phải là Huyền Huyền hội bình thường thành viên chứ?"

	Nhìn thấy nằm dưới đất nguyên một đám thuộc hạ, Liêu Tùng nắm đấm xiết chặt.

	Huyền Huyền hội bình thường thành viên, bọn họ cũng gặp, mặc dù cũng không yếu, nhưng tuyệt sẽ không như thế mạnh, trước mắt vị này cuồng bạo đáng sợ, coi như không bằng Trịnh Dương đám người, nhưng cũng chênh lệch không tính là quá xa.

	Tuyệt không phải chỉ nghe một hai tiết khóa, liền có thể có lợi hại như vậy!

	"Nếu như đoán không sai, ngươi. . . Cũng hẳn là Trương sư học sinh đi! Nếu không, tuyệt không có khả năng mạnh mẽ như vậy . . ."

	Muốn đến nơi này, Liêu Tùng nhịn không được hỏi.

	"Ngươi mới là Trương sư học sinh, cả nhà ngươi đều là. . ."

	Không nghe lời này còn tốt, nghe nói như thế, Ngọc Phi Nhi lập tức xù lông, một tiếng khẽ kêu, đối với Liêu Tùng lao đến.

	Nàng hiện tại liền sợ người khác nói nàng là Trương sư học sinh, một khi thừa nhận, ý tưởng gì đều chỉ có thể coi như không có gì. . .

	Cái tên này lại nói như vậy, quả thực chẳng khác nào chạm đến vảy ngược của nàng.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới chỉ hỏi một câu, đối phương giống như này nổi giận, Liêu Tùng thiếu chút nữa ngất đi, luống cuống tay chân tránh thoát công kích, vừa đem tu vi áp chế đến cùng đối phương tương đồng, chỉ thấy nữ hài tay chưởng gió táp mưa rào đánh tới.

	"Liêu sư. . ."

	Một bên Trác Thanh Phong thấy cảnh này, nhịn không được quay mặt qua chỗ khác.

	Không cần nghĩ, bản thân vị lão hữu này, phải xui xẻo. . .

	Quả nhiên. . . Sau năm phút.

	Liêu Tùng toàn thân sưng đỏ, khuôn mặt trắng bệch.

	Áp chế đến Tằm Phong cảnh, cùng thực lực của đối phương không kém nhiều, nhưng mà. . . Nữ nhân này cùng như bị điên, cái gì đều không quan tâm, coi như hắn là Chiến sư, cũng không chống đỡ được.

	May mắn đánh tới cuối cùng, che lại khuôn mặt, nếu không, đoán chừng muốn thật nhiều ngày đều không có cách nào gặp người.

	"A!"

	Phát tiết xong buồn bực, Ngọc Phi Nhi lúc này mới đầu lâu vung lên, xoay người rời đi.

	Nàng vừa đi, Hồ Yêu Yêu liền từ bên ngoài đi tới, một mặt trông đợi: "Viện trưởng có ở đó hay không?"

	"Viện trưởng vắng mặt, Chiến sư đường người ở đây, Hồ học tỷ có muốn hay không cùng bọn hắn giao đấu một trận?"

	Nhược Hoan vội nói.

	"Chiến sư đường người? Tốt. . ."

	Vũ mị cười một tiếng, Hồ Yêu Yêu tựa như yêu tinh.

	. . .

	Để Chiến sư đường đi ma luyện Huyền Huyền hội thành viên, Trương Huyền hết sức yên tâm, trở lại phủ đệ, lần nữa nhìn thoáng qua Ngụy Như Yên, phát hiện tạm thời ổn định thể nội độc khí, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Để Tôn Cường đem Vương Dĩnh đám người triệu tập tới.

	"Lão sư. . ."

	Mấy người tới gần.

	"Ta ngày mai muốn dẫn Như Yên đi tĩnh xa thành tìm kiếm Độc điện tung tích, nơi này có do ta viết tu luyện công pháp cùng đối võ kỹ lý giải, các ngươi nhanh chóng nhớ kỹ, không biết, nắm chặt thời gian hỏi thăm!"

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra mấy quyển sách đưa tới.

	Theo học viện trên đường tới, liền đem trong phong ấn, đối phong Thánh giải lý giải, một lần nữa viết một lần, còn có một số đối võ kỹ tân cách nhìn.

	Đi tìm Độc điện, không biết phải hao phí bao lâu, đoán chừng trong thời gian ngắn, rất khó thủ ở bên người, lưu lại những vật này, bọn họ cũng có thể một mình học tập, nhanh chóng tiến bộ.

	"Vâng!"

	Vương Dĩnh đám người nhẹ gật đầu, tiếp nhận thư tịch.

	Bên trong tri thức mười phần cao thâm, chẳng qua mấy người đã sớm học qua phong Thánh giải, lý giải cũng rất nhanh, không đến ba canh giờ, liền toàn bộ ghi xuống, hơn nữa lý giải mười phần thấu triệt.

	Trương Huyền đem bọn hắn chỗ nào không hiểu, lại kỹ càng giảng giải một phen.

	Đợi mọi người hoàn toàn lý giải, đã là đêm khuya.

	"Được rồi, Vương Dĩnh, Lưu Dương, đem ta giảng thông hiểu đạo lí, ngày mai khả năng còn muốn cùng Chiến sư bọn họ giao đấu, giống như Trịnh Dương, xông nói chuyện!"

	Khoát tay áo, Trương Huyền bàn giao.

	Đem những kiến thức này nhanh chóng truyền thụ, chủ yếu cũng là bởi vì ngày mai, Vương Dĩnh đám người muốn xông trận.

	Mặc dù chưa thấy qua trận pháp, nhưng nghe Trịnh Dương xông trận quá trình, liền biết không phải là đơn giản như vậy.

	Vương Dĩnh, Lưu Dương cứ việc nhập môn rất sớm, học tập bên trên cũng mười phần nghiêm túc, nhưng chỉ bằng vào thực lực, không đầu cơ trục lợi, trong vòng một canh giờ xông qua cái này phức tạp trận pháp, còn là rất khó làm được.

	Trừ phi. . . Có thể đem phong Thánh giải tu luyện tới cao thâm hơn cảnh giới, đối với chiến đấu lý giải, cũng càng thêm khắc sâu.

	"Vâng!"

	Biết lão sư ý tứ, Vương Dĩnh hai người tất cả đều nhẹ gật đầu, cố gắng tu luyện.

	Không biết qua bao lâu, cái này mới phát giác được đem lão sư tân giảng giải nội dung thông hiểu đạo lí, sức chiến đấu lần nữa có tiến bộ.

	"Lão sư, hôm nay chúng ta nhất định xông qua nói chuyện. . ."

	Đồng thời đứng dậy, nhìn về phía cách đó không xa lão sư, Vương Dĩnh hai người tràn đầy tự tin.

	Nếu như nói trước đó xông trận, bọn họ đích xác không có lòng tin, nhưng bây giờ tiêu hóa lão sư giảng giải, thực lực tiến thêm một bước, tỷ lệ thành công, tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa, giữa bọn hắn, cũng đem từng người biết võ kỹ lẫn nhau truyền thụ, càng làm cho thực lực càng thêm viên mãn, không có sơ hở.

	"Ừm!" Trương Huyền gật gật đầu, hướng nhìn ra ngoài, lúc này bên ngoài mặt trời đã sinh ra, đã hừng đông.

	"Tốt, chúng ta đi học viện đi!"

	Hừ một tiếng, Trương Huyền mang theo hai người hướng danh sư học viện đi đến, mới đi tiến đại môn, chỉ thấy Mi trưởng lão vội vã tiến lên đón.

	"Viện trưởng. . . Buổi sáng hôm nay, ta đi Chiến sư đường mọi người chỗ ở tìm bọn hắn, lại phát hiện. . . Bọn hắn người, chẳng biết lúc nào tất cả đều không từ mà biệt, chỉ để lại một phong thư. . ."

	"Đi?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Không phải nói muốn khảo hạch Vương Dĩnh chờ ai? Làm sao trong đêm chạy?

	Trong lòng kỳ quái, nhịn không được đem tin nhận lấy.

 