         	
 
 	"Phốc! Hắn nói cái gì? Ta không nghe lầm chứ? Tám viên kim tệ trở xuống?"
 
 	Nghe được Trương Huyền hào khí âm thanh, tất cả mọi người ngụm nước phun ra, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, như là nhìn người điên nhìn sang.
 
 	Thật hay giả?
 
 	Đánh cược bảo, đánh cược là tim đập, đánh cược là của cải, tùy tiện một kiện, lấy ra đi ít nhất đều muốn hơn trăm kim tệ, tám cái kim tệ. . . Ngươi mua cái lông a!
 
 	"Cái tên này đầu óc không tật xấu chứ?"
 
 	"Tám cái kim tệ? Oa ha ha, có thể trên đất nắm một cái thổ trở lại!"
 
 	"Còn tám cái kim tệ trở xuống, nơi này căn bản không có cái này tiện nghi đồ vật có được hay không. . ."
 
 	. . .
 
 	Một lát sau, tất cả mọi người cười nước mắt đều chảy ra.
 
 	Giời ạ, tiểu tử, ngươi là hãm hại hàng sao?
 
 	Chỗ này nào có tám cái kim tệ trở xuống đồ vật? Còn tám cái, coi như tám mươi cái, cũng mua không lên a!
 
 	"Làm sao? Đường đường đánh cược bảo địa phương, thậm chí ngay cả tám cái kim tệ trở xuống bảo vật đều không có? Quá mất mặt đi!"
 
 	Không ngần ngại chút nào mọi người cười nhạo, Lục Huyền nhìn về phía chủ sạp, một mặt nghĩa chính ngôn từ.
 
 	Tiền thân tổng cộng liền chừa cho hắn tám cái kim tệ, nhiều không có, coi như suy nghĩ nhiều trả thù lao cũng không có cách nào a!
 
 	"Phốc!"
 
 	Mọi người lần thứ hai hai mặt nhìn nhau, kém chút không cười phun.
 
 	Mất mặt là ngươi có được hay không!
 
 	Đây giống như là chạy đến tiêu thụ bán building bộ, hỏi có một cái kim tệ có thể mua được nhà không?
 
 	Đại ca, đầu óc ngươi thật sự không thành vấn đề?
 
 	"Tám cái kim tệ bảo vật khẳng định là không có, như vậy, này một đống đồ vật, ngươi tùy tiện tuyển, chọn xong ta giúp ngươi trả tiền, kiếm lời coi như ngươi, bồi thường theo  ước định vừa rồi, hướng về ta xin lỗi là được!"
 
 	Thấy thiếu niên cái bộ dáng này, "Mặc Dương đại sư" trong mắt tràn đầy khinh bỉ, hai tay một vác, lộ ra cao cao tại thượng, ta là cao nhân thái độ.
 
 	"Không hổ là Mặc Dương đại sư, quả nhiên hảo phong độ!"
 
 	"Thiếu niên này chính là vai hề, chuyên môn đến mất mặt!"
 
 	"Đại sư phẩm chất, ta phục!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được "Đại sư" lại muốn giúp đối thủ xuất tiền, mọi người từng cái từng cái âm thầm khâm phục.
 
 	Thấy được không? Nhân gia cái gì tố chất, nhìn lại một chút tiểu tử này. . .
 
 	Được rồi, vẫn là đừng dựng lên, ta sợ phun ra. . .
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Biết đối phương là tên lừa đảo, hoa tiền của hắn, không có bất kỳ cái gì tâm lý phụ tội cảm.
 
 	"Đương nhiên, Mặc mỗ người nói chuyện luôn luôn chắc chắn!" "Mặc Dương đại sư" dường như cao nhân lâm thế, ra nước bùn mà không nhiễm.
 
 	"Khà khà, vậy ta liền chọn. . ."
 
 	Trương Huyền khẽ mỉm cười, nhanh chân đi tới quầy hàng trước mặt, hướng về một đống bảo vật nhìn lại.
 
 	Đối phương nếu chọn là tiểu nhân, hắn tự nhiên không thể tuyển lớn, lại nói lớn cần thời gian đánh bóng, phiền phức cực kỳ.
 
 	"Tiểu tử này cũng quá không biết xấu hổ đi!"
 
 	"Đúng vậy a, thật không biết Mặc Dương đại sư tính khí tại sao tốt như vậy, nếu như ta gặp phải loại người này, sớm một cái tát tát bay!"
 
 	"Trào phúng đại sư, còn muốn Hoa đại sư tiền mua đồ. . . Vô liêm sỉ!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy thiếu niên không có một chút nào lòng áy náy, trái lại vô cùng phấn khởi tuyển đồ vật, mọi người không còn gì để nói.
 
 	Gặp da mặt dày, chưa từng thấy dầy như vậy.
 
 	Ngươi mở miệng pháo oanh đại sư, nói người ta là tên lừa đảo, bất kể nói thế nào đều là quan hệ thù địch đi, tình huống như thế ngươi còn không thấy ngại hoa tiền của người ta mua đồ sau đó sẽ cùng người ta thi đấu. . . Ngươi cũng là được rồi!
 
 	Không để ý tới mọi người nghị luận, Trương Huyền nhìn thấy bảo vật liền sờ một chút, rất nhanh, cũng chọn trúng một cái to bằng bàn tay bảo vật đưa tới.
 
 	"Cũng là 200 kim tệ!" Chủ sạp liếc mắt nhìn, lạnh nhạt nói.
 
 	"Đại sư, nhanh lên một chút trả tiền đi!" Trương Huyền không có một chút nào mất mặt giác ngộ, khoát tay chặn lại.
 
 	". . ." "Mặc Dương đại sư" mặt đen lại.
 
 	Hắn muốn cho đối phương xấu mặt, kết quả đối phương vẫn đúng là đem lông gà làm lệnh tiễn, ngược lại làm tự mình cùng hạ nhân như thế.
 
 	Cố nén muốn bóp chết đối phương kích động, đem tiền giao bên trên.
 
 	"Tốt, liền ở ngay đây đánh bóng đi, để nhiều người như vậy đều nhìn, để người nói không ra làm bộ!" Trương Huyền bàn tay lớn vẫy một cái.
 
 	"Hừ, một lúc nữa đánh bóng đi ra, nhìn ngươi có còn hay không phách lối như vậy!"
 
 	Thấy thiếu niên cử động, chủ sạp cũng tức nghiến răng ngứa, tiện tay đem chuyên môn đánh bóng đồ vật lấy lại đây, một chút đánh bóng.
 
 	Thời gian không lâu, bị cỏ xỉ rêu, nham thạch bao khỏa đồ vật lộ ra nguyên bản khuôn mặt.
 
 	Là nửa trong suốt trạng tảng đá, tỏa ra ôn hòa ánh sáng.
 
 	"Đây là. . . Linh Lung Thạch?" Nhìn thấy tảng đá dáng dấp, trong đám người không biết ai hô lên, trong thanh âm tràn đầy không thể tin được.
 
 	"Linh Lung Thạch là cái gì?" Có người nhận ra, liền có người không quen biết.
 
 	"Ngươi đây cũng không biết? Linh Lung Thạch là luyện chế Quỷ cấp binh khí chủ yếu vật liệu một trong, mỗi một khối đều giá trị to lớn, hơn nữa vẫn là có tiền mà không mua được!" Cái thứ nhất người nói chuyện, hô hấp dồn dập.
 
 	Binh khí chia làm, Thần, Thánh, Linh, Quỷ, Phàm!
 
 	Thiên Huyền vương quốc nơi như thế này, Phàm cấp viên mãn binh khí đều cơ hồ không có, chớ nói chi là Quỷ cấp binh khí, mỗi một cái, e sợ đều có thể bán ông trời giá.
 
 	Một khối luyện chế Quỷ cấp binh khí tài liệu chính, một khi thả ra ngoài bán đấu giá, nhất định có thể dẫn tới vô số nhà tộc, cường giả điên cuồng.
 
 	"Đại khái có thể đáng bao nhiêu tiền?"
 
 	Không quen biết vật này người, không nhịn được hỏi.
 
 	Nói lại ít ỏi, không có trực quan khái niệm, nhưng nói ra giá trị, liền biết tất cả.
 
 	"Mấy năm trước Lưu Chu vương quốc ta nghe nói từng bán đấu giá quá một viên, cái đầu so với cái này còn nhỏ, chỉ có lớn chừng cái trứng gà, liền giá trị 50 ngàn kim tệ! Khối này lớn như vậy, hơn nữa nhìn dáng vẻ độ tinh khiết cũng cao, làm sao cũng phải mười vạn. . ."
 
 	Người nói chuyện, nuốt ngụm nước bọt.
 
 	"Mười vạn. . ."
 
 	Ở đây tất cả mọi người kém chút điên rồi.
 
 	Hai trăm kim tệ mua thứ gì, mở ra bán mười vạn?
 
 	Một hồi lật ra 500 lần. . .
 
 	Thật hay giả?
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Chủ sạp cũng bàn tay run cầm cập, khó có thể tin nhìn về phía đồ vật trong tay.
 
 	Hắn thân là đánh cược bảo chủ sạp, nhận thức không ít bảo vật, cũng biết giá cả, biết vừa nãy người kia nói không có sai lầm chút nào!
 
 	Vật này tuyệt đối đáng cái giá này!
 
 	"Không thể. . . Nhất định là nhìn lầm. . ."
 
 	Mọi người khiếp sợ, Mặc Dương đại sư thì lại sắp giật.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng đối phương khẳng định tuyển không ra thứ gì đáng tiền, sau đó hơn nữa trào phúng, lần thứ hai biểu lộ ra tự mình cao nhân uy phong, nằm mơ đều không có nghĩ đến, một hồi tuyển ra lợi hại như vậy bảo bối.
 
 	Đồng dạng hai trăm kim tệ mua, tự mình mở ra chỉ trị giá 2000, đối phương nhưng giá trị mười vạn. . .
 
 	Chênh lệch cũng quá lớn đi!
 
 	"Cái này Linh Lung Thạch, ta hiện tại bán đấu giá, người trả giá cao được!"
 
 	Sớm biết vật này là cái gì, Trương Huyền trên mặt không có một chút nào bất ngờ, từ chủ sạp trong tay đem bảo bối lấy ra, nhìn quanh một tuần.
 
 	"Ta ra mười vạn!"
 
 	Vừa nãy nhận ra Linh Lung Thạch gia hỏa trước tiên hô.
 
 	Mười vạn kim tệ mặc dù nhiều, nhưng cùng Linh Lung Thạch loại bảo vật này tới nói, khẳng định vẫn là người sau càng quý giá.
 
 	"Ta ra mười một vạn!"
 
 	Có người cũng biết giá trị.
 
 	"Mười hai vạn. . ."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, giá cả cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở 153,000 kim tệ, bị một cái tài lực hùng hậu người trung niên cướp được.
 
 	"Đây là Thiên Huyền tiền quỹ bản kim thông phiếu, dựa vào cái này, có thể ở Thiên Huyền Thành bất kỳ một chỗ tiền quỹ lấy ra 153,000 kim tệ!" Người trung niên tiếp nhận Linh Lung Thạch, đem một xấp kim phiếu đưa tới.
 
 	Kim tệ trầm trọng, lưu thông lên rất không tiện, nơi này cũng cùng cổ đại như thế, xuất hiện kim phiếu loại hình tiền giấy.
 
 	"Ừm!"
 
 	Liếc mắt nhìn, biết đây là sự thực, tiện tay cất vào trong lòng, sau đó tay lấy ra mặt giá trị một ngàn kim phiếu, hướng về cách đó không xa "Mặc Dương đại sư" đi tới: "Ngươi mới vừa rồi giúp ta thanh toán hai trăm kim tệ, này một ngàn không cần tìm, xem như là tiền boa cho ngươi!"
 
 
           
        		      