         	"Danh sư đại sư huynh?"
 
 	Không nghe giải thích cũng còn tốt , nghe xong không những không hiểu , càng thêm mông lung , Lưu Huân đều có loại muốn động kinh cảm giác .
 
 	Danh sư địa vị cao bao nhiêu , hắn thân là học sinh , biết đến rất rõ ràng .
 
 	Coi như Thiên Huyền Vương quốc loại này đẳng cấp quốc vương bệ hạ , đứng ở trước mặt cũng không dám làm càn .
 
 	Một lời có thể đồ thành , một lời có thể diệt quốc .
 
 	Đây chính là danh sư!
 
 	Người như thế... Đại sư huynh?
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Khi nào Thiên Huyền Vương quốc bốc lên như vậy trâu bò nhân vật?
 
 	Trong nháy mắt , trong đầu tiềm thức cho rằng , khẳng định cùng hắn bản thân biết Trương Huyền không phải cùng một người .
 
 	Đó là một rác rưởi , mà đây là danh sư đại sư huynh , làm sao có thể so?
 
 	Trong lòng suy nghĩ lung tung , tiếp tục theo ở phía sau đi vào Hồng Thiên học viện .
 
 	Vào mắt nơi , trong học viện không biết hội tụ bao nhiêu người , mỗi một người đều cầm giấy bút , hứng thú bừng bừng hướng nơi tỉ thí phương hướng đi đến .
 
 	"Đây là ... Vương quốc nổi tiếng độc hành hiệp , Thương Tùng kiếm khách Bạch Tùng? Dám cười thiên hạ đao khách Chu Hoằng Nghị? Một đao chấn Càn Khôn Triệu lão gia tử? Cụt một tay chấn bát phương Diệp Thiên Hùng? Ngươi xác định ... Những người này đều là tới nghe giờ học?"
 
 	Nhận ra trong đó không ít , Lưu Huân đáy lòng co giật , còn kém ngất đi .
 
 	Những cái này có thể đều là nổi danh Thiên Huyền Vương quốc không biết dài đến đâu thời gian siêu cấp nhân vật , liền ngay cả phụ thân hắn , Lưu gia tộc trưởng , đều muốn chính thức đối xử , không dám khinh thường . Thậm chí quốc vương bệ hạ muốn mời , đều rất khó mời đi theo , lúc này lại đều cầm bút lông cùng tấu chương , cao hứng không được...
 
 	Đây rốt cuộc là cái cấp bậc gì công khai giờ học?
 
 	"Đúng đấy!" Ngọc nhi gật gù , một mặt hưng phấn: "Ngày hôm qua Trương lão sư nói rồi , muốn giảng giải tu luyện kiến thức căn bản giờ học , tin tức này tung ra rất rộng , những người này liền đều đến rồi!"
 
 	"Ngươi chờ một chút , ngươi nói... Muốn giảng giải tu luyện kiến thức căn bản giờ học?"
 
 	Một cái lảo đảo , Lưu Huân suýt chút nữa không từng đứt đoạn tức giận đi .
 
 	Tu luyện kiến thức căn bản giờ học , bình thường đều giảng tu luyện như thế nào , làm sao hội tụ linh khí , dùng ra sao linh khí rèn luyện thân thể ... Cơ bản chỉ đối với võ giả nhị trọng trở xuống người hữu dụng , những trưởng lão này , tộc trưởng , Thông Huyền cảnh đại cao thủ chạy tới cái gì quỷ?
 
 	Ngươi xác định , bọn họ đều là tới nghe kiến thức căn bản giờ học , không phải đến đây giết người phóng hỏa?
 
 	"Đúng đấy , ta nên lúc ngay ở tỷ thí đài rất gần địa phương , nghe rõ ràng!" Ngọc nhi gật đầu , nhớ tới hôm qua Trương lão sư cao to anh tư , còn không tự chủ được mơ tưởng mong ước .
 
 	Tu luyện kiến thức căn bản giờ học , vô số Thông Huyền cảnh đại cao thủ chạy tới nghe giảng bài?
 
 	Lưu Huân làm sao đều cảm thấy khó mà tin nổi đâu?
 
 	"Quả nhiên tới chậm ..."
 
 	Đang đang khiếp sợ dục tiên dục tử , đầy đầu không thể tin được thời điểm , liền nghe đến biểu muội thán phục , không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại , con ngươi lại lần nữa co rút lại .
 
 	Chỉ thấy Hồng Thiên học viện nguyên bản rộng rãi không gì sánh được có thể chứa đựng hơn vạn người nơi tỉ thí bên trên , đã chồng đầy người , cũng không có thiếu đánh cửa hàng , nhìn dáng dấp ngày hôm qua liền thủ tại chỗ này , vẫn không hề rời đi .
 
 	"Chen ở mặt trước chính là ... Học viện lão sư?"
 
 	Ngồi ở đoàn người phía trước nhất, chính là học viện lão sư , tuy rằng bọn họ không ngả ra đất nghỉ loại hình, vừa vặn bên trên nước sương trầm trọng , nhìn chút liền biết cũng ở nơi đây đợi một đêm .
 
 	Trước còn cảm thấy biểu muội mấy người quá sốt ruột , trời vừa mới sáng liền xông lại nghe buổi trưa giờ học , nằm mơ đều không nghĩ tới , học viện lão sư mấy người vì nghe giảng bài , cũng chờ suốt cả đêm .
 
 	"Ngồi địa phương không , chúng ta cũng chỉ có thể đứng ..." Ngọc nhi vẻ mặt đưa đám .
 
 	Phía trước đã chồng đến người đông nghìn nghịt , ngoại trừ Hồng Thiên học viện bản thân lão sư , học sinh , còn có Thiên Huyền Vương thành mỗi bên thế lực lớn người tới , nếu không là biết có người muốn giảng bài , thật hoài nghi có phải là phát sinh bạo động , muốn muốn lật đổ Vương quốc chính quyền .
 
 	"Ngọc nhi , vị này Trương Huyền tiền bối , lão nhân gia người , rốt cuộc là ai?"
 
 	Cố nén kinh ngạc trong lòng , Lưu Huân lại lần nữa nhìn về phía biểu muội .
 
 	Ánh mắt đã từ mờ mịt trở nên kịch liệt .
 
 	"Tiền bối? Lão nhân gia?"
 
 	"Đúng đấy!" Lưu Huân gật đầu .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , có thể làm cho nhiều như vậy người lại đây nghe cơ sở giờ học , coi như giáo viên của hắn , đều không làm được .
 
 	Vị này Trương lão sư là danh sư sư huynh , coi như không phải danh sư , tuổi khẳng định cũng không nhỏ , xưng hô tiền bối , lão nhân gia , không có sai .
 
 	"Khặc khặc , Trương Huyền lão sư tuổi không đủ hai mươi , còn không ngươi lớn ..." Thấy hắn nói thật dáng dấp , Ngọc nhi khuôn mặt đỏ lên .
 
 	"Không đủ hai mươi?"
 
 	Lưu Huân cứng đờ .
 
 	Không đủ hai mươi ... Danh sư sư huynh ... Để nhiều như vậy người cam tâm tình nguyện chờ một đêm , chỉ vì nghe một tiết công khai giờ học?
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Lưu Huân cảm giác mình ba xem đều bị đổi mới , thực sự không nhịn được , mở miệng hỏi: "Ngươi ... Có thể cho ta nói một chút cái này Trương lão sư sự tình sao?"
 
 	"Muốn nói tới vị Trương lão sư , còn muốn từ sư giả bình trắc bắt đầu , nha , không , dạy học sinh tẩu hỏa nhập ma bắt đầu ..."
 
 	Nói còn chưa dứt lời , liền nghe đến ngay phía trước một trận náo động , ngẩng đầu nhìn lại , liền thấy ba cái ông lão đi nhanh tới , chỗ đến , mọi người nhao nhao để đi .
 
 	"Là.. Bắc Hư Vương quốc Lưu sư , Trang sư? Còn có ... Hàn Vũ Vương quốc Trịnh sư?"
 
 	Nhìn thấy ba bóng người , Lưu Huân nhận ra được .
 
 	Đảm nhiệm danh sư học sinh , ba người này hắn có hạnh gặp một lần , liền giáo dục của hắn danh sư , đều cung kính có lễ , tự nhận không bằng .
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên đến rồi Thiên Huyền Vương quốc , hơn nữa ...
 
 	"Chẳng lẽ ... Bọn họ cũng là tới nghe giờ học?"
 
 	Mãnh liệt chấn động đã để hắn có chút đờ ra .
 
 	"Đúng đấy , Trương lão sư chính là ba người bọn họ đại sư huynh!" Ngọc nhi gật đầu .
 
 	"Bọn họ..." Lưu Huân khóc vốn đang cảm thấy , đi ra ngoài học tập ba năm , sư từ danh sư , có thể trở về đến nói khoác một phen , bây giờ mới biết ...
 
 	Cái gì cũng không bằng.
 
 	Không đủ hai mươi tuổi , trở thành minh tinh giáo sư , càng là tam đại danh sư sư huynh ...
 
 	Vị này Trương lão sư , đến cùng là cái hạng người gì?
 
 	...
 
 	Trương Huyền tỉnh lại sau giấc ngủ , đã gần kề buổi trưa , để Tôn Cường chuẩn bị thức ăn , mỹ mỹ ăn một bữa , lúc này mới đi bộ hướng học viện đi đến .
 
 	Vốn tưởng rằng thời gian không tới , không người nào lại đây , đi tới nơi tỉ thí nhìn thấy lấp kín đến nước chảy không lọt , lập tức sợ hết hồn .
 
 	Ngày hôm qua yêu cầu bái sư quá nhiều người , thực sự hết cách rồi, lúc này mới thuận miệng đáp lại một cái công khai giờ học .
 
 	Vốn tưởng rằng không người nào lại đây , dù sao chỉ là giảng giải cơ sở , chỉ nhằm vào Chân Khí cảnh trở xuống người có hiệu quả ... Này lấp kín thành như vậy , giở trò quỷ gì?
 
 	"Thật không tiện , mời nhường một chút , có thể làm cho ta đi qua sao?"
 
 	Xung quanh nơi tỉ thí đi một vòng lớn đều không tìm được có thể vào lối vào , Trương Huyền thực sự không nhịn được , vỗ vỗ một người thanh niên vai .
 
 	"Vào , làm sao? Muốn chen ngang? Ta thế nhưng trời vừa sáng bên trên liền đến xếp hàng , muốn nghe Trương lão sư giảng bài , phía sau sắp xếp đi!"
 
 	Thanh niên hơi không kiên nhẫn khoát tay áo một cái .
 
 	Nói thật , Lưu Huân rất phiền muộn .
 
 	Cái tên này cũng quá không nhãn lực sức lực đi!
 
 	Hắn cùng muội muội mấy người trời vừa sáng bên trên liền xếp hàng , đến hiện tại đều chỉ có thể đứng bên ngoài , ngươi giữa trưa mới đến , lại có thể để ta tránh ra ... Đùa gì thế?
 
 	Xung quanh nhiều người như vậy, liền tìm ta nhường đường , khi ta mới vừa trở về dễ ức hiếp sao?
 
 	Hơn nữa , coi như ta tránh ra , ngươi đi vào mà!
 
 	"Phía sau sắp xếp?"
 
 	Trương Huyền một mặt quái lạ , những thứ này đều từ nơi nào nhô ra?
 
 	"Không sai , hoặc là sớm đến , hoặc là liền sắp xếp , lúc này lại đây , còn muốn chen ngang ... Huynh đệ , đừng trách ta không nhắc nhở , coi như ta để ngươi vào , bên trong người cũng sẽ đem ngươi đánh chết!"
 
 	Lưu Huân rất nghiêm túc nói .
 
 	Nghe xong Trương Huyền lão sư cố sự , hắn phục sát đất , cũng rốt cuộc biết , những người này vì sao xông lại nghe giảng bài .
 
 	Một vị vượt qua nhị tinh danh sư học sinh thân truyền , ngăn ngắn nửa tháng công phu , để nguyên bản chỉ có nhất trọng Tụ Tức cảnh thực lực học sinh , gắng chống đỡ Ích Huyệt cảnh đỉnh phong cường giả ... Bất luận cái kia một cái đều đáng giá được vô số người đến đây!
 
 	Coi như không phải đến học tập , cũng có thể nhân cơ hội giao hảo!
 
 	Vạn nhất Dương sư lại có thể tự mình đến đây , vậy thì càng hoàn mỹ .
 
 	Trên thực tế , nói trắng ra , những cái này Thông Huyền cảnh cường giả , không phải tới nghe giờ học, mà là muốn tìm cơ hội lôi kéo quan hệ , thậm chí xem một cái có thể hay không tìm quan hệ liên lạc với Dương sư.
 
 	Dù sao , đệ tử thân truyền một câu nói , có thể so với cái gọi là quản gia loại hình hữu hiệu hơn nhiều.
 
 	"Khặc khặc , ngươi yên tâm đi , bọn họ sẽ không đánh ta!" Thấy gặp phải không nhận ra người nào hết chính mình gia hỏa , Trương Huyền đành phải bất đắc dĩ lắc đầu .
 
 	"Sẽ không?" Thấy đối phương lại có thể không tin lời của mình , Lưu Huân cũng có chút không cao hứng: "Thật không biết ngươi từ đâu tới tự tin , tốt, ta để ngươi vào! Chờ bị người giáo huấn , đừng trách ta không nhắc nhở!"
 
 	"Đa tạ ..."
 
 	Trương Huyền thấy hắn tránh ra , thở phào nhẹ nhõm , đi về phía trước một bước , đang muốn tiếp tục tiến lên , liền thấy ngay phía trước một cái nữ hài tựa hồ nghe đến tiếng cãi vã , xoay đầu lại .
 
 	"A , Trương lão sư , ngươi đến rồi ..."
 
 	Nữ hài hơi đỏ mặt .
 
 	(mọi người có thể gia lão nhai công chúng tên hiệu , tinh vi tin tìm tòi "Hoành tảo thiên nhai" chú ý liền có thể , 30 chậm , lão nhai cho mọi người giương ra giọng hát . Thuận tiện , cuối tháng , vé tháng mọi người đều có , đưa tới đi! Phía sau đuổi rất căng ... Cảm giác Tạ minh chủ 【  liền yêu thích thoải mái đọc sách 】 khen thưởng , thêm chương mùng một tu bổ! )
 
 
               		      