         	Nhị tinh danh sư cuối cùng một hạng khảo hạch, giấu diếm thân phận, giảng dạy học sinh, trong mười ngày, độ tín nhiệm đạt tới bốn mươi, tức là quá quan.
 
 	Hiện tại vẫn chưa tới bảy ngày liền đến, chẳng lẽ học sinh đã đạt tới bốn mươi độ tín nhiệm?
 
 	"Cái kia Trương Huyền tới?"
 
 	Đem đối thoại nghe vào trong tai, Tô sư nhìn qua: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Khương đường chủ đem sự tình nói rõ chi tiết một lần.
 
 	Nhị tinh danh sư khảo hạch phương pháp, chừng mấy trăm loại, mỗi cái công hội, đều sẽ căn cứ tình huống, tiến hành lựa chọn.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ công hội nhất tinh danh sư, thậm chí liền Tạ Tất viện trưởng, cũng không biết hai người khảo hạch lại là ngụy trang thân phận, đi Thiên Vũ học viện dạy học.
 
 	"Thì ra là thế, vừa vặn chúng ta cũng muốn nhìn xem vị này Trương Huyền, ngụy trang thân phận tình huống dưới, có thể để cho học sinh độ tín nhiệm đạt tới bao nhiêu!"
 
 	Làm rõ ràng nguyên nhân, Tô sư gật gật đầu, nhìn về phía một bên: "Lăng sư, nếu không cùng một chỗ!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Lăng sư mỉm cười: "Đi qua nhìn một chút là có thể, có điều, muốn sớm làm ra chuẩn bị. Chúng ta tứ tinh danh sư thân phận, truyền đi động tĩnh rất lớn, gây nên oanh động, rất dễ dàng để khảo hạch xuất hiện biến cố. Như vậy đi, các ngươi trước không vội nói ra, xem hết bọn hắn khảo hạch mới quyết định!"
 
 	Tứ tinh danh sư, thân phận tôn quý, coi như tại Hiên Viên vương quốc, đều muốn quốc vương bệ hạ tự mình nghênh đón, đại khí không dám thở.
 
 	Trong này tuyên dương, khẳng định sẽ khiến rối loạn, làm không cẩn thận liền sẽ ảnh hưởng khảo hạch thành tích, đã mất đi nguyên bản nên có độ chính xác.
 
 	Khương Thư đám người gật đầu.
 
 	Hai vị này mở lời, ai còn dám cự tuyệt, đồng loạt hướng khảo hạch đại sảnh đi đến, còn không có đi vào, liền nghe đến nghị luận ầm ĩ, giống như là đun lên nước sôi.
 
 	"Vừa rồi tiếng chuông vang lên, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không biết, có phải hay không là có người muốn khảo hạch danh sư? Có điều, thoạt nhìn không có gì động tĩnh ah!"
 
 	"Khảo hạch danh sư, không có khả năng, lúc trước Trương sư, Mạc sư khảo hạch thời điểm, ta ở đây. . ."
 
 	. . .
 
 	Đẩy cửa tiến vào, lập tức nhìn thấy ô ép một chút một đám người.
 
 	Chính là từ Lâm gia cửa ra vào chạy tới mọi người.
 
 	Mạc Thiên Tuyết, Mộc Dương Phong. . . Thình lình xuất hiện.
 
 	Bọn hắn nghe được tiếng chuông vang lên lại tới, chỉ bất quá Danh Sư đường rất nhiều cơ mật chỗ, không cho phép ngoại nhân loạn tiến, chỉ có thể tới đây chờ lấy, đến bây giờ cũng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Khương đường chủ tới, Khương đường chủ, vừa rồi tiếng chuông vang lên, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Gặp bọn họ đi tới, một thanh âm nhịn không được hô lên.
 
 	Người tới bên trong, bắt mắt nhất liền là Khương đường chủ, về phần Tô sư, Lăng sư, theo ở phía sau, ai cũng không có chú ý.
 
 	Hơn nữa, coi như chú ý, chỉ sợ cũng nhận không ra.
 
 	Vạn quốc liên minh, cách nơi này thực sự quá xa, lại nói Tô sư, Lăng sư cấp bậc cũng thực sự quá cao, Khương đường chủ cũng chỉ có giới thiệu mới có thể nhận biết, chớ nói chi là bọn hắn.
 
 	"Là có chuyện phát sinh, chư vị không nên gấp gáp, xem tiếp đi là được!"
 
 	Cũng không giải thích, Khương đường chủ khoát tay áo, quay đầu lặng lẽ bàn giao Chúc trưởng lão một tiếng.
 
 	Chỉ cần Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất học sinh độ tín nhiệm đạt tới bốn mươi, xác định thông qua, liền sẽ lập tức tuyên bố thân phận, xem như đại sự phát sinh.
 
 	Bất quá, hiện tại còn không thể nói ra, nếu không , đồng dạng sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng.
 
 	Nghe xong bàn giao, Chúc trưởng lão lui xuống, chỉ chốc lát, mang theo hai người đi tới.
 
 	Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất!
 
 	Lúc này, vẫn là ngụy trang thân phận, cũng chính là cái gọi là Liễu Trình, tôn nhận.
 
 	"Là Liễu hội trưởng cùng Tôn lão sư!"
 
 	"Cái này Tôn lão sư nghe nói là Thiên Vũ học viện trước mấy ngày mới vừa chiêu, giờ học cũng rất lợi hại, ta một cái vãn bối tại hắn lớp học, thực lực tăng lên rất nhanh!"
 
 	"Để bọn hắn hai người tới, chẳng lẽ Danh Sư đường muốn đặc biệt trúng tuyển danh sư?"
 
 	"Đặc biệt trúng tuyển? Còn không có nghe nói qua, hẳn là trao tặng một chút đặc quyền, nắm giữ càng cao điểm hơn vị đi. . ."
 
 	Mọi người lần nữa nghị luận lên.
 
 	Hai người gần nhất danh khí lớn vang, có người chuyên môn nghiên cứu qua trải qua. . . Biết bọn hắn bởi vì bản thân nguyên nhân, không cách nào khảo hạch danh sư!
 
 	Không thể khảo hạch, lại bị đưa đến nơi này, đoán chừng là ban cho một ít đặc quyền, nhận Danh Sư đường che chở.
 
 	Loại chuyện này, trước kia cũng phát sinh qua.
 
 	Hơn một trăm năm trước, một vị lão sư giảng bài vô cùng tốt, có cực lớn cống hiến, bị Danh Sư đường ban cho danh dự trưởng lão thân phận, người người kính trọng, Thiên Vũ vương thất đều muốn xem như khách quý.
 
 	Hiện tại có phải hay không nếu lại tới một lần?
 
 	"Không đúng, nếu như nói là ban cho loại này đặc quyền, học sinh của bọn hắn thế nào cũng tới?"
 
 	"Thật đúng là. . ."
 
 	Rất nhanh, liền phát hiện không được bình thường, ban cho đặc quyền không phải cái gì cơ mật chuyện, khẳng định sẽ sớm tuyên dương, không cần đến thần thần bí bí gõ vang tụ hợp chuông, để tất cả danh sư tụ tập.
 
 	Lại nói, ban cho đặc quyền cũng không trở thành đem hai người học sinh đều mang tới đi.
 
 	Tôn Thừa học sinh, nhận biết không nhiều, nhưng tại trận tất cả mọi người, cơ hồ đều là Liễu hội trưởng học sinh tìm đến, Lộ Xung, Mộc Tuyết Tinh, Mạnh Đào. . . Đám người thình lình xuất hiện.
 
 	Có ngốc cũng biết có chút không đúng.
 
 	Kỳ thật, không chỉ bọn hắn không làm rõ ràng được, Mộc Tuyết Tinh mấy người cũng không hiểu ra sao.
 
 	Lão sư nhường đường hướng về phía gấp đem bọn hắn tìm đến, còn tưởng rằng có chuyện gì, thế nào đều không có nghĩ đến, tới. . . Danh Sư đường.
 
 	Không phải danh sư, tới đây làm gì?
 
 	"Hai vị lão sư, các ngươi ai trước?" Khương đường chủ mỉm cười, nhìn lại.
 
 	"Tôn lão sư, vẫn là ngươi đi!" Trương Huyền chào hỏi.
 
 	Bản thân học sinh độc đối phương chật vật không chịu nổi, đến bây giờ đều trong lòng còn có áy náy.
 
 	"Vậy thì tốt, ta tới trước!" Mạc Hoằng Nhất cũng không chối từ, vẫy vẫy tay, sau lưng đi tới hai cái học sinh: "Hai người các ngươi, đi vào khảo thí đối độ tín nhiệm, đừng để ta thất vọng!"
 
 	"Là bọn hắn?"
 
 	Thấy rõ hai người bộ dáng, Trương Huyền hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Thế mà đều biết, chính là tiến vào Thiên Vũ học viện ngày đầu tiên, làm khảo nghiệm nội dung hai cái học viên, một cái ghét học, một cái sắp bị khai trừ. . .
 
 	Thông qua khảo hạch về sau, tiếp thủ Mộc Tuyết Tinh lớp, không có lại để ý, không nghĩ tới, thế mà thành Mạc Hoằng Nhất học sinh.
 
 	Lúc trước minh xác chỉ ra hai người chỗ mấu chốt, trực chỉ bản chất, Mạc Hoằng Nhất đón thêm tay, xử lý bên trên đúng bệnh hốt thuốc, nên liền sẽ đơn giản rất nhiều.
 
 	Khó trách ngắn như vậy thời gian liền có tự tin, có thể thông qua khảo hạch.
 
 	Nguyên lai là có chuẩn bị mà đến.
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai cái học sinh gật gật đầu, đi vào tín nhiệm phòng.
 
 	Cùng khảo hạch nhất tinh danh sư , đồng dạng trình tự , đồng dạng khảo thí.
 
 	"Chẳng lẽ vị này Tôn lão sư, là. . . Mạc Hoằng Nhất?"
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, trong đám người Mạc Vũ hiểu được.
 
 	Liễu Trình là Trương Huyền, cùng hắn cùng một chỗ khảo hạch nhị tinh danh sư, một người khác, dĩ nhiên chính là vị này.
 
 	"Không khảo hạch danh sư mới muốn khảo thí độ tín nhiệm sao? Không biết cái này hai vị thật muốn khảo hạch chứ?"
 
 	"Nhưng bọn hắn đều không phải là Minh Lý cảnh tâm cảnh khắc độ, thế nào kiểm tra?"
 
 	"Nhìn xem đi, một lát nữa khẳng định sẽ công bố đáp án!"
 
 	Về phần những người khác vẫn như cũ không hiểu ra sao, không biết để vị này Tôn lão sư mang học sinh khảo thí độ tín nhiệm là có ý gì, từng cái mày nhăn lại, không hiểu rõ Khương đường chủ trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì.
 
 	Ông!
 
 	Hai người tiến vào, thời gian không dài, quang mang lấp lóe, tín nhiệm phòng trên vách tường, một nhóm chữ chậm rãi xuất hiện.
 
 	Mọi người vội vàng nhìn lại.
 
 	Bốn mươi hai!
 
 	Nhìn thấy ba chữ này, khẩn trương vẻ mặt lập tức trầm tĩnh lại, Mạc Hoằng Nhất thở ra một hơi.
 
 	Mặc dù cảm thấy khả năng vượt qua bốn mươi, còn có chút không xác thực nhận, lúc này, chân chính khảo hạch thông qua, mới tính buông xuống một khối đá.
 
 	Trong mười ngày thông qua, liền cho thấy, hắn đã thành công trở thành nhị tinh danh sư, lại không dị nghị.
 
 	"Không tệ!"
 
 	Tô sư, Lăng sư đồng thời gật đầu.
 
 	Vị này Mạc Hoằng Nhất, bọn hắn cũng đã được nghe nói, thiên tư không sai, tại nhất đẳng vương quốc được tính là thiên tài, thậm chí tại phong hào vương quốc, đều có thể được xếp hạng người, bất quá. . . Tại toàn bộ vương quốc liên minh khu vực, còn kém nhiều lắm.
 
 	Mặc dù không nói không chút nào thu hút, nhưng cũng lật không nổi quá sóng lớn hoa.
 
 	"Liễu lão sư, đến ngươi!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất thông qua, trở thành chính thức nhị tinh danh sư, Khương đường chủ đám người đem ánh mắt tập trung trên người Trương Huyền.
 
 	"Tốt a!"
 
 	Duỗi lưng một cái, Trương Huyền gật gật đầu, mỉm cười: "Trước đó các ngươi thật giống như nói qua, chỉ cần có một cái học sinh độ tín nhiệm đạt tới bốn mươi coi như thông qua chứ?"
 
 	Hắn nhớ kỹ đối phương từng nói qua, trong mười ngày, chỉ cần có một cái học sinh độ tín nhiệm đạt tới bốn mươi là được, không cần thiết khảo thí tất cả học viên.
 
 	"Không tệ!" Khương đường chủ gật đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ngươi đi vào đi!"
 
 	Nhìn quanh một tuần, Trương Huyền tiện tay một chỉ.
 
 	Đi qua mấy ngày nay ở chung, hắn có tự tin những học sinh này, độ tín nhiệm đều nên qua bốn mươi, đã vượt qua liền có thể thông qua, không cần thiết làm nhất kinh nhất sạ.
 
 	Khụ khụ!
 
 	Có đôi khi, vẫn là muốn khiêm tốn một điểm.
 
 	Đương nhiên, nếu như cho Mạc Vũ đám người biết ý nghĩ của hắn, khẳng định sẽ tại chỗ hôn mê, ngươi còn khiêm tốn. . . Ngươi đến đâu, không làm long trời lở đất, người người đều biết, mới thật sự là gặp quỷ!
 
 	"Được, lão sư!"
 
 	Người học sinh này nhấc chân đi vào.
 
 	"Hắn liền là Trương Huyền?"
 
 	Trương Huyền học sinh đi vào phòng, hai vị tổng bộ tới tứ tinh danh sư, cũng đem lực chú ý tập trung tới.
 
 	Ghi chép ngọc tinh bên trong ghi chép quá mức rung động, muốn tận mắt nhìn vị thanh niên này, có phải hay không có thể cùng trước đó đồng dạng, sáng chế kỳ tích.
 
 	"Thoạt nhìn đến rất tự tin, cũng không biết thành tích như thế nào!" Vuốt râu, Tô sư khẽ vuốt cằm.
 
 	"Chúng ta công hội, ba mươi năm trước, khảo hạch nhị tinh danh sư, cũng dùng qua tương đồng phương pháp , có vẻ như trong đó thiên tài nhất một vị giảng dạy học sinh, để độ tín nhiệm đạt đến ròng rã sáu mươi lăm!"
 
 	Lăng sư trong ánh mắt mang theo hồi ức.
 
 	Loại này khảo hạch phương pháp, vạn quốc liên minh đã từng dùng qua, cũng có lợi hại thiên tài, sáng chế ra ngạo nhân thành tích.
 
 	"Đúng vậy a, loại cấp bậc này độ tín nhiệm, đã có thể so với cha mẹ chí thân, ngắn ngủi mười ngày liền đạt tới, hơn nữa còn là ngụy trang tình huống dưới, năng lực mạnh, đủ có thể khiến vô số thiên tài lùi bước!"
 
 	Tô sư gật đầu.
 
 	Nhị tinh, tam tinh danh sư, trong thời gian ngắn để cho người ta độ tín nhiệm đạt tới 65, cũng không quá dễ dàng, chớ nói chi là ngụy trang một cái không có gì danh khí người.
 
 	Không có cái gì nhận biết tình huống dưới, bắt đầu lại từ đầu, nắm giữ loại này thành tích, coi như tại vạn quốc liên minh cũng tuyệt đối được xếp hạng người.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là tại vạn quốc liên minh, đi cấp bậc cao hơn đế quốc, khẳng định không coi là cái gì.
 
 	"Cái này Trương Huyền, sáng chế nhiều như vậy ghi chép, liền nhìn lần này có thể hay không phá mất vị kia thiên tài sáu mươi lăm. . ."
 
 	Lăng sư nói.
 
 	"Ừm! Chỉ có có thể phá mất, mới có tư cách cùng những người kia cùng một chỗ. . ."
 
 	Hai người nói chuyện đều dùng truyền âm, ngoại nhân căn bản nghe không được.
 
 	Ông!
 
 	Ngay tại thảo luận, tín nhiệm phòng trên vách tường, một hồi lắc lư, một nhóm chữ xuất hiện. . . Sáu mươi mốt!
 
 
               		      