 	Chương 932: Tuyển chọn phương pháp

	Đầu thánh thú này chừng dài mười mấy mét, toàn thân xanh đậm, một đôi cánh khổng lồ kéo lấy hỏa hồng vẻ, dường như có hỏa diễm, kèm theo cánh múa, thiêu đốt ở chân trời, còn chưa tới đến trước mặt liền cho người ta cực nóng cảm giác. [ 】

	"Nóng như vậy làm sao ngồi người?"

	Tất cả danh sư, tràn đầy nghi ngờ.

	Bọn họ khoảng cách xa như vậy, đều cảm thấy có chút không chịu nổi, ngồi sống lưng còn không bị nướng thành thịt khô?

	"Hơn nữa các ngươi nhìn thấy chưa, cái này Thánh thú sống lưng bên trên không có phòng ở "

	Không biết ai hô lên, mọi người lúc này mới phát hiện bay tới Thánh thú lưng bên trên trống rỗng, không có ngồi kiến trúc, mười mấy người trực tiếp đứng tại lưng thú bên trên, không nhúc nhích, tựa như dài ở phía trên đồng dạng.

	Bình thường linh thú phi hành, Thánh thú, bình thường đều sẽ ở trên lưng ngồi lớn nhỏ không đều phòng ở, có thể che đậy phi hành bên trong mang tới cương phong, cũng có thể khiến người ta an tâm tĩnh dưỡng, ngồi thoải mái dễ chịu.

	Không có thứ này, cứ như vậy trụi lủi đứng tại tràn đầy hỏa diễm lưng thú bên trên, cự ly ngắn còn có thể, khoảng cách dài lời nói, chỉ sợ đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một loại tôi luyện, tu vi cùng ý chí hơi kém, đều sẽ không kiên trì nổi.

	"Đây là Chiến sư đường đặc thù tôi luyện phương pháp, muốn võ giả đang đuổi đường quá trình bên trong, đều không ngừng tu luyện "

	Ô Thiên Khung thấp giọng.

	"Đúng vậy a, Chiến sư đường cách làm, từ trước tới nay đều là tu luyện lại tu luyện, không thể có mảy may buông lỏng, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều không thể buông lỏng, lên đường đối bọn hắn tới nói, cũng là một loại tu hành "

	Thẩm Bình Triều lên tiếng.

	Trong sân dài nhiều năm như vậy, cùng Chiến sư đường đã tiếp xúc tốt nhiều lần, biết đối phương tập tính cùng cách làm.

	Chính là bởi vì đối tu luyện cố chấp, Chiến sư đường thành viên mới cường đại như thế.

	"Nếu như không nhìn lầm, đây là một đầu Thánh vực tam trọng cấp bậc Phượng Diễm Thánh thú, nắm giữ Thiên Phượng huyết thống, trên lưng nhiệt độ không thể so với địa hỏa thấp, cùng loại này cực nóng đối kháng, chân khí sẽ trở nên càng ngày càng tinh thuần, thân thể cũng sẽ trở nên càng ngày càng cường đại "

	Ngũ Nhiên viện trưởng cảm khái.

	Chiến sư đường người không chỉ muốn có thiên phú, càng quan trọng hơn là, còn muốn có vứt bỏ tất cả cố gắng!

	Đem những này nhìn ở trong mắt, Trương Huyền nhịn không được nhẹ gật đầu.

	Cho dù có thiên phú, không có trả giá tất cả khổ tu cũng là uổng công.

	Tựa như hắn, tu luyện mặc dù là Thiên Đạo công pháp, điểm xuất phát vượt qua rất nhiều người, nhưng về việc tu hành, vẫn không có bất luận cái gì qua loa, trước đến giờ đều là nghiêm túc hoàn thành, cẩn thận tỉ mỉ.

	Nguyên nhân chính là loại thái độ này, mới thành tựu hắn hôm nay thực lực.

	Phần phật!

	Tiếng nghị luận bên trong, trên bầu trời phi hành Thánh thú quơ cánh, chậm rãi rơi xuống.

	Mười ba cái người mặc danh sư bào thân ảnh, từ phía trên đi xuống.

	Tên của bọn hắn sư bào, cùng mọi người không quá tương đồng, đại biểu cấp bậc sao chỗ, khắc hoạ chính là trường kiếm, từ xa nhìn lại cho người ta một loại kiếm khí thấu xương cảm giác.

	Ở giữa nhất chính là một người trung niên, đại khái chừng bốn mươi tuổi, hai hàng lông mày nâng lên, mang theo oai hùng chi khí, một thân khí tức lăn mình, cho thấy thực lực cường đại.

	Là một vị Thánh vực nhị trọng cường giả , đồng dạng loại này cấp bậc, nhưng càng thêm phong mang tất lộ, cho người ta một loại lợi kiếm ra khỏi vỏ cảm giác.

	Có thể đoán được, coi như cấp bậc không bằng Ngũ Nhiên, nhưng mà chiến đấu dưới tình huống, người sau tất thua chắc chắn.

	"Lợi hại!"

	Cảm khái một tiếng, Trương Huyền tiếp tục nhìn sang, con mắt đột nhiên sáng lên, thấy được hai cái người quen biết cũ.

	Chính là tại Xích Huỳnh quả sơn cốc đụng tới Lộc Thành cùng Ngô Hư hai người, trước đó liền đoán rằng bọn họ có thể là Chiến sư, bây giờ thấy, quả nhiên.

	Hai người bọn họ, cùng hai tháng trước rõ ràng có sự bất đồng rất lớn, thực lực càng thêm mạnh mẽ, càng thêm tinh thuần, nhất là Ngô Hư, trước đó chỉ có Tằm Phong cảnh đỉnh phong, mà bây giờ đã đạt tới Bán Thánh.

	Mặc dù mới vừa đột phá không lâu, nhưng cho người ta một loại đại khí bàng bạc, lực lượng vô cùng vô tận cảm giác.

	"Xem ra nói với hắn phương pháp hữu hiệu "

	Trương Huyền cười cười.

	Trước đó cái tên này, ý định mượn nhờ Xích Huỳnh quả đột phá, bản thân cũng không bán ra, mà là cho một chút địa mạch linh dịch.

	Mượn nhờ loại này linh khí lại càng dễ hấp thu vật phẩm, để hắn tăng lên điên cuồng lực lượng, sau đó xung kích hiện tại xem ra, quả nhiên hữu hiệu, đột phá Bán Thánh thành công.

	"Trương sư!"

	Hắn nhìn thấy hai người, hai người cũng nhìn thấy hắn, cung kính thi lễ một cái.

	Chiến sư mặc dù kiêu ngạo, nhưng đối cường giả cũng có cực lớn tôn trọng.

	Vị này Trương sư, chỉ có Đạp Hư cảnh, liền đem bọn hắn đánh rối tinh rối mù, sức chiến đấu mạnh, có thể nói kinh khủng, so với bọn họ cũng đã có chi mà không đều bị cùng, thiên phú như vậy người, cho dù là bọn họ, cũng không dám có chút coi thường.

	"Vân Hư học viện viện trưởng Ô Thiên Khung (La Thanh học viện viện trưởng Thẩm Bình Triều, Thanh Trúc học viện viện trưởng Ngũ Nhiên, Hồng Viễn học viện viện trưởng Trương Huyền), bái kiến chư vị Chiến sư!"

	Bốn đại viện trưởng, đứng dậy.

	"Tại hạ Chiến sư đường Bách phu trưởng, Trác Thanh Phong!" Trung niên nhân không dám thất lễ, tiến về phía trước một bước, ôm quyền nói.

	Mặc dù hắn là Chiến sư đường người, chiến lực cường hãn, nhưng bốn đại viện trưởng địa vị, so với hắn cao hơn lên một cấp.

	"Nguyên lai là trác sư!" Ô Thiên Khung cười cười: "Ta trước đó liền nghe nói qua ngươi, một kiếm bình tam giang, nhất khí lay động Cửu Châu! Từng một người một kiếm, đuổi Thanh Nguyên năm khấu mười năm không dám trở về quê cũ, hào khí ngất trời, lão hủ thế nhưng là bội phục chặt!"

	"Ô viện trưởng khách khí, chút tài mọn mà thôi!" Nghe được đường đường bốn đại học viện đứng đầu Ô viện trưởng, thế mà nghe nói qua hắn, Trác Thanh Phong gật đầu cười.

	"Có thể trở thành Chiến sư đường Bách phu trưởng, đủ để chứng minh thực lực!" Ô Thiên Khung vuốt râu.

	"Lần này tuyển bạt chiến sư, trước đó ta liền cho Ô viện trưởng đưa tin, đối với danh ngạch biến động, chắc hẳn chư vị viện trưởng đều đã hiểu rõ tình hình!"

	Biết đối phương tại tâng bốc bản thân, Trác Thanh Phong không trong vấn đề này dây dưa, nhìn lại.

	"Đã biết, lần này cần tuyển chọn ra một trăm vị Chiến sư!"

	Thẩm Bình Triều đám người gật đầu.

	Chuyện này trước đó liền biết, danh ngạch tăng lên gấp đôi, thông qua tỷ lệ tự nhiên cũng phải lớn hơn rất nhiều.

	"Không sai, lần chọn lựa này số lượng nhiều hơn một chút, nhưng mà tuyển chọn độ khó, cũng không phải là trở nên đơn giản "

	Thấy bọn họ biết, Trác Thanh Phong gật gật đầu: "Mà là càng lớn!"

	"Càng lớn?" Mấy vị viện trưởng liếc mắt nhìn nhau, Trương Huyền nhịn không được hỏi: "Không biết lần tranh tài này nội dung là cái gì? Như thế nào tiến hành tuyển chọn?"

	"Trước kia tuyển chọn thi đấu, là tiến hành lôi đài chiến, tham gia tuyển chọn tất cả học sinh, đều sẽ lên đài tiến hành chiến đấu, cuối cùng quyết ra cần thiết danh ngạch là được" Trác Thanh Phong nói.

	Ô Thiên Khung đám người nhẹ gật đầu.

	Mặc dù mỗi lần tuyển chọn phương thức không hoàn toàn giống nhau, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cơ bản đều là tham gia tuyển chọn tất cả học sinh, tiến hành luận võ.

	Người thắng trận tự động trúng tuyển.

	"Loại này tỷ thí, mỗi người đều cần trải qua mấy trận đấu, tốn thời gian lâu không nói, còn rất dễ dàng tổn thương, dẫn đến sức chiến đấu giảm lớn, bởi vậy, lần này sửa lại phương pháp!"

	Trác Thanh Phong nói tiếp.

	Trước đó lôi đài chiến, bốn đại học viện tám mươi người, tuyển chọn ra mười người, cũng liền cho thấy, mỗi người ít nhất phải trải qua ba trận giao đấu.

	Mọi người tu vi đều không kém bao nhiêu dưới tình huống, mỗi một tràng đều chiến đấu vô cùng vất vả, hầu như muốn hao tổn đem hết toàn lực, ba trận xuống, nửa cái mạng cũng bị mất.

	Thậm chí có một ít, vốn có thể xung kích đến mười vị trí đầu, trận đầu gặp đối thủ mạnh mẽ, bị cứ thế mà đào thải coi như may mắn thắng được, cũng bởi vì thương thế quá nặng, cùng Chiến sư danh ngạch bỏ lỡ cơ hội

	Cái này không chỉ có là bốn đại học viện tổn thất, càng là Chiến sư đường tổn thất.

	Nghe được sửa đổi phương pháp, Ô Thiên Khung cùng Thẩm Bình Triều đám người liếc mắt nhìn nhau, từng người nghi ngờ.

	Loại phương pháp này mặc dù có tai hại, nhưng cũng công bình nhất, có thể khiến người ta tâm phục khẩu phục, tùy tiện thay đổi lời nói, làm không được công chính, ngược lại phiền phức.

	Chẳng qua nghi ngờ của bọn hắn cũng không đến bao lâu, Trác Thanh Phong giải thích đi ra: "Lần này phương pháp rất đơn giản, cũng càng cấp tốc hơn, chính là chúng ta Chiến sư đường người, đối với các ngươi tiến hành khảo hạch! Lẫn nhau cùng cấp bậc bên dưới, học viên của các ngươi, có thể tiếp lấy Chiến sư đường thành viên ba chiêu, coi như thông qua!"

	"Ba chiêu?"

	Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều đám người lông mày nhíu một cái.

	Nghe là đơn giản, không cần đủ loại tỷ thí, nhưng trên thực tế độ khó quả thực tăng lên.

	Người khác không biết Chiến sư đường đáng sợ, bọn họ thế nhưng là thấy tận mắt, cùng cấp bậc hầu như vô địch, bọn họ học sinh, mặc dù mạnh mẽ, lại cũng chỉ xem như lẫn nhau cùng cấp bậc bên trong người nổi bật, thật muốn cùng Chiến sư giao đấu lời nói, ba chiêu chỉ sợ cũng không phải là dễ dàng như vậy chống đỡ.

	"Yên tâm, bọn họ trước khi tới, cũng đã chuyên môn bàn giao, thi triển ba chiêu, lực lượng toàn bộ tương đồng, sẽ không xuất hiện làm việc thiên tư, cố ý chống nước tình huống!"

	Thấy bọn họ trầm tư, trác đỉnh gió nói.

	"Điểm ấy chúng ta tin tưởng Chiến sư đường "

	Nghe được đối phương, Ô Thiên Khung đám người cười cười.

	Chiến sư đường tự chọn tuyển, tự nhiên sẽ công bằng công chính, điểm ấy không có gì lo nghĩ.

	"Đã tin tưởng, vậy là tốt rồi, hiện tại liền bắt đầu đi, càng nhanh càng tốt!" Trác Thanh Phong bàn tay lớn vẫy một cái, lười phải tiếp tục giải thích, thản nhiên nói.

	"Tốt!"

	Thấy đối phương thúc giục, bốn đại viện trưởng đồng thời cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Trước đó còn làm ra đủ loại chuẩn bị, kết quả người ta trực tiếp để Chiến sư đường người khảo hạch, đánh bọn họ trở tay không kịp.

	Loại này khảo hạch mặc dù kỳ quái, nhưng mà cũng có ích lợi rất lớn, cái kia chính là muốn vượt qua đối phương rất khó, kiên trì ba chiêu bất bại, có lẽ còn là rất dễ dàng làm được.

	"Hứa Đài, Trần Trúc, các ngươi hai cái tiên khảo hạch năm nhất!"

	Nghe được đáp ứng, Trác Thanh Phong khoát tay áo.

	"Vâng!"

	Hai cái thanh niên theo đám người đi ra.

	Hai người này đều chỉ có mười bảy, tám tuổi, tu vi cùng năm nhất học viên tương đương, Hợp Linh cảnh đỉnh phong, chỉ là khí tức trên thân càng thêm sắc bén, cho người ta một loại chói mắt cảm giác.

	"Ta tới trước đi!"

	Hứa Đài gật gật đầu, thân thể nhoáng một cái, rơi vào phía trên võ đài, nhìn quanh một vòng: "Năm nhất tham dự khảo hạch học viên, có thể tại trên tay của ta, đi qua ba chiêu, coi như thông qua "

	Nói xong, cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện lòng bàn tay, hàn mang bắn ra bốn phía, sặc sỡ loá mắt.

	Hắn khí thế trên người cũng liên tục tăng lên, mặc dù chỉ là Hợp Linh cảnh, nhưng cho người ta một loại mãnh liệt linh hồn uy áp, dường như Kiều Thiên cảnh cường giả, tới chiến đấu, đều rất khó chống lại.

	"Thật mạnh "

	"Trước đó cho rằng Vân Hư học viện mọi người liền đủ đáng sợ không nghĩ tới bọn họ lợi hại hơn! Hợp Linh cảnh, thế mà có thể tu luyện tới loại tình trạng này không hổ là Chiến sư!"

	"Đúng vậy a, ta là Kiều Thiên cảnh, đều cảm thấy không phải là đối thủ "

	Cảm nhận được vị này Hứa Đài khí thế, mọi người sắc mặt tất cả đều xiết chặt.

	(Canh [5] đến, chờ, đằng sau còn có! )

 