 

	Mặt trời chói chang, gió nhẹ ấm người.

	Tử Dương thú trên không trung liên tục phi hành mười ngày, Hồng Viễn thành cực lớn hình dáng, chậm rãi xuất hiện tại tầm mắt.

	Thời gian mười ngày, Trương Huyền sẽ tại Độc điện sở học tri thức, hoàn toàn cùng thực lực bây giờ, dung hội quán thông, Phong Thánh giải cũng tu luyện đến Tòng Thánh đỉnh phong nhất, khoảng cách Thánh vực tới cửa một cước.

	Chỉ tiếc, không biết nơi nào có Thất Thải Địa Quỳnh dịch, nếu không, khẳng định sớm đã đột phá.

	"Để Tôn Cường đi hỏi thăm một chút. . ."

	Hỏi thăm tin tức lời nói, hắn không bằng Tôn Cường, giao cho cái tên này đi làm, hết sức yên tâm.

	Chỉ cần có thể tìm tới cái này Thất Thải Địa Quỳnh dịch, liền có thể hoàn mỹ đột phá đến Thánh vực, sức chiến đấu lần nữa gia tăng.

	Đến lúc đó, cho dù chỗ kia di tích gặp nguy hiểm, khẳng định cũng có thể ung dung ứng đối.

	Thời gian không dài, Tử Dương thú rơi vào phủ đệ, Tôn Cường đi tới trước mặt: "Thiếu chủ, Trịnh Dương tiểu thiếu gia, bị người đón đi. . ."

	"Tiếp đi? Ai?"

	Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền nhìn qua.

	"Là Chiến sư đường Liêu chiến sư, nói để hắn đi tham gia chiến tử tuyển chọn, nếu không có khả năng chậm trễ một năm. . ."

	Tôn Cường nói.

	"Chiến tử tuyển chọn?" Trương Huyền sững sờ.

	"Vâng, đây là tiểu thiếu gia cho ngươi lưu tin. . ."

	Nói xong, Tôn Cường đem một phong thư đưa tới.

	Tràn đầy nghi ngờ đem phong thư mở ra, bên trong viết đầy chữ viết.

	Rất mau nhìn xong, Trương Huyền than thở một tiếng.

	Liêu xông Chiến sư đem Trịnh Dương tình huống cụ thể, bẩm báo tổng bộ, nhận được đối phương khôi phục, để hắn cần phải dẫn đi, tiến hành chiến tử tuyển chọn, một khi thành công, liền có khả năng kế thừa Chiến sư đường đường chủ vị trí, nhận được lợi hại nhất Chiến Thần truyền thừa.

	Chiến sư đường người thành lập, là Khổng sư một vị thân truyền đệ tử, sức chiến đấu thập phần cường đại, người xưng Chiến Thần!

	Chỉ cần có thể thông qua tuyển chọn, liền có khả năng nhận được truyền thừa, trở thành Danh Sư đường thậm chí toàn bộ đại lục đỉnh phong nhất cường giả một trong.

	"Xem như tìm tới bản thân đường ra. . ."

	Ngắn ngủi mười ngày qua công phu, liên tục đưa ra ngoài hai cái học sinh, Trương Huyền mặc dù có chút thất lạc, ở sâu trong nội tâm nhưng cũng hết sức cao hứng.

	Đối phương không có khả năng cả một đời đều làm học sinh của mình, luôn luôn có sự phấn đấu của mình mục tiêu cùng sự nghiệp.

	Nếu quả thật có thể trở thành Chiến sư đường đường chủ, một đời Chiến Thần. . . Cũng coi như không có phí công dạy bảo một hồi, thân là lão sư, cũng có vinh yên.

	"Quên đi, xử lý xong di tích sự tình, muốn dẫn lấy Huyền Huyền hội người, đi Thanh Nguyên đế quốc Chiến sư đường giao lưu, hẳn là có thể nghe được không ít tin tức liên quan tới hắn. . ."

	Cười cười, đem trong lòng thất lạc dứt bỏ.

	Hắn cùng liêu xông đám người ước định cẩn thận, Hỏa Nguyên thành di tích sự tình xử lý xong, liền đi Thanh Nguyên đế quốc Danh Sư đường giao lưu, mặc dù nơi này đồng dạng chỉ là cái phân bộ, nhưng ở nơi này hỏi thăm Trịnh Dương tin tức, vẫn là không khó.

	"Còn có cái gì tin tức?"

	"Còn có chính là. . . Trận pháp học viện viện trưởng cùng Triệu trưởng lão, từng người mang theo một vạn trận pháp học viện học sinh, một vạn luyện khí học viện học sinh, đi Hỏa Nguyên thành thí luyện, đã tại năm ngày trước, xuất phát!"

	Tôn Cường nói.

	"Hỏa Nguyên thành thí luyện?" Trương Huyền cau mày.

	Trước thời hạn đi không có gì, mấu chốt chính là. . . Hỏa Nguyên thành di tích sự tình, dính dáng bí ẩn, chỉ có mấy người bọn họ biết, hiện tại trực tiếp điều động hai vạn học viên. . . Chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?

	Bất quá, hắn cũng biết, loại sự tình này, Tôn Cường thân phận không đủ, cho dù hỏi thăm cũng hỏi thăm không ra, thậm chí, đi tới rất nhiều học sinh, cũng chỉ biết tham gia thí luyện, cái khác không hề hiểu rõ tình hình.

	"Còn có chuyện gì ư?"

	Hỏi tiếp.

	"Còn có chính là. . . Lạc Nhược Hi Lạc sư, tới qua hai chuyến, hình như có chuyện gì. . ."

	Tôn Cường một mặt cổ quái nhìn qua.

	Cùng thiếu gia thời gian dài như vậy, gặp qua không ít quốc sắc thiên hương, xinh đẹp không tưởng nổi nữ tử, nhưng chưa hề thấy thiếu gia đối cái nào cô gái từng có khác nhau đối đãi, loại trừ vị này!

	Nói đến vị này Lạc sư cũng kỳ quái, chỉ cần là tu luyện giả, không có không muốn nghe thiếu gia giảng bài, nàng nhưng không có chút nào hứng thú, hoàn toàn xem như người bình thường đối đãi.

	Suy nghĩ một chút đều để người nghi ngờ.

	"Tới tìm ta?" Trương Huyền sững sờ.

	Vị này Lạc sư, là hắn duy nhất động tâm nữ tử, mặc dù trong khoảng thời gian này, chuyện lầm lượt từng món, quá mức bận rộn, không có thời gian đi gặp, nhưng mà đối mặt nàng, trong lòng vẫn như cũ có khác tình cảm.

	Cùng Ngọc Phi Nhi những người kia, là hoàn toàn khác biệt.

	"Vâng, bởi vì là thiếu gia hảo hữu, nàng không nói ta cũng không tiện hỏi nhiều."

	Tôn Cường gật đầu.

	"Không sao, một lát nữa, ta tự mình đến hỏi là được!"

	Cười cười, Trương Huyền lại hỏi thăm một phen, phát hiện không còn sự tình khác, lúc này mới thân thể nhảy lên, trực tiếp hướng học viện phương hướng bay đi, chỉ chốc lát đi tới Lạc Nhược Hi vị trí sân nhỏ, rơi xuống.

	Sửa sang lại quần áo một chút, lấy ra tấm gương chiếu chiếu, phát hiện vẫn rất soái, lúc này mới thoả mãn đi tới trước cửa.

	"Lạc sư, Trương Huyền cầu kiến!"

	Ngưng tụ chân khí, đem thanh âm truyền vào đi.

	"Vào đi!"

	Thanh âm vang lên.

	Đi vào sân nhỏ, liền thấy Lạc Nhược Hi an tĩnh đứng tại cách đó không xa, giống như trước đây, yên tĩnh thản nhiên, như là một bức họa, cách đó không xa đứng đấy một người, lại là Mộc sư.

	Mộc sư Mộc Viên, lúc trước cùng Ngô sư cùng rời đi, ước định tại Hỏa Nguyên thành gặp mặt, không nghĩ tới xuất hiện ở đây.

	"Sư thúc, ngươi tới vừa vặn, giúp ta khuyên nhủ Lạc sư, nàng cũng muốn đi Hỏa Nguyên thành. . ."

	Thấy hắn đi vào, Mộc sư vội vàng nói.

	"Ngươi cũng muốn đi?" Trương Huyền sững sờ, nhìn về phía cách đó không xa cô gái.

	"Ừm!" Lạc Nhược Hi mỉm cười: "Cái này di tích đã nói thần bí như vậy, làm danh sư, tự nhiên muốn nhìn bên trên một cái!"

	"Thế nhưng là. . . Chúng ta đối cái này di tích, cái gì cũng không biết, cho dù Ngô sư, cũng không dám cam đoan an toàn. . ." Mộc sư mặt mũi lo lắng.

	Hỏa Nguyên thành cái này di tích, Thanh Nguyên Danh Sư đường hoàn toàn không biết gì cả, năm đó Hồng Viễn học viện lão viện trưởng đám người đi vào, một đi không trở lại, ai cũng không biết đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

	Huống chi, gần nhất nhận được tin tức, Dị Linh tộc nhân cũng sẽ lẫn vào trong đó. . .

	Có thể nói, tuyệt đối cửu tử nhất sinh, vị này Lạc sư, thân phận tôn quý, một khi xảy ra chuyện, hắn khẳng định phụ trách không nổi.

	Vừa nói, Mộc sư bên cạnh hướng Trương Huyền nhìn tới, con mắt không ngừng chớp chớp, ý tứ mười phần đơn giản, để hắn hỗ trợ khuyên can, liền nháy mấy cái, cảm thấy vị sư thúc này đã nhận được tín hiệu, chỉ thấy đối phương mặt mũi thanh âm hưng phấn vang lên.

	"Quá tốt rồi, vậy chúng ta cùng đi, vừa vặn thời gian rất lâu không thấy ngươi. . ."

	Trương Huyền con mắt tỏa ánh sáng.

	Đang muốn tìm cơ hội cùng vị này Lạc sư đơn độc ở chung, liền nghe đến tin tức này, quả thực bánh từ trên trời rớt xuống!

	"Sư thúc. . ."

	Mắt tối sầm lại, Mộc sư suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Ta để ngươi hỗ trợ khuyên can, trực tiếp lời này, cũng quá không biết xấu hổ!

	Cho dù ngươi ưa thích Lạc sư, có thể hay không biểu hiện kín đáo một chút, rõ ràng như vậy. . . Có thể hay không chú trọng chút thân phận?

	"Không có việc gì, thân là danh sư, nếu như e ngại nguy hiểm, làm sao có thể trưởng thành?" Trương Huyền khoát tay áo, một mặt ngạo nghễ: "Lại nói, có ta bảo vệ, khẳng định không có chuyện gì!"

	". . ." Mộc sư mặt đen lại.

	Cũng bởi vì có ngươi, mới không yên lòng. . . Ngươi nhìn ngươi tại danh sư học viện làm những phá sự kia, chỗ đến gà bay chó chạy. . .

	Đổi lại những người khác, ta ngược lại yên tâm!

	Đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Lạc Nhược Hi khoát tay áo: "Trương sư nói không sai, đừng khuyên can. . ."

	"Được. . ." Bị lời nói ngăn chặn, Mộc sư mặt mũi bất đắc dĩ.

	"Đã ngươi trở về, liền mau chóng lên đường đi!"

	Thấy hắn không tại nhiều nói, Lạc Nhược Hi nói.

	Trương Huyền đáp một tiếng: "Sự tình không chần chờ, hiện tại liền đi!"

	Học viện cũng không có việc gì, nếu như mà có, Mi trưởng lão mấy người cũng có thể xử lý, lại nói về khoảng cách lần nói tới một tháng kỳ hạn, chỉ còn lại có bảy, tám ngày, không đi nữa Hỏa Nguyên thành, cũng có thể không còn kịp rồi.

	Bình thường ra ngoài, đồ vật đều đặt ở trữ vật giới chỉ, không có cái gì cần chuẩn bị, Mộc sư triệu hoán đến bản thân phi hành Thánh thú, ba người trực tiếp hơ lửa nguyên thành phương hướng bay đi.

	"Ta nghe nói Triệu Bính Tuất trưởng lão đám người, đã mang theo rất nhiều người đi qua, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Thánh thú sống lưng bên trong nhà gỗ, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa Mộc sư.

	Chuyện này Tôn Cường hỏi thăm không ra, nhưng mà thân là người tham dự một trong Mộc sư, khẳng định hết sức rõ ràng.

	"Quả thực là ra chút phiền phức."

	Mộc sư vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Phong ấn ra chút biến cố, có chút bất ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Triệu Bính Tuất viện trưởng dẫn người tới, chính là vì Ổn Cố trận pháp, tận lực kéo dài thời gian, để phong ấn thuận lợi mở ra!"

	"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?" Trương Huyền kỳ quái.

	Cái này di tích hai năm trước liền xuất hiện qua, Danh Sư đường người cũng chuyên môn phái người đi dò xét, từ trước tới nay không có vấn đề gì, làm sao đột nhiên liền bắt đầu không ổn định.

	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, chẳng qua khả năng cùng Dị Linh tộc nhân liên quan đến!"

	Nhíu nhíu mày, Mộc sư chần chờ một chút nói: "Căn cứ canh giữ ở nơi đó danh sư báo cáo, dường như khác thường linh tộc người, mang theo kiện pháp bảo gì, từng tới nơi đó, chẳng qua quay một vòng lại rời đi, về sau toàn bộ phong ấn liền trở nên không ổn định lên."

	"Pháp bảo? Chẳng lẽ là thư tịch?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Độc điện bị Thiên Diệp Vương cướp đi quyển sách kia tịch, nghe nói chính là từ nơi này trong phong ấn, toát ra tới, giờ phút này Dị Linh tộc nhân, dẫn phát phong ấn chấn động, có thể hay không có liên quan với đó?

	Suy nghĩ một chút ngược lại là vô cùng có khả năng.

	Thiên Diệp Vương là Thánh vực ngũ trọng cường giả, tốc độ phi hành cực nhanh, hắn theo Tĩnh Viễn thành đến danh sư học viện, hao tốn mười ngày, mà đối phương theo Độc điện trực tiếp trừ hoả nguyên thành lời nói, khả năng liền năm ngày đều không cần.

	Hơn nữa, thông qua cùng Tử Diệp Vương nói chuyện phiếm, cũng biết Dị Linh tộc nhân nắm giữ một loại không gian bên trên lực lượng, thật giống như theo Thanh Diệp Vương, Kim Diệp Vương trên thân tìm ra tới tế đàn, thứ này thông qua cúng tế, hoàn toàn có thể đem thư tịch hoặc là một chút trân quý vật phẩm, truyền tống đến chỗ xa hơn.

	"Thư tịch?" Không nghĩ tới có thể như vậy hỏi, Mộc sư nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cái này sao có thể, thư tịch tại sao có thể có nhiễu loạn phong ấn lực lượng!"

	Hắn thấy, thư tịch chỉ là dùng để học tập tri thức, có thể làm cho bọn họ đều không thể làm gì phong ấn, trở nên không ổn định, món pháp bảo này nhất định không đơn giản.

	Làm sao có thể là thư tịch loại vật này.

	Thấy đối phương không tin, Trương Huyền không nói thêm lời.

	Hắn cũng chỉ là suy đoán, cụ thể tình huống gì, chỉ có thể đến lúc đó lại kỹ càng nghiên cứu đi.

	"A, đúng, sư thúc, lần này đi vào di tích, không phải Ngô sư phụ trách, mà là cắt cử một vị thất tinh đỉnh phong cấp trận pháp đại tông sư Hàn Tự! Danh Sư đường khai báo, đi vào di tích về sau, tất cả nghe theo phân phó của hắn, đừng ngông cuồng hành động, tránh khỏi phiền toái không cần thiết!"

	Nhớ tới một việc, Mộc sư vội vàng nói.

	(đúng, không có nhận lấy nhai quân hiệu dấu ấn, nắm chặt thời gian nhận lấy, ta hiện tại vẫn là bình thường hiệp ước, tiêu phí mười khối liền có thể nhận lấy huy chương một viên, một khi đổi thành đại thần khoảng, liền muốn tiêu phí năm mươi mới có thể dẫn tới. Đừng quên. )

 