 	Chương 960: Toàn bộ chém giết

	Bành!

	Thanh Diệp Vương ngã xuống đất, sống lưng cứ thế mà vạch ra một cái dài mười mấy mét hố sâu.

	Nương theo máu tươi phun ra, vẻ mặt như là giấy trắng, toàn thân khí huyết, tựa như trong nháy mắt bị móc rỗng.

	Hắn cùng Kim Diệp Vương thuộc về cùng cấp bậc Vương Giả, thực lực không kém bao nhiêu, người sau đánh lén, lại thêm đã dùng hết toàn lực, một cái liền làm vỡ nát trong cơ thể hắn tất cả bộ phận.

	Mặc dù không có lập tức tử vong, cũng chỉ sợ sống không lâu.

	"Vì cái gì?"

	Răng cắn chặt, mặt mũi phát điên.

	Hắn cùng Kim Diệp Vương, đều là linh tộc Vương Giả, xưa nay kết giao mặc dù không nhiều, nhưng đã sớm nghe nói họ tên, lần này lại là chung tiếp nhiệm vụ, cùng một chỗ tới. . . Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi không đi giết danh sư, nhưng tới động thủ với ta, vì cái gì?

	Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

	"Không cần vì cái gì, hắn là vị danh sư kia ngụy trang, giết hắn, nếu không, chúng ta hôm nay đều sẽ chết ở chỗ này!"

	Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, Thanh Diệp Vương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lại một cái Kim Diệp Vương đi tới trước mặt, ngón tay duỗi ra, trực tiếp đối tên trước mắt nhấn tới.

	Ầm ầm!

	Tinh thuần, nồng đậm sát lục chi khí, đổ xuống mà xuống, đối diện Kim Diệp Vương bị bao phủ ở bên trong, vẻ mặt đỏ lên, dường như muốn nói gì, nhưng thủy chung không nói ra được.

	"Danh sư ngụy trang?"

	"Không sai, cái tên này ngụy trang ta chính là muốn ra tay với chúng ta, nhanh lên hỗ trợ, ta một người áp chế không nổi. . ."

	Vị thứ hai Kim Diệp Vương lên tiếng thét dài, tại đối phương phản kháng bên dưới, tựa hồ có chút không kiên trì nổi.

	Nghe được giải thích, lại nhìn thấy vị này Kim Diệp Vương, Thanh Diệp Vương nơi nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra!

	Trước đó cứu đi những danh sư kia gia hỏa, ngụy trang bản thân nhìn không ra, giờ phút này lập lại chiêu cũ, lúc này mới đem bản thân, một đòn trọng thương!

	"Thì ra là thế, đáng ghét. . ."

	Gào lên một tiếng, trong cơ thể máu tươi, như là thiêu đốt, cắt đứt sinh cơ, như là trong nháy mắt kích hoạt, Thanh Diệp Vương gào lên một tiếng, trực tiếp hướng ra tay với hắn Kim Diệp Vương vọt tới.

	Dị Linh tộc Nhiên Huyết đại pháp! Một khi sử dụng, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra, vượt qua trước đó lực lượng.

	"Ô ô ô. . ." Cái thứ nhất Kim Diệp Vương nhìn thấy hắn sử dụng ra chiêu này gấp gáp vội vàng lắc đầu, trong mắt mang theo hoảng sợ cùng sợ hãi.

	Chỉ bất quá hắn lực lượng trong cơ thể bị đối phương tinh chuẩn sát lục chi khí áp chế gắt gao, nói không ra lời.

	"Hiện tại sợ hãi muộn. . . Không chỉ các ngươi danh sư hung hãn không sợ chết, chúng ta linh tộc đồng dạng có thể vì mục tiêu, từ bỏ tất cả!"

	Thanh Diệp Vương con mắt lộ ra vẻ kiên định, cuồng trong tiếng hô, nắm đấm như là thiên ngoại đánh tới sao băng, đè ép xuống.

	Đánh lén hắn gia hỏa, đang bị cái thứ hai Kim Diệp Vương áp chế không cách nào động đậy, không cách nào mở miệng, đối với hắn lần này đem hết toàn lực công kích, căn bản chưa kịp phòng ngự.

	Bành!

	Bị đánh trúng ngực, vị thứ nhất Kim Diệp Vương , đồng dạng máu tươi phun mạnh bay ngược mà ra, ngã xuống đất, mắt tối sầm lại, không ngừng run rẩy.

	Hai đại thực lực tương đương Vương Giả đồng thời ra tay, liền xem như hắn, đều khó mà chống lại.

	"Phốc!"

	Thiêu đốt huyết thống, thi triển ra tuyệt chiêu về sau, Thanh Diệp Vương bản thân cũng thương cực kỳ lợi hại, lần nữa phun ra huyết dịch, thân thể té ngã trên đất, miệng lớn thở hổn hển, lời nói đều không nói ra được.

	Bất quá trong mắt mang theo mỉm cười, đối với chiêu này uy lực, hắn biết đến rất rõ ràng, đối phương chính diện tiếp nhận, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trước khi chết có thể đem cái này nhân tộc viện trưởng chém giết, cũng coi như đáng giá.

	Nhìn về phía đối diện gia hỏa, lại thấy hắn giãy dụa lấy đứng dậy, giống như nghĩ thông suốt cái gì, tràn đầy khó tin nhìn về phía vị thứ hai Kim Diệp Vương, vẻ mặt biến tràn đầy dữ tợn: "Ngươi, ngươi. . . Mới là nhân tộc kia đúng hay không?"

	Giờ phút này, hắn đã hiểu.

	Trúng quỷ kế của đối phương.

	Cái tên này, vừa mới bắt đầu ngụy trang thành Thanh Diệp Vương, sau đó lại tìm người biến thành tên kia diện mạo, cùng đối chiến, bản thân một cách tự nhiên liền cho rằng, hắn là thật.

	Sau đó, đối ám hiệu, càng là đối với phương cố ý hành động, mục đích đúng là để cho mình đem thật Thanh Diệp Vương nhận lầm!

	Không biết là kế hoạch, chạy tới cùng thật Thanh Diệp Vương đối thoại, hắn cái gì đều không biết, tự nhiên không cách nào trả lời.

	Đợi vừa ra tay, cái tên này lại lập tức ngụy trang thành bản thân, chạy tới cùng Thanh Diệp Vương liên hợp. . .

	Tốt một cái một hòn đá ném hai chim! Tốt một cái không cần tốn nhiều sức, liền để cho mình hai người lạnh lùng hạ sát thủ.

	Mượn nhờ một cái mê trận, thấy không rõ chung quanh tình huống, đưa đến bọn họ tự giết lẫn nhau, cục diện lưỡng bại câu thương!

	Trước đó không có nghĩ đến điểm này, khi thấy cái tên này ngụy trang thành bản thân xuất hiện, làm sao có thể không rõ ràng?

	"Không sai, rất thông minh!" Cái thứ hai Kim Diệp Vương nhẹ nhàng cười một tiếng, dung mạo cùng hình thể phát sinh biến hóa, rất sắp biến thành một cái thoạt nhìn chỉ có 20 tới tuổi nhân loại.

	Trương Huyền!

	Cái này hai đại vương giả, đều đạt đến Thánh vực tứ trọng, thực lực siêu quần, coi như hắn mượn nhờ hơn 20 đầu khôi lỗi cùng mê trận, cũng là không cách nào chiến thắng.

	Cuối cùng mê trận chỉ có thể khiến người ta phân biệt không ra đông tây nam bắc, đối với thanh âm là không cách nào ngăn trở, một khi chiến đấu, linh khí bốn phía, khí tức như rồng, cái thứ hai Vương Giả khẳng định sẽ có được cảm ứng, qua tới cứu viện, đến lúc đó bị hai tên gia hỏa vây quanh, tất thua chắc chắn.

	Cho nên phương pháp tốt nhất chính là mượn nhờ chính bọn hắn tay từng cái đánh tan.

	Mê trong trận thấy không rõ phương hướng, phân biệt không được chung quanh, mượn nhờ cái này ưu thế, lại thêm hắn ngụy trang năng lực, nhẹ nhõm liền lừa qua Kim Diệp Vương, để hắn một lần ra tay.

	Thanh Diệp Vương bị đánh thương, tại kết hợp trước đó trải qua, một cách tự nhiên liền cho là hắn là giả, một hòn đá ném hai chim nói ra phức tạp, thực tế toàn tại trong tính toán.

	Không phải bọn họ ngốc, mà là Trương Huyền tính toán quá mức đáng sợ, lại phối hợp trong cơ thể sát lục chi khí chuyển hóa, cùng thân thể ngụy trang, đổi lại người thông minh đến đâu, chỉ sợ đều muốn mắc lừa.

	"Ngươi. . ." Thanh Diệp Vương sắc mặt trắng nhợt, như gặp sét đánh, đối phương biến thành nhân loại, nơi nào không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Linh tộc tiêu tốn to lớn đánh đổi, phái ra bọn họ hai vị Vương Giả tới, kết quả còn không có rời khỏi Địa quật, liền bị người trẻ tuổi này, làm cho tự giết lẫn nhau, mãnh liệt buồn bực để hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

	Không phải bị thương, mà là kìm nén.

	"Ta cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ. . ." Cắn răng cuồng hống, Thanh Diệp Vương vừa muốn giãy dụa lấy đứng lên, liền thấy một cái Dị Linh tộc khôi lỗi, trực tiếp đối đầu hắn đá tới.

	Bành!

	Còn không có kịp phản ứng liền bay lùi ra.

	Thực lực của đối phương chỉ có Thánh vực tam trọng đỉnh phong, vốn là cùng hắn có chênh lệch rất lớn, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, lại thi triển Nhiên Huyết đại pháp, đã dầu hết đèn tắt, lại không có nửa điểm sức lực, đối với công kích của đối phương, căn bản là ngăn không được.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy đầu đồng dạng Thánh vực tam trọng khôi lỗi, đem Kim Diệp Vương bao bọc vây quanh, liều mạng đánh, người sau liền thi triển Nhiên Huyết đại pháp cơ hội đều không có, liền bị đánh hoàn toàn thay đổi, cái gì diện mạo cũng nhìn không ra.

	Nhiều như vậy khôi lỗi, thân thể bọn họ hoàn hảo toàn thịnh kỳ, chống lại lên cũng khó khăn, huống chi hiện tại, không lâu sau, ba canh giờ phía trước, còn phách lối vô cùng, khí thế như núi Dị Linh vương giả, đã thở không ra hơi, tùy thời tử vong.

	"Ngươi hèn hạ. . ."

	Nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, Thanh Diệp Vương nghiến răng nghiến lợi.

	Đường đường Dị Linh vương giả, tại lãnh thổ của mình phạm vi bên trong, tung hoành vô địch, nằm mơ đều không nghĩ tới, bị một cái chỉ có hai mươi tuổi tiểu gia hỏa đùa nghịch, triệt để như vậy!

	Cực kỳ không cam lòng, để hắn suýt bạo.

	"Hèn hạ? Các ngươi Dị Linh tộc nhân, lấy nhân loại làm thức ăn, hành động, thương thiên hại lí, chẳng phải càng hèn hạ?"

	Đối với phẫn nộ của hắn, không có chút nào đồng tình, sầm mặt lại, Trương Huyền lạnh lùng nhìn lại.

	Cái này tu luyện sát lục chân khí chủng tộc, lấy hắn sinh mệnh có trí tuệ vì tiến cấp quả cân, khẳng định muốn nhận lịch sử phán quyết.

	"Mạnh được yếu thua, nhân loại các ngươi vốn chính là cấp thấp chủng tộc, có thể được chúng ta linh tộc nuốt chửng, là vinh hạnh của các ngươi. . ." Thanh Diệp Vương hét.

	"Vinh hạnh?" Thấy cái tên này trước khi chết cũng không biết hối cải, Trương Huyền lắc đầu: "Đã dạng này, vậy các ngươi liền vinh hạnh một chút đi!"

	Nói xong, đối với tất cả khôi lỗi, ngoắc ngoắc tay: "Đến, cho ta chiếu chết bên trong đánh!"

	"Rống!"

	Nghe được mệnh lệnh, hơn 20 đầu khôi lỗi, tất cả đều nhẹ gật đầu, đồng loạt công kích đi qua.

	Lốp bốp!

	Sau ba phút, hai đại vương giả liền bị đánh con mắt biến thành màu đen, lại không có nửa điểm năng lực phản kháng.

	Không chỉ có như vậy, trong cơ thể đan điền, cũng bị triệt để phá hư, trước đó dâng trào vô cùng lực lượng, hiện tại toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Được rồi, nói nói các ngươi như thế nào đột phá phong ấn, tới chỗ này, mục đích chủ yếu lại là cái gì?"

	Ra hiệu khôi lỗi dừng lại, Trương Huyền đi tới trước mặt hỏi.

	Muốn muốn chém giết, căn bản không cần tiêu tốn thời gian lâu như vậy, sở dĩ giữ lại, chính là muốn hỏi thăm việc này.

	"Muốn để chúng ta nói, nằm mơ!" Thanh Diệp Vương cắn răng.

	"Chúng ta linh tộc chỉ có chết trận dũng sĩ, không có bán đi chủng tộc phản đồ!"

	Kim Diệp Vương cuồng hống, đầu đột nhiên nghiêng một cái, tròng mắt nổ tung, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất.

	"Ừm?" Trương Huyền biến sắc, đang muốn đi qua, liền thấy cách đó không xa Thanh Diệp Vương, cũng phát sinh tình huống giống nhau.

	"Bọn họ trong hàm răng có lẽ thả một chút trí mạng độc dược, một khi bị nhân tộc cầm tù, liền sẽ kích hoạt loại thuốc này vật, trực tiếp mất mạng!" Ngoan Nhân thanh âm vang lên.

	"Ngươi sớm biết thế nào không nhắc nhở?" Trương Huyền tức giận hừ lạnh.

	Ngay lúc sắp nhận được tin tức, hai người này nhưng uống thuốc tự sát, để hắn tràn đầy lửa giận.

	"Ta cũng là mới nhớ tới. . ." Ngoan Nhân tràn đầy xấu hổ.

	"Được rồi!" Trương Huyền mặc dù buồn bực, nhưng cũng biết, như là đã chết rồi, khẳng định là không cách nào cứu sống.

	Trên thực tế coi như không chết, muốn từ đối phương trong miệng, biết tin tức, cũng không dễ dàng như vậy.

	Có thể được phái đến nơi này, tất nhiên nhận lấy nghiêm khắc huấn luyện, biết cái gì nên nói cái gì không nên nói!

	Mặc dù tâm cảnh của mình khắc độ, đạt đến thất tinh danh sư tiêu chuẩn, đối phó Thần Thức cảnh cường giả, còn có thể, đối phó loại này Thánh vực tứ trọng, hơn nữa ý chí lực kiên định, gần như không có khả năng hoàn thành.

	Nói trắng ra là, coi như những người này còn sống, cũng hỏi không ra muốn biết tin tức.

	"Đi đem trong trận pháp những cái kia Dị Linh tộc, toàn giết cho ta!"

	Khoát tay áo, phân phó một tiếng, tất cả khôi lỗi, nghe được mệnh lệnh, vọt ra ngoài.

	"Vù vù!"

	Trương Huyền thì đến đến hai đại vương giả trước mặt, đưa tay thấy trên ngón tay của bọn họ mang theo trữ vật giới chỉ lấy xuống.

	Tinh thần khẽ động, hướng phía trong nhìn lại.

	"Cái này, cái này. . . Nhiều như vậy bảo vật?"

	Thấy rõ ràng trong đó đồ vật, Trương Huyền con mắt lập tức sáng lên.

 