 	Cho các ngươi ba phút

	Còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy diễn võ trường người đông nghìn nghịt, học viện tất cả học viên hầu như đều tới đông đủ, dòng người cuồn cuộn, so với hôm đó kế vị đại điển, đều muốn náo nhiệt mấy phần.

	Chiến sư tuyển chọn, là trăm năm mới gặp việc trọng đại, có thể nhìn thấy cùng cấp bậc sức chiến đấu mạnh nhất, chỉ cần là danh sư, đều khẳng định không nguyện ý bỏ lỡ.

	Không chỉ có học viện người, Hồng Viễn đế quốc Danh Sư đường, thậm chí xung quanh không ít đế quốc Danh Sư đường danh sư, cũng không ít tới quan sát, nguyên một đám tràn đầy kích động.

	"Chiến sư mặc dù chỉ là Danh Sư đường một cái bình thường chi nhánh, nhưng có thể được tuyển chọn, có cơ hội hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, tu luyện cũng càng thêm mau lẹ, không ít người, đều vui lòng trở thành một thành viên. . ."

	Triệu Bính Tuất nói.

	Tình huống bình thường, Chiến sư không có có danh sư địa vị cao, dù sao, bọn họ chỉ là tư chiến, chiến lực kinh người mà thôi, phụ tu loại hình, cũng không am hiểu.

	Nhưng chỉ cần trở thành một thành viên, liền sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng, tiến bộ nhanh chóng. . . So bình thường danh sư tiến bộ, muốn dễ dàng một chút.

	Nguyên nhân chính là như vậy, có thể trở thành một thành viên trong đó, là vô số danh sư ước muốn.

	Chỉ tiếc, yêu cầu quá nghiêm khắc, đối thiên phú chiến đấu yêu cầu quá cao, một vạn danh sư, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một vị.

	"Viện trưởng có muốn hay không pháp khảo hạch Chiến sư?"

	Lời nói nói phân nửa, đột nhiên nghĩ đến trước mắt vị viện trưởng này đáng sợ, Triệu Bính Tuất nhịn không được nhìn qua.

	Học viện nhiều như vậy học viên, hắn không có quá cao lòng tin, nhưng. . . Trước mắt vị này, chỉ muốn khảo hạch, có thể cam đoan, trăm phần trăm sẽ thành công.

	"Ta? Không hứng thú!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn muốn học tập Khổng sư, học tập tất cả chức nghiệp, sau đó thành là chân chính danh sư, giáo hóa khắp nơi, truyền thụ thiên hạ.

	Trở thành Chiến sư, chỉ biết là chiến đấu, trong cơ thể Tiên Thiên thai độc làm sao am hiểu?

	Đối với cái nghề nghiệp này, hắn thật sự hứng thú không lớn.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Triệu Bính Tuất thở phào nhẹ nhõm.

	Ngộ nhỡ viện trưởng khảo hạch Chiến sư đi, học viện chỉ sợ lại muốn khôi phục cục diện hỗn loạn.

	Lại nghĩ tìm một cái để tất cả Tiên Tổ đều công nhận, tất cả thầy trò đều bội phục, hẳn là vĩnh viễn không làm được.

	"Viện trưởng tốt, Triệu trưởng lão tốt!"

	Đang khi nói chuyện, hai người tới diễn võ trường trước mặt, nhìn thấy học sinh của bọn hắn, tất cả đều đồng loạt khom người, trong mắt mang theo tôn kính.

	"Viện trưởng quay về đến rồi!"

	"Ta nghe viện trưởng lần này ra ngoài, là thử kiểm tra cùng lục tinh danh sư bên trong tấn thăng đế quốc, lúc này trở về, chẳng lẽ đã khảo hạch xong?"

	"Khẳng định là khảo hạch xong, viện trưởng thực lực còn có mơ tưởng ư? Một cái lục tinh danh sư mà thôi, không đáng kể chút nào!"

	"Đúng vậy a! Đừng nói khảo hạch lục tinh danh sư, ngay tại lúc này khảo hạch thất tinh  ta đều không cảm thấy kỳ quái. . ."

	. . .

	Nương theo thanh âm truyền lại, hầu như tất cả học viên đều biết viện trưởng đến rồi, nguyên một đám trong mắt tràn đầy hưng phấn.

	Đối với tất cả trưởng lão, bọn họ có lẽ còn có chút kính sợ, mà đối với vị này tuổi tác so với bọn hắn còn nhỏ viện trưởng, chỉ có bái phục, thậm chí đã đạt đến sùng bái mù quáng tình trạng.

	Tận mắt thấy viện trưởng sáng tạo kỳ tích, hiện tại bất kể làm cái gì, đều sẽ không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, ngược lại sẽ cảm giác đến đương nhiên.

	"Các trưởng lão khác cùng ba đại học viện người đâu?"

	Cùng nhiệt tình học viên gật đầu ra hiệu thoáng cái, Trương Huyền cau mày.

	Nơi này hầu như đều là Hồng Viễn học viện học viên, còn có không ít Danh Sư đường người, nhưng lại chưa nhìn thấy, cái khác ba cái học viện học sinh cùng trưởng lão.

	"Tại cái kia phi chu bên trên. . ." Triệu Bính Tuất chỉ tay.

	Theo ngón tay của hắn, lập tức nhìn thấy trên không lơ lửng một cái to lớn phi chu, trước sau đều có tám đầu Thánh thú nâng nâng, che khuất bầu trời, mang theo một cỗ vô địch khí thế.

	Trước đó chỉ chú ý tất cả học viên, đối phương bay lại cao, trong lúc nhất thời cũng không phát giác.

	Ánh mắt tập trung, nhìn sang, lập tức nhìn thấy ba cái lão giả, đứng trên boong thuyền, hai tay chắp sau lưng, rất có chỉ điểm giang sơn chi ý.

	Còn Mi trưởng lão đám người, đang lơ lửng đang tàu cao tốc phía trước, tựa hồ tại cùng đối phương nói chuyện với nhau cái gì.

	"Bọn họ không có xuống?" Nhướng mày, Trương Huyền trên mặt không vui.

	Đều đi tới nơi này, nhưng không theo phi chu bên trên xuống tới, rõ ràng không có đem Hồng Viễn học viện để vào mắt, có chút ý khinh thường.

	"Mi trưởng lão hẳn là tại cùng bọn hắn thương lượng, chỉ là cái này đã nửa ngày, hình như. . . Không hiệu quả gì!" Triệu Bính Tuất cũng vẻ mặt khó coi.

	Chạy đến Hồng Viễn học viện, không mang theo học sinh đường đường chính chính thăm hỏi, ngược lại mở ra phi chu tới, cùng cưỡi ngựa xông đến người ta phòng khách đồng dạng, xem như rất không tôn trọng.

	Đi tìm viện trưởng trước đó, liền để Mi trưởng lão đám người thương lượng, bây giờ đối phương còn trên thuyền, tất cả trưởng lão, liền sàn tàu đều không có đi lên, hiển nhiên không thành công.

	"Nói với bọn họ, ta vị viện trưởng này mời, để cho bọn họ tới thính phòng quan sát tuyển chọn!"

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!" Triệu Bính Tuất gật đầu: "Thế nhưng là. . . Nếu là còn không xuống đâu?"

	Mi trưởng lão đám người đi, đều vô dụng, coi như báo ra viện trưởng tên, chắc hẳn cũng không có quá lớn hiệu quả đi!

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền duỗi ra ngón tay: "Cho bọn hắn ba phút!"

	"Ba phút?" Triệu Bính Tuất sững sờ, lập tức khóe miệng giật một cái.

	Nghe viện trưởng cơn giận này, cái này. . . Là muốn gây chuyện ah!

	Chỉ là. . . Bốn đại học viện, chúng ta Hồng Viễn yếu nhất, thật muốn náo lên, thua thiệt khẳng định là chúng ta. . .

	Do dự một chút, vội vàng khuyên can: "Viện trưởng, bọn họ đường xa mà đến, nếu là xuất thủ, rất dễ dàng gặp phải chỉ trích. . ."

	Ở xa tới là khách, đến cửa nhà, bị đánh, trăm năm về sau, đi người ta nơi đó, chẳng phải cũng phải bị đồng dạng đãi ngộ?

	"Ra tay? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

	Trương Huyền lắc đầu: "Chúng ta là danh sư, là người văn minh, sao có thể nói động thủ liền động thủ? Lại nói, đối phương ba vị viện trưởng đều là thất tinh danh sư, cũng muốn đánh thắng được mới được!"

	Đối phương có thất tinh danh sư, thực lực thấp nhất đều tại Thánh vực nhị trọng, trừ phi để Kim Nguyên đỉnh, Tử Dương thú vây công, nếu không, căn bản không có khả năng chiến thắng.

	Lại nói, mới mở miệng liền chém chém giết giết, có thể hay không lịch sự một chút?

	Tất cả mọi người là lão sư, đều là có mặt mũi người, bất kể nói thế nào, làm việc cũng muốn thành thục một chút đi!

	Trương Huyền khinh bỉ nhìn một cái.

	"Khụ khụ!" Nhìn thấy hắn cái ánh mắt này, Triệu Bính Tuất chỉ cảm thấy tràn đầy choáng váng, thực sự nhịn không được: "Cái kia viện trưởng nói. . . Ba phút. . ."

	Cái khác viện trưởng nói mình là người văn minh, hắn tin tưởng!

	Nhưng trước mắt này vị. . . Làm sao lại như thế không tin đâu?

	Người văn minh, mới mở miệng liền sinh tử đấu; người văn minh, vừa ra tay liền chỉnh y sư học viện biến thành phế tích?

	Người văn minh, đem núi ghi chép xông cái thông quan, còn đem không phục khôi lỗi, phá thành mảnh vỡ?

	Còn có thể càng văn minh một chút không?

	"A, ta ý tứ, ba phút bọn họ không xuống, sẽ dùng những phương pháp khác, để bọn hắn xuống!"

	Trương Huyền khoát tay áo: "Được rồi, theo phân phó đi làm đi!"

	"Ách, tốt a!"

	Mày nhíu lại thành u cục, Triệu Bính Tuất không biết viện trưởng đến cùng sẽ dùng biện pháp gì, mặt mũi xoắn xuýt.

	Bất quá, đã hắn nói như vậy, chỉ có thể dựa theo phân phó đi làm, lúc này không nói thêm lời, thân thể nhảy lên, thẳng tắp hướng phi thuyền bay đi.

	. . .

	Trên không.

	Mi trưởng lão đám người nhìn xem boong thuyền ba vị lão giả, cùng phía sau bọn họ tất cả học viên, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Cùng Triệu Bính Tuất nói đồng dạng, bọn họ đều khuyên đã nửa ngày, chính là không xuống, tất cả mọi người là danh sư, lại không có cách nào vạch mặt, chỉ có thể ở nơi này phía trên tốn hao lấy.

	"Chư vị trưởng lão, liền đi xuống trước đi, chúng ta liền không tiễn!"

	Ô Thiên Khung vuốt râu cười cười.

	"Cái này. . ." Thấy thực sự khuyên can không được, Mi trưởng lão đám người đang định từ bỏ, chỉ thấy Triệu Bính Tuất bay tới.

	"Ba vị viện trưởng, tại hạ là học viện Triệu Bính Tuất trưởng lão, chúng ta viện trưởng, hi vọng chư vị viện trưởng cùng học viên, đi xuống tụ họp một chút!"

	Triệu viện trưởng hai tay ôm quyền.

	"Các ngươi viện trưởng đến rồi?"

	Ba đại viện trưởng đồng loạt nhìn xuống dưới, muốn tìm xem cái kia truyền kỳ mới viện trưởng, có điều, người phía dưới thực sự quá nhiều, liền xem như bọn họ, tại không quen biết dưới tình huống, cũng khó có thể nhận ra.

	"Vâng!" Triệu Bính Tuất gật đầu.

	"Đã hắn đến rồi, cũng không làm khó các ngươi, hỗ trợ truyền một lời, liền nói tỷ thí bắt đầu, chúng ta sẽ phái người đi xuống tham gia, sẽ không chậm trễ Chiến sư tuyển chọn!"

	Ô Thiên Khung nói.

	"Cái này. . ."

	Thấy đối phương rõ ràng không xuống, vừa nghĩ tới viện trưởng lời nói, Triệu Bính Tuất có chút nóng nảy, nhịn không được nói: "Ba vị viện trưởng vẫn là đi xuống đi, chúng ta viện trưởng. . . Tính khí không tốt lắm, cũng có chút tà tính, ta sợ. . . Gây ra không vui, liền không tốt lắm!"

	Mặc dù viện trưởng không có nói phương pháp của mình, nhưng mà hắn từ đầu đến cuối có một loại dự cảm bất tường.

	Hắn nói rất thành khẩn, có thể nghe được những người khác trong tai liền không đồng dạng, rõ ràng mang theo uy hiếp hương vị.

	"Tính khí không tốt lắm? Còn không vui? Mới vừa lên làm viện trưởng, liền coi trời bằng vung?"

	Thẩm Bình Triều đi đầu phát tác, sầm mặt lại: "Tuổi còn trẻ, đừng tưởng rằng có chút thành tựu, liền cái gì đều không để vào mắt, chúng ta La Thanh học viện không phải là các ngươi Hồng Viễn, ta cũng không phải là các ngươi những trưởng lão này, nhất định muốn nghe hắn! Hôm nay ta cũng không dưới đến, chẳng lẽ còn có thể đem ta theo trên thuyền chạy xuống hay sao?"

	"Thẩm viện trưởng nói không sai, chúng ta không đi xuống, các ngươi Hồng Viễn, liền sẽ động thủ? Nói cho các ngươi biết viện trưởng, người trẻ tuổi, muốn nói cẩn thận, làm cẩn thận, vốn biết sự tích của hắn, còn rất là tán thưởng. . . Không nghĩ tới như vậy cuồng vọng, đừng bản thân làm trễ nải tiền đồ của mình!"

	Hất lên ống tay áo, Ngũ Nhiên cũng sắc mặt tái xanh.

	Còn tính khí không tốt, gây ra không vui. . . Chẳng lẽ bọn họ là dễ nói chuyện người?

	Thật gây ra không vui, ba chúng ta đại học viện liên thủ, thua thiệt cũng là các ngươi tốt không tốt?

	"Ta. . . Ta không phải ý tứ này. . ."

	Không nghĩ tới hảo tâm khuyên can bị hiểu lầm, Triệu Bính Tuất muốn giải thích, lại không biết như thế nào mở miệng, lập tức càng thêm cuống cuồng.

	Viện trưởng chỉ cho ba phút, y theo tính cách của hắn, ai biết sẽ làm những thứ gì?

	Ngộ nhỡ điều động Vân Vụ lĩnh tất cả linh thú tới cái vây công, làm không cẩn thận bốn đại học viện còn chưa bắt đầu tuyển chọn, cũng đã đánh hừng hực khí thế, Sinh Tử đối mặt!

	Thật muốn như vậy, bốn đại học viện làm không cẩn thận liền sẽ trở thành toàn bộ đại lục trò cười!

	"Không phải ý tứ này, là cái gì? Cái kia ngươi theo chúng ta nói một chút, các ngươi viện trưởng, để ngươi qua đây nói với chúng ta cái gì?"

	Nhãn lực như đuốc, liếc mắt liền nhìn ra Triệu Bính Tuất có chuyện, không nói ra được, Ô Thiên Khung nhìn qua.

	"Viện trưởng hắn. . ."

	Mặt mũi xoắn xuýt, Triệu Bính Tuất biết Đạo Ẩn giấu diếm vô dụng, sẽ chỉ càng ngày càng loạn, đành phải cắn răng: "Hắn nói, để các ngươi trong vòng ba phút đi xuống, nếu không. . . Sẽ dùng những biện pháp khác, giải quyết vấn đề này. . ."

	"Ba phút?"

	Còn tưởng rằng viện trưởng sẽ còn có cái gì lời hữu ích, nghe đến nơi này, Mi trưởng lão đám người tất cả đều mắt tối sầm lại.

	Xong. . . Đây là muốn đánh nhau tiết tấu!

 