         	"Lục Tầm , ngươi có ý gì?"
 
 	Nghe nói như thế , một bên Hoàng Ngữ lại không nhịn được .
 
 	Cái gì bị mắng? Cái gì ném danh tiếng?
 
 	Trương lão sư tới tham gia tiệc mừng thọ , là ba sư mời, làm sao đến trong miệng ngươi , liền mất mặt?
 
 	"Không có ý gì , thân phận gì , đi ra sao địa phương . Hoàng Ngữ tiểu thư , ta biết ngươi là trợ giáo , rất được Lưu sư tin cậy cùng sủng ái . Bất quá , cũng không thể tùy hứng làm bậy , đây là Điền lão tiệc mừng thọ , tốt nhất chú ý một chút! Điền lão là ai? Lưu sư đã từng lão sư , nắm giữ nửa sư tình nghĩa , ngươi mang một cái mất hết tên tuổi đê cấp giáo sư lại đây , một khi trêu đến Lưu sư không vui , liền phiền phức!"
 
 	Lục Tầm lắc đầu .
 
 	Sắc mặt của hắn không có trào phúng cũng không hề tức giận , chỉ giống là trần thuật nhất bình thản sự thực .
 
 	Ở trong mắt hắn , Trương Huyền giáo viên sát hạch đến cùng có phải là thật hay không không điểm , cũng không đáng kể , cái tên này chỉ là cái đê cấp giáo sư , loại này cấp bậc cao tiệc mừng thọ , căn bản không tư cách tham gia , cưỡng ép mang tới , chỉ có thể kéo thấp bản thân đẳng cấp .
 
 	Vậy thì cùng mang một tên ăn mày đi đại tửu lâu như thế , mặc trên người xinh đẹp nữa , lại có khí chất , bị đồng bạn liên lụy , cũng là trở nên trở thành chuyện cười .
 
 	Long cùng Phượng Hoàng cùng nhau , mới là long , cùng heo cùng nhau , vậy thì là chó .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Nghe nói như thế , Hoàng Ngữ tức giận còn muốn nói gì , liền thấy Trương Huyền khoát tay chặn lại , đi tới cái bàn trước mặt , ngồi xuống .
 
 	Tiện tay bưng lên một cái chén trà đổ tràn đầy một bát trà , ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt hai cái tự cho là đúng minh tinh giáo sư .
 
 	"Náo loạn nửa ngày , ta là mất hết tên tuổi đê cấp giáo sư , đã như vậy ... Lục Đại lão sư , vì sao lại muốn cùng ta tiến hành sư giả bình trắc? Chẳng phải ném ngươi anh minh uy phong tiếng tăm?"
 
 	Vốn là hai người này trang bức , hắn không thèm để ý , ai biết ...
 
 	Cho các ngươi mặt không phải? Không chà đạp ta không cao hứng sao?
 
 	Nghe nói như thế , Hoàng Ngữ , Bạch Tốn hai người liếc nhau một cái , đồng thời cảm khái , không hổ là Trương đại sư , nói chuyện chính là tàn nhẫn .
 
 	Đúng vậy , ngươi không phải nói mang hắn sẽ kéo ta chân sau sao?
 
 	Đã như vậy , ngươi đường đường đại minh tinh giáo sư , cùng hắn tỷ thí làm cái gì? Này không phải tự mình đánh mình mặt sao?
 
 	"Ngươi?" Lục Tầm nhẹ nhàng nở nụ cười , không chút nào bị làm mất mặt ý tứ , mí mắt nhấc lên: "Ngươi chỉ là cái ta hướng lên trên đặt chân ván cầu mà thôi, muốn trách , cũng chỉ trách ngươi vận may không được, đụng vào trên đầu ta ."
 
 	"Ván cầu?"
 
 	"Không sai , ngày mai sư giả bình trắc , nhất định sẽ hấp dẫn Dương sư cùng với ba vị danh sư đến đây , đến thời điểm Lục huynh sẽ đem chính mình dạy học thành quả triển lộ ra , đến lúc đó , bốn vị danh sư tất nhiên nhìn với cặp mắt khác xưa , Lục huynh là có thể nhảy một cái Long môn , thành là chân chính trợ giáo học đồ , mà ngươi , chỉ là cái làm nền mà thôi!"
 
 	Vương Siêu nhẹ nhàng nở nụ cười , dùng ánh mắt đáng thương nhìn sang .
 
 	Chỉ là cái đá kê chân mà thôi, vẫn đúng là coi chính mình là người trưởng thành đồ vật?
 
 	Nói thật , có thể chà đạp hô ngươi cũng là để mắt ngươi , cần phải cảm thấy vinh hạnh mới là .
 
 	"Các ngươi liền xác định có thể thắng?"
 
 	Thế mới biết đối phương đánh ý đồ này , Trương Huyền lắc lắc đầu .
 
 	Ba sư ý nghĩ hắn không biết, nhưng "Dương sư" chắc chắn sẽ không đến xem, hơn nữa , càng sẽ không thu vị này Lục Tầm vì học đồ .
 
 	"Kỳ thực thắng không thắng cũng không đáng kể , khả năng còn có việc , các ngươi không biết!"
 
 	Vương Siêu , Lục Tầm chính muốn nói tiếp , một bên Điền Long nở nụ cười .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vương Siêu nhìn sang .
 
 	Điền Long nhẹ nhàng nở nụ cười , một mặt tự tin: "Lưu sư lần này đến Vương thành , cho ông nội ta chúc thọ , chỉ là một người trong đó mục đích , chủ yếu nhất chính là muốn thu Lục huynh vì trợ giáo , chuyện này vốn là là bí mật , nhưng Lưu sư cho lão gia tử viết trong thư nói rồi , ta vừa vặn nhìn thấy , biết đến rõ ràng ."
 
 	"Ồ? Thật sự?"
 
 	Hiển nhiên cũng không biết tin tức này , Lục Tầm ánh mắt sáng lên .
 
 	"Cái kia là tự nhiên , Lục huynh danh tiếng lớn như vậy , đạt được danh sư thưởng thức , cũng rất bình thường , Lưu sư là ta học sinh của gia gia , không dám ẩn giấu , rõ ràng mười mươi đều ở trong thư viết . Liền bởi vì biết những cái này , mới để ta cho ngươi phát thiệp mời cùng mời , dự định ở đây hỗ trợ dẫn tiến một phen , cuối cùng đến cái thầy trò quen biết nhau , tại chỗ thu đồ đệ , truyền vì giai thoại!"
 
 	Điền Long nói.
 
 	"Đa tạ Điền lão ân tình ..."
 
 	Nghe được đối phương nói như vậy xác nhận , Lục Tầm đứng lên , đầy mặt hưng phấn .
 
 	Biết Dương sư bên này không hi vọng , hắn lần thứ hai đưa mắt chuyển đến ba sư nơi này , chỉ có điều hai ngày nay ba sư thật giống đều đi vắng , mỗi lần đều bái phỏng không tới , để hắn có chút sốt ruột .
 
 	Vốn tưởng rằng sẽ cùng Dương sư như vậy bị nhỡ , nằm mơ đều không nghĩ tới , Lưu sư nguyên lai đã sớm coi trọng bản thân .
 
 	Thực sự là quá tốt rồi .
 
 	"Xem ra chúng ta sau đó muốn trở thành đồng môn học đồ ..."
 
 	Cao hứng nở nụ cười , nhìn về phía Hoàng Ngữ , Lục Tầm lộ ra hiền lành tiếu ý .
 
 	"Ai cùng ngươi đồng môn!" Hoàng Ngữ hừ lạnh một tiếng .
 
 	Lưu sư đến cùng ý tưởng gì , nàng cũng không biết , Điền Long nếu dám nói như vậy , khẳng định chắc chắn , chẳng lẽ ... Thật muốn cùng cái tên này đồng môn?
 
 	Hoàng Ngữ có chút băn khoăn .
 
 	Cái tên này một mặt tự cho là đúng , làm cho nàng vô cùng khó chịu .
 
 	Bất quá , nói thật , cái tên này nhưng cũng là có thật năng lực, liền ngay cả nàng cũng khâm phục không thôi .
 
 	Không có danh sư chỉ đạo , đều có thể tại Thiên Huyền Vương quốc lăn lộn như vậy vui vẻ sung sướng , đối với giáo dục học sinh , khẳng định có rất sâu kiến giải .
 
 	"Nghe đến chưa? Lục huynh lập tức liền là danh sư học đồ , ngươi chẳng lẽ còn có mặt đợi ở chỗ này?"
 
 	Đạt được tốt như vậy tin tức , Vương Siêu cũng tràn đầy cao hứng , lần thứ hai nhìn về phía ngồi ở trước mặt một mặt không sao cả Trương Huyền , càng thêm căm ghét .
 
 	"Lập tức liền là? Không còn không thu sao?"
 
 	Đối với mấy người này cao hứng , Trương Huyền không thèm để ý .
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới , Lưu sư nguyên lai đã sớm coi trọng Lục Tầm , trong lòng không khỏi cân nhắc có muốn hay không dùng "Dương Huyền" thân phận , khuyên can một lần .
 
 	Chung quy , vạn nhất "Dương Huyền" thật thu lấy Lưu Lăng vì học sinh , Lục Tầm chính là của hắn đồ tôn , cái tên này như vậy tự cho là đúng , giả vờ giả vịt ...
 
 	Muốn như vậy đồ tôn rất khó chịu!
 
 	Có chút không quá muốn muốn a!
 
 	"Để ngươi trang , ta xem ngươi một lúc nữa còn có thể hay không thể trang lên đến ..."
 
 	Thấy cái tên này thấy quan tài đều không rơi lệ , vẫn còn ở nơi này giả vờ giả vịt , hai cái liều mạng muốn trở thành hắn đồ tôn trong mắt người tràn đầy khinh bỉ .
 
 	Gặp qua không biết trời cao đất rộng, chưa từng thấy như thế không biết trời cao đất rộng.
 
 	Chỉ cần ba sư đi tới , Lục Tầm liền ngay lập tức sẽ trở thành danh sư trợ giáo , lời nói đều nói đến đây phần , còn không thấy ngại ngốc tại chuyện này. .. Sao không biết xấu hổ như vậy đây?
 
 	Hơn nữa , còn ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích châm trà uống ... Này nước trà , sao uống được xuống!
 
 	Nếu như ta , sợ là sớm đã mất mặt ném nhảy lầu ...
 
 	"Ha ha , Vương huynh cũng không thể nói như vậy , ta mới vừa rồi còn nghe tiểu Ngữ , Bạch tiểu vương gia , xưng hô vị này Trương lão sư vì Trương đại sư , nghe nói hắn thế nhưng thư họa đại sư , uy phong rất a!"
 
 	Thấy Trương Huyền da mặt dày vượt qua tưởng tượng , Điền Long tựa như cười mà không phải cười nói.
 
 	"Thư họa đại sư?"
 
 	Lục Tầm hai tay một lưng , liếc mắt nhìn sang , tràn đầy xem thường: "Nói với ta thư họa đại sư? Ngươi không cảm thấy buồn cười? Khoác lác cũng phải có cái mức độ!"
 
 	Tuy rằng hắn nhiều năm không về nhà , nhưng muốn trở thành thư họa đại sư độ khó lớn bao nhiêu , sẽ không biết?
 
 	Một cái học viện nổi tiếng rác rưởi lão sư , không biết như thế nào cùng Hoàng Ngữ cài đặt quan hệ , nhảy nhót một lần cũng là thôi , vẫn đúng là càng trang càng nghiện không phải?
 
 	"Đúng đấy , Điền huynh nghe lầm đi, Lục huynh thế nhưng sinh ra tại thư họa thế gia , phụ thân Lục Trầm đại sư , là Thiên Huyền Vương quốc lợi hại nhất thư họa đại sư , Thẩm Truy bệ hạ đều từng theo học tập . Lục huynh từ nhỏ đến lớn tiếp xúc nhiều nhất chính là vật này , trong vương quốc có hay không thư họa đại sư , sao lại không biết?"
 
 	Vương Siêu cũng cười lắc đầu .
 
 	"Có hai người các ngươi mở miệng , ta liền yên tâm , mới vừa rồi còn thật sự cho rằng là thật sự , chung quy Nguyên Ngữ ..."
 
 	Điền Long đang muốn đem Nguyên Ngữ đại sư vừa nãy thái độ nói ra , liền nghe đến dưới lầu một trận ầm ĩ , hỗn loạn .
 
 	"Nhanh lên một chút , ba sư đến rồi!"
 
 	"Còn có Thẩm Truy bệ hạ , nhanh hơn đi nghênh đón ..."
 
 	Tiếng bàn luận vang lên .
 
 	"Ba sư cùng Thẩm Truy bệ hạ tới?"
 
 	Nghe đến phía dưới cãi vã , Điền Long lập tức khàn giọng ở , nhìn về phía Lục Tầm hai người: "Lục huynh , Vương huynh , chúng ta cũng hạ đi nghênh đón đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tam đại danh sư đi tới , người trong phòng cũng không ngồi yên được nữa , nhao nhao xuống lầu .
 
 	"Hoàng Ngữ học tỷ , đi thôi , đi nghênh đón lão sư!"
 
 	Lục Tầm cười nói .
 
 	"Ai là ngươi học tỷ ..." Hoàng Ngữ hừ một tiếng , nhìn về phía Trương Huyền .
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Biết Hoàng Ngữ thân là học sinh , lão sư đi tới , nhất định phải đi nghênh đón , Trương Huyền gật gù .
 
 	Lại nói , hắn đến đây chính là thấy ba sư, nếu lại đây , vừa vặn qua xem một chút .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Mấy người nối đuôi nhau mà ra , lúc này một tầng đã chạy không ai .
 
 	Đi ra đại sảnh , quả nhiên thấy phía trước trên lối đi , đi rồi mấy bóng người , chính là Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi tam đại danh sư cùng Thẩm Truy bệ hạ .
 
 	Mấy người này tại Dương sư trước mặt một mực cung kính , ở đây , vẫn là khí tràng mười phần.
 
 	"Bái kiến Lưu sư , Trang sư , Trịnh sư , bái kiến bệ hạ!"
 
 	Tới tham gia tiệc mừng thọ, không thiếu gia tộc lớn tộc trưởng , trưởng lão , giờ khắc này tất cả đều cúi đầu .
 
 	"Chúng ta giống như các ngươi , cũng là cho Điền lão chúc thọ, mọi người không cần câu nệ ."
 
 	Thẩm Truy bệ hạ cười nói .
 
 	Hắn nói ung dung , mọi người cũng không dám , từng cái từng cái cười xòa , không dám nói lời nào .
 
 	"Chúng ta đi qua đi!"
 
 	Điền Long thấy ba sư cùng Thẩm Truy bệ hạ đi tới , khẽ mỉm cười , mang người Lục Tầm , Vương Siêu tiến lên nghênh tiếp , Hoàng Ngữ làm danh sư học đồ , làm sao có khả năng rớt lại phía sau , cùng Bạch Tốn , Trương Huyền cùng một chỗ , song song đi tới .
 
 	"Lão sư!"
 
 	Đi tới trước mặt , Hoàng Ngữ , Bạch Tốn đồng thời khom người .
 
 	"Người mời tới sao?"
 
 	Nhìn thấy hai người , Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi con mắt đồng thời sáng ngời .
 
 	Hai ngày nay bọn họ vẫn thay đổi quần áo , canh giữ ở Hồng Thiên học viện , chờ Trương Huyền đi ra , muốn nhìn một chút có thể hay không tìm cơ hội thu làm học đồ , nằm mơ đều không nghĩ tới , cái tên này căn bản là không trở về , thật giống biến mất rồi như thế , liền ngay cả Thẩm Truy bệ hạ cũng không tìm tới tung tích .
 
 	Không có cách nào không thể làm gì khác hơn là để Hoàng Ngữ , Bạch Tốn hai người đi tìm , vốn là không báo hy vọng quá lớn , giờ khắc này thấy hai người trên mặt không có một chút nào ủ rũ , trong lòng đồng thời hơi động .
 
 	"Mời tới , chính là bên cạnh ta vị này ..."
 
 	Hoàng Ngữ đang muốn giới thiệu , một bên Lục Tầm đánh gãy nàng mà nói, đầy mặt kích động tiến lên ôm quyền: "Tại hạ Lục Tầm , gặp qua Lưu sư , Trang sư , Trịnh sư ..."
 
 	Tự giới thiệu mình xong , vốn tưởng rằng tam đại danh sư sẽ lập tức rất cao hứng hỏi han ân cần , thu làm học đồ , đã thấy ba người không để ý tí nào , thật giống không thấy giống như vậy, thẳng đến Điền Long đi tới , đem hắn vây vào giữa , một mặt tươi cười .
 
 	"Ngươi chính là Trương Huyền lão sư đi, rốt cục để ta nhìn thấy người thật , có thể để ta dễ tìm ..."
 
 	"Ế?" Điền Long ngốc tại chỗ .
 
 
               		      