 	Chương 917: Lần nữa đột phá, Bán Thánh!

	"Trước mặc kệ, tiếp tục tu luyện đi!"

	Bây giờ cách Bán Thánh chỉ kém tới cửa một chân, đột phá cần thiết Xích Huỳnh quả, đúng lúc cũng có, hoàn toàn có thể xung kích một cái thử xem.

	Điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, hít sâu một hơi, Trương Huyền lần nữa lật bàn tay một cái, đem còn thừa 300 viên linh thạch đặt ở Tụ Linh trận bên trong.

	Hô hô hô!

	Linh thạch cùng trận pháp tiếp xúc, linh khí nồng nặc lập tức bay lên, đem chỗ của hắn, tràn ngập dường như thực chất.

	Lông mày vung lên, lấy ra một viên Xích Huỳnh quả liền nuốt xuống.

	Thứ này tổng cộng mười cái, Hồ Yêu Yêu đám người dùng bốn cái, từng người sau khi đột phá, liền lại không cần, còn lại đều ở trong tay của hắn.

	Trái cây vào miệng tan đi, một cỗ nồng đậm lực lượng tràn đầy toàn thân, mơ hồ có một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá cảm giác.

	Cảm thụ một cái, Trương Huyền biết loại lực lượng này còn rất là yếu kém, thật muốn chạy nước rút, nhờ vào thời khắc này tích lũy, tám chín phần mười sẽ thất bại, cũng không vội vã, lần nữa lấy ra một viên, nuốt xuống.

	Liên tục ăn bốn cái, lúc này mới cảm thấy lực lượng cuồng bạo bất cứ lúc nào cũng sẽ xông phá thân thể, ngừng lại, há to miệng rộng, đem chung quanh giống như thực chất linh khí, hấp thu vào ổ bụng.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kịch liệt nổ vang, thân thể giống như là phá vỡ cái nào đó ràng buộc và hạn chế, lại hình như đẩy ra một phiến đại môn.

	Tất cả huyệt đạo đồng thời kéo ra, đem linh khí chung quanh toàn bộ hấp thu vào thân thể, sinh mệnh trong nháy mắt phát sinh biến hóa, tựa như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

	Bán Thánh. . . Đến!

	Bán Thánh, mặc dù khoảng cách Thánh vực còn cách một đoạn, dĩ nhiên đã là không giống với Hóa Phàm sinh mạng thể, bất kể thân thể cũng vẫn là linh hồn, đều có bay vọt về chất, thậm chí tuổi thọ, đều có cực lớn tăng trưởng.

	Bình thường Hóa Phàm, cũng liền gần hai trăm tuổi tuổi thọ, đột phá Bán Thánh, ít nhất đều có thể sống đến năm trăm tuổi!

	Nói cách khác, tuổi thọ tăng lên gấp đôi không chỉ!

	Tu vi đi đến Bán Thánh, lực lượng lần nữa có bay vọt về chất, trước đó chỉ bằng vào chân khí, là 47 triệu đỉnh, hiện tại bạo tăng 13 triệu đỉnh, đạt đến 60 triệu đỉnh tình trạng!

	Chỉ bằng vào chân khí, đã cùng Tòng Thánh sơ kỳ tương đồng!

	Lại phối hợp thân thể cùng hồn lực, Thánh vực nhất trọng cường giả, chỉ cần cận thân, đều có thể tuỳ tiện nghiền sát.

	Lực lượng bạo tăng, tốc độ phản ứng cùng ý thức, cũng có cực lớn lột xác, càng thêm nhạy cảm, mau lẹ.

	Hắn hiện tại, lại cùng Mục sư khôi lỗi chiến đấu, coi như không cần phân thân, cũng khẳng định có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

	"Thực lực tăng trưởng rất nhanh , đáng tiếc. . . Lại biến thành nghèo rớt mồng tơi!"

	Biết thực lực cực hạn, Trương Huyền cười khổ lắc đầu.

	Trước mấy ngày nhận được nhiều như vậy đồ tốt, cảm thấy biến thành siêu cấp kẻ có tiền, cự tuyệt không ít lễ vật, phách lối không gì sánh được. Một lần tu luyện, lại lập tức trở lại trước giải phóng. . .

	Chính mình cái này tu luyện, thật đúng là động không đáy!

	Cũng khó trách, Phong Thánh giải bản thân đối chân khí liền cần cực lớn, lại thêm hắn tu luyện chính là trời đạo công pháp, yêu cầu cao hơn, linh thạch thượng phẩm ở trong mắt người khác vô cùng trân quý, đối với hắn mà nói, cùng ném vào hồ nước cục đá, không đáng kể chút nào, lật không nổi nửa điểm bọt nước.

	"Dựa theo hiện tại phỏng đoán cẩn thận, tấn cấp đến Thánh vực. . . Đại khái cần gần năm ngàn viên linh thạch thượng phẩm!"

	Khóe miệng giật một cái.

	Theo Tằm Phong cảnh sơ kỳ, tấn cấp đến Bán Thánh sơ kỳ, mượn bốn cái Xích Huỳnh quả lực lượng, vẫn như cũ tiêu hao tám trăm viên linh thạch thượng phẩm, Tòng Thánh, Thánh vực. . . Tiếp tục lời như vậy, năm ngàn viên linh thạch thượng phẩm, đoán chừng đều là đặt cơ sở.

	Nhiều như vậy. . . Coi như đem danh sư học viện lật cái đáy đi, cũng gom góp chưa đủ!

	"Xem ra nhất định phải nghĩ phương pháp ra ngoài kiếm tiền. . ."

	Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền mặt mũi u oán.

	Cái này gọi chuyện gì.

	Người khác tu luyện, buồn là như thế nào tiến bộ, như thế nào đột phá bình chướng, điểm ấy, hắn không có lo lắng qua, ngược lại mỗi lần, đều bởi vì "Nghèo" . . .

	Quả nhiên là nghèo khó hạn chế tưởng tượng ra. . .

	"Thực sự không được. . . Đem những cái kia Vân Vụ hoa cùng linh thú hạ lễ đều bán!"

	Vân Vụ lĩnh những cái kia thú sủng, cho không ít hạ lễ, những vật này bán ra nói, đổi hai ba ngàn viên linh thạch thượng phẩm, hẳn là nhẹ nhõm, chỉ là. . .

	Hồng Viễn thành đoán chừng không có người có thể mua nổi, hoàng thất đều không được!

	Không có linh thạch, cho dù có Phong Thánh giải, cũng không cách nào tu luyện.

	Vốn nghĩ, một hơi đột phá đến Thánh vực, hiện tại xem ra, còn là nghĩ nhiều, kế trước mắt, vẫn là nghĩ biện pháp kiếm tiền, tìm kiếm bảo vật đi!

	"Đúng rồi, không biết trước đó tới bốn đại đế quốc còn có tên sư đường người có ở đó hay không, thực sự không được, hướng bọn họ bán ra vài thứ. . ."

	Trước đó Mi trưởng lão giới thiệu hợp lý thời điểm từng nói qua, Hồng Trì, Nguyên Cương, Bạch Thác, Trì Diêu bốn đại đế quốc sự tình.

	Cái này bốn cái, quốc lực cùng Hồng Viễn đế quốc so không kém chút nào, thậm chí còn cầm giữ có phần hơn.

	Nếu như có thể bán bọn họ vài thứ, hẳn là có thể làm ra không ít linh thạch, để hắn có thể sử dụng một hồi. . .

	"Chuyện này có thể cân nhắc, có điều, muốn trước đi viện trưởng lăng vừa mới Lôi Minh thạch với tay cầm lại nói. . ."

	Đỡ cái cằm, Trương Huyền đứng dậy, hướng Tàng Thư các bên ngoài đi đến.

	Lôi Minh thạch là đột phá Tòng Thánh bảo vật, hiện tại đã đi đến Bán Thánh, chỉ cần có đầy đủ linh thạch thượng phẩm, đột phá chỉ là vấn đề thời gian, không bằng trước lấy tới, lại đi kiếm tiền.

	Rời khỏi Tàng Thư các, Trương Huyền tìm tới Mi trưởng lão, đang muốn mở miệng, chỉ thấy hắn mặt mũi hưng phấn nhìn qua: "Viện trưởng, chúc mừng!"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Viện trưởng trước đó không phải nói, muốn mua sắm chút Thiên Nghĩ Phong Mẫu tinh huyết ư? Ta liền hướng Thú đường tổng bộ đưa ra xin. . . Không nghĩ tới nhận được đáp ứng, Thánh vực Thiên Nghĩ Phong Mẫu tinh huyết, sáng sớm liền đưa tới!"

	Mi trưởng lão mặt mũi mừng rỡ: "Còn có viện trưởng thất  tinh thuần thú sư huy chương, cũng đến!"

	Nói xong, đưa qua một cái bình ngọc, cùng một cái cấp bậc huy chương.

	Tiện tay tiếp nhận, Trương Huyền lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi không phải nói, mua sắm thứ này cần phải hao phí cực lớn đánh đổi ư? Làm sao. . ."

	Thiên Nghĩ Phong Mẫu thực lực quá yếu, không cách nào tiếp tục xây dựng Thiên Nghĩ Phong tổ, trừ phi tăng thực lực lên, vài ngày trước, hắn tìm Mi trưởng lão mua sắm cấp bậc cao tinh huyết, kết quả nghe nói cần phải hao phí cực lớn đánh đổi, thậm chí muốn mấy ngàn linh thạch thượng phẩm.

	Làm sao linh thạch còn không có cầm, đồ vật liền đã tới tay?

	"Là cần phải hao phí rất lớn đánh đổi, có điều, viện trưởng thuần phục tại Vân Vụ lĩnh tất cả linh thú, Thánh thú, là công lao lớn. . . Bình này Thiên Nghĩ Phong Mẫu tinh huyết, là trực tiếp ban thưởng!"

	Mi trưởng lão nở nụ cười: "Đồng thời Thú đường còn có bàn giao, hi vọng ngươi có thể đi Thanh Nguyên đế quốc phân bộ một chuyến, cho bọn hắn truyền thụ nhanh chóng thuần phục linh thú phương pháp!"

	"Thì ra là thế! Thay ta đa tạ Thú đường tổng bộ, về sau có cơ hội khẳng định đi qua. . ."

	Nghe được thuần phục Vân Vụ lĩnh linh thú, lại có lớn như thế công lao, Trương Huyền nở nụ cười.

	Làm như vậy chỉ là không nỡ học viện tất cả học Tử Bạch tặng không chết, lại thêm thú triều bộc phát chủ yếu nguyên do, là từ hắn mà lên. . .

	Không nghĩ tới, vậy mà thành công lao.

	Tiện tay mở ra bình ngọc, một cỗ tinh thuần huyết khí, thẳng tắp vọt lên.

	Nhìn một cái, Trương Huyền có chút khó mà tin được: "Đây là. . . Thánh vực tứ trọng Thiên Nghĩ Phong Mẫu tinh huyết?"

	Trong tay bình ngọc tinh huyết cũng không phải là Thánh vực nhất trọng, nhị trọng, mà là tứ trọng Thiên Nghĩ Phong Mẫu lưu lại.

	Loại này tinh huyết, vô cùng trân quý, hầu như khó mà tìm tới, đối phương một cái cho nhiều như vậy. . . Khó trách chào giá giá trị mấy ngàn linh thạch thượng phẩm, thật muốn mua, thật đúng là mua không nổi!

	Có thứ này, có thể đoán được Thiên Nghĩ Phong Mẫu thực lực, tất nhiên tăng vọt, đột phá Thánh vực ở trong tầm tay!

	Cổ tay khẽ đảo, đem bình ngọc đưa vào tổ ong, để ong mẫu thôn phệ, con mắt thì rơi vào thuần thú sư huy chương bên trên.

	Trước đó từng có tứ tinh huy chương, cùng trong tay giống nhau như đúc, chỉ là bốn khỏa tinh biến thành bảy viên, nhân tài cũng có biến hóa, càng thêm dày hơn nặng, cho người ta một loại thân phận địa vị biểu tượng.

	Mặc dù ma âm sư, cũng đạt tới thất  tinh, nhưng chỉ là hạ tam phẩm phụ tu, cùng loại này đại lục bài danh phía trên chức nghiệp so, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	Coi như không có viện trưởng cái thân phận này, chỉ bằng vào cái này một cái thất  tinh thuần thú sư, đi đến nơi nào, đều không người lại dám khinh thị.

	"Làm phiền Mi trưởng lão. . ."

	Biết đối phương giúp tự mình xin phép cái này tấm huy chương, tất nhiên bỏ khá nhiều công sức, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Viện trưởng nói gì vậy. . ."

	Mi trưởng lão lắc đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn qua: "Viện trưởng ý định lúc nào khảo hạch lục tinh danh sư? Nếu như muốn kiểm tra lời nói, ta sớm chuẩn bị. . ."

	Viện trưởng đã có sáu dạng đi đến lục tinh phụ tu chức nghiệp, cũng thông qua được núi ghi chép khảo hạch, đã có thể khảo hạch lục tinh danh sư.

	"Hiện tại liền chuẩn bị đi, có điều, trước đó, ta muốn trước đi một chuyến viện trưởng lăng!"

	Trương Huyền nói.

	"Viện trưởng lăng?" Sửng sốt một chút, Mi trưởng lão lập tức lắc đầu: "Chỉ sợ viện trưởng, bây giờ còn chưa tư cách tiến vào trong đó. . ."

	"Không có tư cách?" Trương Huyền cau mày.

	Hắn ngưng tụ hoàn mỹ viện trưởng lệnh, danh sư học viện còn có hắn không có tư cách đi chỗ?

	"Viện trưởng nhận được công nhận của tất cả mọi người, cầm trong tay viện trưởng lệnh, tiến vào bên trong, tự nhiên không có vấn đề, nhưng. . . Viện trưởng lăng, tiến vào bên trong, liền cần chia cắt ý niệm, lưu tại lăng bia phía trên. . . Cũng chính là nhất định phải lưu lại ý niệm!"

	"Đây là chia cắt linh hồn, đối hồn phách có nhất định tổn thương, không bằng khảo hạch xong lục tinh danh sư về sau, nhờ vào công lao, hướng Danh Sư đường tổng bộ, xin một cái phân hoá hồn phách bảo vật, đến lúc đó. . . Đã có thể bảo đảm linh hồn hoàn chỉnh, lại có thể tiến vào bên trong, vẹn toàn đôi bên!"

	Sợ viện trưởng hiểu lầm, Mi trưởng lão vội vàng giải thích.

	Thuần phục Vân Vụ lĩnh nhiều như vậy linh thú, Thánh thú, tại thuần Thú đường đều là công lao lớn, tại Danh Sư đường, tự nhiên công lao lớn hơn.

	Hoàn toàn có thể thân mời một ít lợi hại bảo vật, tiến hành phụ trợ.

	Trương Huyền gật đầu.

	Danh sư học viện tất cả viện trưởng, có thể tại mời Tiên Tổ thời điểm đi ra, nói rõ khi còn sống, chia cắt linh hồn lưu lại ý niệm.

	Chia cắt linh hồn độ khó, hắn trước kia trải qua, liền xem như vu hồn sư, cũng muốn nguyên khí tổn hao nhiều, khôi phục rất lâu mới có thể hoàn thành, huống chi người bình thường.

	Bất quá, hắn hiện tại có tinh thuần Thanh Giác Long thú hồn phách, chút tổn thất này đã không tính là gì, chỉ là thật muốn làm như thế, tất nhiên sẽ phơi bày vu hồn sư thủ đoạn cùng thân phận.

	"Vẫn là tiên khảo hạch lục tinh danh sư đi. . ."

	Chần chờ một chút, Trương Huyền xua tay.

	Thân là danh sư học viện viện trưởng, vu hồn sư thân phận, liền tất nhiên không thể rò rỉ, nếu không, Danh Sư đường các loại quy tắc chế độ, giải thích, phiền phức vô cùng.

	Dù sao khảo hạch lục tinh danh sư đối với hắn mà nói cũng không khó, không bằng tiên khảo xong lại nói.

	"Tốt. . ."

	Mi trưởng lão gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy một trưởng lão vội vã đi tới, nhìn thấy hai người vội vàng ôm quyền: "Viện trưởng, Ngọc Thần Thanh bệ hạ, một mực chờ ở bên ngoài lấy, nói muốn gặp mặt ngài một lần!"

 