 Chương 1354: Thanh Long thú thực lực!

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên không.

	"Địa Ngục Thanh Long thú, thế nào. . . Nghe Trương sư lời nói?"

	Khóe miệng giật một cái, Lạc Huyền Thanh theo chậm chạm bên trong kịp phản ứng.

	Đầu này đại gia hỏa, hắn lần đầu tiên tới thời điểm, từng ở phía xa thấy qua, hung mãnh vô cùng, một chút Thánh vực bát trọng cường giả cũng chưa chắc có khả năng chống lại. . .

	Lúc đầu hắn nghĩ đến, mượn nhờ nhiếp hồn kim châu, đem hắn mê choáng, sau đó len lén tiến vào hang núi, tìm kiếm Động Hư hồ lô, ai biết Trương Thuần xuất hiện.

	Ngay sau đó dựa theo kế hoạch lúc trước, gắp lửa bỏ tay người. . .

	Chưa kịp hoàn thành, cái này Thanh Long thú làm sao lại bay tới, hơn nữa nhìn bộ dáng, đối Trương Huyền lời nói, mảy may đều không phản kháng!

	Vội vàng quay đầu nhìn về phía Viên Hiểu, chỉ thấy những người khác cũng nhìn lại, tất cả đều không hiểu ra sao.

	"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

	Thấy vạn chúng nhìn trừng trừng, Viên Hiểu một bộ sắp khóc biểu lộ, hai tay mở ra, trên mặt dữ tợn run rẩy: "Ta vào sơn động đi tìm người này, ý định đem hắn chọc giận, kết quả cái gì đều không có tìm tới, vừa ra tới, liền thấy nó tại liếm Trương sư ống quần. . . Cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không thấy được!"

	"Liếm ống quần?"

	Lạc Huyền Thanh lông mày nhảy một cái: "Chẳng lẽ. . . Trương sư đã thuần phục Thanh Long thú?"

	"Còn phải nói gì nữa sao? Rất rõ ràng ah!"

	Viên Hiểu gật đầu.

	"Nhưng. . . "

	Lạc Huyền Thanh đến bây giờ cũng không dám tin tưởng: "Lúc này mới qua gần hai mươi phút, bằng vào Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong thực lực, thuần phục một đầu Động Hư cảnh Thánh thú?"

	Bày trận có thể nhanh, luyện đan có thể nhanh, giải độc cũng có thể nhanh. . . Có thể thuần thú muốn là tình cảm tích lũy, để Thánh thú hoàn toàn thần phục. . . Ngắn như vậy thời gian, liền thành công, ngươi xác định, không có nói đùa?

	Coi như cửu tinh thuần thú sư, cũng làm không được đi!

	"Nhìn thấy vị này trước đó, ngươi tin tưởng bát tinh trận pháp, có thể bố trí so kích hoạt trận bàn còn dễ dàng ư?"

	Biết hắn không tin, Viên Hiểu hỏi lại.

	"Cái này. . ." Lạc Huyền Thanh lắc đầu.

	Thân là Lạc gia thiên tài, thấy qua vô số lợi hại trận pháp sư, thậm chí cửu tinh danh sư, cũng đã gặp không chỉ một vị, bọn họ bày trận, cũng không có nhanh như vậy!

	Coi như vị kia thiên tư vô song muội muội, bày trận tốc độ, cũng xa xa không bằng.

	"Ngươi tin tưởng, có người bị xích vĩ Phong Vương cắn một cái, một chút việc đều không có, ngược lại người sau bị độc chết ư?"

	Viên Hiểu hỏi tiếp: "Ngươi tin tưởng, có người độ lôi kiếp, có thể đem lôi kiếp đều dọa chạy, không dám tiếp tục trở về ư?"

	Lạc Huyền Thanh lại nói không ra lời nói tới.

	Một mực đến nay, đều cho rằng bản thân là cái không kém gì muội muội siêu cấp thiên tài, xem anh hùng thiên hạ tại không có gì, nhìn thấy người này, mới biết được, cùng đối phương so ra, còn kém rất lớn một đoạn.

	Không thể so sánh nổi.

	"Thanh Long thú, ngươi ta vừa rồi làm xong ước định, ngươi làm gì?"

	Bên này hạ giọng trò chuyện, trong vách đá, đập ra hố to Trương Thuần lần nữa bay ra, một mặt phẫn nộ.

	Hiển nhiên cũng không nghĩ tới, người này lại đột nhiên phản bội.

	"Ước định vừa rồi hết hiệu lực, ta chủ nhân để cho ta đánh ngươi. . . Ngoan, chớ phản kháng!"

	Thanh Long thú mí mắt một phen, đuôi lần nữa quất tới.

	Vừa rồi người này, hứa hẹn cực kỳ bảo vật trân quý, có điều, hiện tại nó đã nhận chủ, tự nhiên không có khả năng làm ra vi phạm chủ nhân sự tình tới.

	Răng rắc!

	Động Hư cảnh cường giả vận chuyển toàn lực, không gian bốn phía giống như là đông cứng, Trương Thuần lùi về phía sau mấy bước, lần nữa bị quất trúng, lại một đầu đâm vào trên vách đá.

	Lần này so vừa rồi còn thê thảm hơn, nội tạng di vị, xương cốt cũng chặt đứt tận mấy cái, còn không có leo ra, liền máu tươi phun ra, khuôn mặt trắng bệch.

	"Ngươi. . . Nhận người này là chủ?"

	Dùng một viên đan dược, khôi phục một chút, theo lỗ thủng bên trong leo ra, Trương Thuần hàm răng sắp cắn nát.

	Vì thuần phục đầu này đại gia hỏa, hắn chuẩn bị rất nhiều đồ vật, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay, tất nhiên có khả năng thành công, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vừa mới qua đi mấy mươi phút, Thánh thú đã bị người thuần phục, còn đối với hắn tiến hành cuồng ẩu!

	"Dám sỉ nhục chủ nhân của ta, ngươi tự tìm cái chết!"

	Địa Ngục Thanh Long thú híp mắt lại, đuôi lần nữa quét ngang mà tới.

	Lần này so vừa rồi hai lần uy lực đều lớn hơn, vừa xuất hiện, trong sơn cốc không gian cũng nhanh muốn vỡ vụn, một đạo đen kịt vết rách, xuất hiện tại Trương Thuần trước mặt, tựa hồ muốn hắn xé thành bột phấn.

	Nhìn thấy công kích này xuất hiện, biết lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn cản không nổi, cắn răng một cái, Trương Thuần lòng bàn tay nhiều ra một viên ngọc phù, bỗng nhiên bóp nát.

	Ông!

	Trên không xuất hiện một đạo gợn sóng, như nước chảy ngăn tại trước người, Địa Ngục Thanh Long thú công kích rơi vào phía trên, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

	"Đại Vũ hộ thân phù! Thủ bút thật lớn!"

	Viên Hiểu mắt sáng lên.

	"Đại Vũ hộ thân phù?" Trương Huyền nghi ngờ.

	"Là cửu tinh danh sư mới có thể luyện chế hộ thân phù, một khi kích hoạt, chỉ cần tu vi không cao hơn Thánh vực cửu trọng, đều có thể nhẹ nhõm chặn lại, không đả thương được chút nào!"

	Viên Hiểu giải thích một câu: "Không hổ là Trương gia thiên tài, liền thứ này đều có!"

	Trương Huyền líu lưỡi.

	Chỉ bằng vào có khả năng chặn lại không cao hơn Thánh vực cửu trọng công kích, liền có thể đoán ra, thứ này có giá trị không nhỏ, chỉ là không nghĩ tới lại là cửu tinh danh sư luyện chế!

	"Thanh Long thú, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi. . . Thực lực của ngươi cứ việc rất mạnh, nhưng muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

	Thấy hộ thân phù ngăn lại công kích, Trương Thuần thở phào nhẹ nhõm, tràn đầy nhức nhối.

	Cái này viên hộ thân phù, là hắn hao tốn vô số đại giới, mới đến, có thể nói là toàn thân cao thấp trân quý nhất bảo vật, chuyên môn dùng để bảo vệ tính mạng, nằm mơ đều không có nghĩ đến, dùng tại nơi này.

	Không thèm để ý phẫn nộ của hắn, Thanh Long thú đuôi tiếp tục rút đi lên, đụng gợn sóng, không ngừng lay động.

	"Như ngươi vậy đánh không vỡ cái bùa hộ mệnh này!"

	Thấy Thanh Long thú, không ngừng dùng man lực công kích, Trương Huyền lắc đầu: "Theo ta nói công kích, ngưng tụ sức mạnh tại đuôi, đâm gợn sóng bên trái bên dưới mỗi bên ba thước chỗ giao hội. . ."

	"Rõ!"

	Nghe chủ nhân phân phó, Địa Ngục Thanh Long thú nhẹ gật đầu, lực lượng toàn thân trong nháy mắt tập hợp tại đuôi bên trên, tìm đúng vị trí, mãnh liệt một điểm.

	Răng rắc!

	Một cái xé rách gấm lụa thanh âm vang lên, trên không gợn sóng, giống như là bị kim đâm phá bóng bay, nhất thời xuất hiện một cái vết rách to lớn, hướng hai bên nứt ra.

	Phốc!

	Hộ thân phù xé rách, Trương Thuần cũng lại không chịu nổi lực lượng, ngực một xẹp, lần nữa bay ngược ra ngoài, còn tại trên không, máu tươi phun ra.

	"Cái này. . ."

	Lần này không chỉ Lạc Huyền Thanh đám người khiếp sợ nói không ra lời, cùng Trương Thuần đám người cùng đi mấy người, cũng từng cái mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Bọn họ được mời đến đây thuần phục đầu này Thanh Long thú, biết thành công độ khó, thanh niên này, ngắn ngủi không tới hai mươi phút thời gian thuần phục thì cũng thôi đi, còn có thể một chút nhìn ra Đại Vũ hộ thân phù sơ hở vị trí. . .

	Hộ thân phù, cứ việc có thể ngăn cản công kích, nhưng cũng không phải trăm phần trăm phòng ngự, dù sao lợi hại hơn nữa đồ vật, cũng là ngoại lực, cũng không phải là chân chính cửu tinh danh sư ra tay. . .

	Có thể loại này cấp bậc cường giả luyện chế, đã sớm đem thiếu hụt che giấu cùng cấp bậc cũng nhìn không ra, hắn một chút nhìn ra, đến cùng làm sao làm được?

	"Ngươi đến cùng là ai? Đây là ta cùng Lạc Huyền Thanh ân oán, ngươi cũng đã biết, thay hắn ra mặt, sẽ bỏ ra cái giá gì?"

	Nham thạch bay loạn, Trương Thuần lần nữa theo vách núi bên trong bay đi ra, khóe miệng tràn đầy vết máu, một tiếng tức giận gào thét.

	Tới thuần phục Thanh Long thú, vốn là hắn cùng Lạc Huyền Thanh cạnh tranh, người này chỉ là người sau mời đến giúp một tay, cần gì vì đối phương, triệt để đắc tội bản thân, đắc tội Trương gia, về sau tại Thánh tử điện bước đi liên tục khó khăn?

	"Trả ra đại giới? Đương nhiên hiểu!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền lần nữa vỗ tay phát ra tiếng: "Cho ta tiếp tục đánh! Đánh cho hắn, không nói ra được nói nhảm mới thôi!"

	"Rõ!"

	To lớn đầu lâu gật một cái, Thanh Long thú thân thể lần nữa nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt đối phương, sắc bén móng vuốt lăng không bắt tới.

	Vừa rồi chỉ dùng đuôi, móng vuốt đều không dùng, lúc này thi triển đi ra, lực lượng lần nữa bạo tăng.

	"Ngươi. . ."

	Không nghĩ tới, người này khó chơi, đều như vậy nói, còn động thủ, Trương Thuần tức đến sắp thổ huyết, cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, lăng không đâm tới.

	Kiếm pháp của hắn, cùng Trương Huyền lĩnh ngộ chân giải, hoàn toàn khác biệt, vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì hoa lệ chi sắc, lại cho người ta một loại nặng nề cảm giác, vừa xuất hiện, liền như là trời xanh rơi xuống, lưu tinh đánh tới, không thể ngăn cản.

	"Không sai kiếm, không sai kiếm pháp!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Trong tay đối phương kiếm, hẳn là một chuôi không kém gì Linh Hư kiếm vũ khí, ít nhất cũng đạt tới thượng phẩm Thánh khí cấp bậc, hơn nữa người này đối kiếm hiểu, cũng muốn so Thủy Thiên Nhu còn cao thâm hơn nhiều lắm, ít nhất đạt đến nửa bước chân giải tình trạng.

	Khó trách có thể cùng anh vợ Lạc Huyền Thanh bất phân thắng bại, quả thực không thể khinh thường.

	Bất quá, loại thực lực này, cứ việc kinh người, tại Thánh vực bát trọng cấp bậc Thanh Long thú trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

	Móng vuốt tiếp tục tiến lên, không thèm quan tâm đầy trời kiếm khí, nhẹ nhàng nắm chặt.

	Bành!

	Kiếm khí tan thành mây khói, trường kiếm "Ông!" một tiếng, bay ngược ra ngoài, cắm ở trên vách đá, Trương Thuần lần nữa máu tươi phun ra, ngực xương sườn gãy mất bảy, tám cái, trên thân máu tươi chảy đầm đìa.

	"Đồng loạt ra tay, giúp ta chặn lại nó. . ."

	Biết tiếp tục nữa, vô cùng có khả năng bị đánh chết ở đây, Trương Thuần rống to.

	"Tốt!"

	Cùng hắn tới bốn vị thanh niên đồng loạt bay lên.

	Cái này bốn cái, đều cùng Viên Hiểu đám người gần như, đạt đến Thánh vực thất trọng, liên hợp lại, cho dù đối diện Thanh Long thú, cũng có thể một trận chiến.

	Hô!

	Năm đại cao thủ liên hợp cùng một chỗ, tuôn ra lực lượng, lập tức ngưng tụ thành một đạo dây thừng bộ dáng ánh sáng, trực tiếp hướng Thanh Long thú đỉnh đầu rơi xuống.

	"Chân khí tác? Bọn họ quả nhiên có chuẩn bị mà đến!"

	Thấy mọi người chân khí tạo thành dây thừng, Bích Hồng Âm hừ lạnh một tiếng.

	"Chân khí tác là cái gì?" Trương Huyền nhìn qua.

	"Là cao cấp thuần thú sư thường dùng một loại phương pháp, tập hợp rất nhiều người lực lượng, dùng chân khí ngưng tụ thành dây thừng, một khi bị bắt lại, coi như Thánh vực bát trọng cấp bậc Thánh thú, cũng khó có thể chạy trốn!"

	Bích Hồng Âm nói: "Không ít cao cấp thuần thú sư, đều là dùng loại phương pháp này, đem Thánh thú bắt trở về, ân uy cùng tồn tại, sau đó lại nghĩ biện pháp thuần phục!"

	Phần phật!

	Đang khi nói chuyện, năm đại cao thủ hình thành chân khí tác, rơi vào Thanh Long thú trên đầu.

	Một tiếng nổi giận, người sau móng vuốt nâng lên, hướng hai bên xé ra.

	Bành!

	Chân khí tác nổ tung, năm đại cao thủ đồng thời cảm thấy ngực một khó chịu, bị cự chùy đánh trúng, từng cái tất cả đều từ không trung rớt xuống.

	Năm người liên thủ, thế mà cũng không phải Địa Ngục Thanh Long thú đối thủ! 