         	"Ta ..."
 
 	Điền Long cứng ngắc tại chỗ , nhìn cười rạng rỡ , thậm chí mang theo lấy lòng tam đại danh sư , một mặt ngây ngốc , muốn nói điều gì lại một câu nói cũng không nói được .
 
 	Đây là ... Làm sao cái tình huống?
 
 	Một bên Trương Huyền càng là đầu óc mơ hồ , làm sao mới mấy ngày không thấy ... Này ba cái ngốc tử liền choáng váng?
 
 	Ta mới là Trương Huyền không nói , các ngươi loại này ánh mắt hưng phấn xảy ra chuyện gì?
 
 	Có vẻ như lừa các ngươi tiền chính là Dương sư , không có quan hệ gì với ta ... Oan có đầu nợ có chủ , coi như nhìn thấu thân phận , tìm hắn xin đi ...
 
 	"Khặc khặc , Lưu sư , hắn không phải Trương lão sư , là Điền lão tôn tử , Điền Long ..."
 
 	Hoàng Ngữ không nhịn được , vội vàng nói .
 
 	"A? Không phải? Không phải , vậy ngươi trang cái gì , làm hại ta cao hứng hụt một hồi!" Trừng mắt trước mắt Điền Long , Trịnh Phi hừ lạnh một tiếng , hận không thể một cái tát quất tới .
 
 	Nhìn thấy hắn hung ác ánh mắt , Điền Long nước mắt ào ào.
 
 	Không phải ta giả ngu , là các ngươi một xông lại , liền nhận định ta là Trương Huyền lão sư , liền cơ hội phản bác đều không có , ta đều dọa sợ có được hay không ...
 
 	Khó trách ba sư sẽ nhận sai , Điền Long bất luận thân cao vẫn là dung mạo , đều so Trương Huyền tốt hơn không ít , Hoàng Ngữ chỉ nói tại bên người nàng , còn chưa kịp nói ở bên trái vẫn là bên phải , liền bị Lục Tầm đánh gãy , một chút nhìn lại , tự nhiên nhận thức vì cái này cao lớn đẹp trai chính là muốn tìm người .
 
 	"Hắn không phải , cái kia ... Trương lão sư ở đâu?" Lưu Lăng lần thứ hai nhìn sang .
 
 	"Ta là Trương Huyền ..."
 
 	Biết tránh né đến , Trương Huyền không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt .
 
 	"Ngươi chính là Trương lão sư? Quả nhiên ngọc thụ lâm phong , là một nhân tài ." Lưu Lăng bước lên trước , cười nói .
 
 	"Đúng đấy , như thế anh tuấn có khí chất , hơn người , ta một chút liền nhận ra ." Trang sư cũng nói .
 
 	"Không hổ là Thiên Huyền Vương quốc lão sư kiểu mẫu , không sai , không sai ." Trịnh Phi theo sát mở miệng .
 
 	"..."
 
 	Trương Huyền trên đầu bốc lên hắc tuyến .
 
 	Ta ngọc thụ lâm phong , là một nhân tài , hơn người , anh tuấn có khí chất?
 
 	Đã như vậy , vậy các ngươi còn có thể nhận sai? Cảm thấy Điền Long là ta?
 
 	Không nghĩ tới đường đường danh sư , cũng mở mắt nói mò ... Còn như vậy lẽ thẳng khí hùng .
 
 	Mặt đâu?
 
 	Thân phận đâu?
 
 	"Không biết ba vị danh sư , tìm ta chuyện gì?"
 
 	Thấy ánh mắt của bọn họ càng ngày càng nóng cắt , Trương Huyền lại không nhịn được , vội vã mở miệng .
 
 	"Há, nhiều người ở đây , chúng ta có thể tìm một chỗ nói tỉ mỉ!" Lưu Lăng nói.
 
 	Nhiều như vậy người nhìn , hắn luôn không khả năng nói , nghe nói của ngươi rất nhiều sự tích , cũng chuyên môn tới học viện quan sát cẩn thận xong , muốn thu ngươi vì học đồ đi!
 
 	Thật muốn nói như vậy , người khác không chỉ cảm thấy cho bọn họ bệnh thần kinh bên ngoài , trước mắt cái này Trương Huyền khẳng định cũng sẽ trực tiếp doạ chạy .
 
 	Nào có danh sư chiêu học đồ , như thế tích cực?
 
 	"Tốt!" Trương Huyền gật đầu .
 
 	Đối phương dáng dấp này , hẳn là không biết hắn chính là "Dương Huyền", không phải vậy , khẳng định đã sớm động thủ .
 
 	Đã như vậy , hắn vừa vặn cũng muốn xin hỏi hỏi một chút hắc khí sự tình , không bằng trực tiếp đáp ứng .
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Thấy vị này Trương lão sư tốt như vậy nói chuyện , ba người thở phào nhẹ nhõm , đem hắn vây vào giữa , chỉ lo chạy mất giống như vậy, đi về phía trước .
 
 	Mọi người nghi hoặc , kỳ quái , cách đó không xa Lục Tầm , nội tâm nhưng là tan vỡ.
 
 	Vốn tưởng rằng tam đại danh sư đi tới , chỉ cần nói xuất thân phần , liền phải nhận được thưởng thức , do đó thuận lý thành chương trở thành Lưu sư học đồ , danh dương thiên hạ , có thể ... Trước mắt tình huống thế nào?
 
 	Nghe được tên phía sau , không để ý tí nào , trái lại vọt thẳng hướng hắn vẫn không nhìn tới mắt Trương Huyền , thái độ thân mật ...
 
 	Không phải nói bản thân là nội định danh sư học đồ sao?
 
 	Cái này Trương Huyền chỉ là đê cấp giáo sư , hơn nữa còn danh dự kém như vậy, vây hắn làm gì?
 
 	Cắn răng một cái , đi lên phía trước .
 
 	"Lưu sư ... Ta là Lục Tầm , Hồng Thiên học viện minh tinh giáo sư Lục Tầm ..."
 
 	"Há, biết , lần trước tại Vương cung liền gặp qua ." Lưu Lăng gật gật đầu , đem hắn đẩy ra: "Được rồi , đem đường tránh ra , ta có việc muốn cùng Trương lão sư thương nghị , đi sang một bên , đừng vướng bận!"
 
 	"..."
 
 	Một cái lảo đảo , tiếp theo liền nhìn thấy Lưu sư đi xa , Lục Tầm chỉ cảm thấy cả người cứng ngắc , muốn tự tử đều có .
 
 	Bất kể nói thế nào , ta đều là minh tinh giáo sư , Thiên Huyền Vương quốc xếp hạng thứ nhất , một câu gặp qua liền xong , chẳng lẽ không cần còn muốn hỏi hai câu? Hơn nữa , đem ta đẩy ra , ghét ta cản đường ...
 
 	Đối với cái kia Trương Huyền , chỉ lo hắn mất rồi, ba người coi trọng vây nhốt , mà đối với mình ...
 
 	Lục Tầm tràn đầy tức ngực .
 
 	Ai có thể nói cho ta , đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Cố nén muốn thổ huyết kích động , quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Điền Long .
 
 	Ngươi không phải có nội bộ tin tức sao?
 
 	Ngươi không phải nói , Lưu sư viết thư lại đây , nói muốn thu ta là học đồ sao?
 
 	Ai hắn mẹ gặp qua lão sư không thèm nhìn một chút học đồ?
 
 	"Ta ..."
 
 	Nhìn thấy ánh mắt của hắn , Điền Long cũng có chút rung mạnh .
 
 	Lá thư đó ta thật nhìn , chuyện gì thế này , ta cũng không biết a ...
 
 	Hai người băn khoăn , một bên Vương Siêu thì cảm thấy da mặt thật giống đều bị đánh đỏ .
 
 	Vừa nãy liền hắn nói Trương Huyền nói vui vẻ nhất , cũng cho rằng Lục Tầm danh sư học đồ thân phận ván đã đóng thuyền , không chạy , kết quả lại phát hiện , bị trước mặt mọi người làm mất mặt , vẫn là ác nhất loại này!
 
 	Nói người ta là làm nền , cất cánh bàn đạp , làm sao cảm giác , náo loạn nửa ngày , Lục Tầm như là làm nền cùng bàn đạp?
 
 	Còn cảm thấy được đối phương không biết liêm sỉ , nên nhảy lầu ... Muốn nhảy lầu chính là chính hắn đi!
 
 	Có lẽ ...
 
 	Vương Siêu kể cả Lục Tầm , Điền Long hai người , đồng loạt nhìn về phía Hoàng Ngữ , Bạch Tốn .
 
 	Muốn nói trong mọi người ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì , khẳng định là hai người bọn họ .
 
 	Một cái là Lưu sư học đồ , một cái là Trang sư học sinh .
 
 	Trương Huyền lại là bọn họ tìm đến.
 
 	"Chúng ta ... Cũng không biết!"
 
 	Hoàng Ngữ vội vàng lắc đầu .
 
 	Ba sư chỉ cùng bọn họ nói , đem Trương Huyền tìm đến , cùng không nói muốn làm gì , coi như là các nàng bây giờ , cũng trên đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi .
 
 	Bất luận Lưu sư vẫn là Trang sư , tại trong lòng bọn họ bên trong đều là nghiêm túc thận trọng , cao cao tại thượng, giờ khắc này lại cùng đuổi tinh như thế , quay chung quanh tại Trương Huyền lão sư trước mặt , coi như tận mắt nhìn thấy , đều cảm thấy không thể tin được .
 
 	"Nếu không ... Qua xem một chút?"
 
 	Mấy người tất cả đều không hiểu nổi đến cùng xảy ra chuyện gì , cũng không nhịn được nữa , đi theo sát tới .
 
 	Đặc biệt là Lục Tầm , ngày hôm nay không biết đáp án , đừng nói ngủ , khí đều sẽ tức chết .
 
 	Trước còn một mặt kiêu ngạo , cảm thấy xem thường cùng Trương Huyền làm bạn , lần này ngược lại tốt , tam đại danh sư đối với người ta dán vào ... Mà hắn bị ném tới xó xỉnh ...
 
 	Cái tên này đến cùng nơi nào tốt? Để ba sư không thèm nhìn ta một chút?
 
 	...
 
 	"Bệ hạ , Lưu sư , Trang sư , Trịnh sư , biết các ngươi tới đến , lão gia để ta chuyên môn nghênh tiếp ."
 
 	Mấy người không đi xa , một ông già liền tiến lên đón .
 
 	Điền phủ quản gia , Điền Cương .
 
 	"Ừm!" Lưu sư gật đầu .
 
 	Tuy rằng hắn rất muốn hiện tại rồi cùng Trương Huyền nói có ý định thu hắn làm học đồ , nhưng nơi này dù sao cũng là Điền lão tiệc mừng thọ , không thể huyên tân đoạt chủ .
 
 	"Mời tới bên này , lão gia đã tại chủ điện chờ đợi ." Điền Cương đi đầu dẫn đường .
 
 	"Trương lão sư , cùng đi đi, Điền lão đã từng là của ta trà đạo lão sư , là người hiền lành ." Lưu Lăng cười giải thích .
 
 	Đối với ba sư như thế thân mật thái độ , Trương Huyền không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng .
 
 	Đi mấy bước , liền thấy Thẩm Truy bệ hạ tới đến trước mặt , cười khanh khách nhìn sang .
 
 	"Trương Huyền lão sư , ta thế nhưng đã sớm nghe qua đại danh của ngươi , quả nhiên anh hùng ra còn trẻ , tương lai khẳng định rực rỡ hào quang , danh dương thiên hạ . Sau đó , nếu như có cái gì nhu cầu , cứ nói với ta , Thiên Huyền Vương quốc tuy rằng không tính là gì lợi hại quốc gia , vật tư bên trên nhưng cũng không thiếu , chỉ cần chúng ta có thể tìm tới, nhất định đem hết toàn lực , việc nghĩa chẳng từ!"
 
 	Nghe được đối phương hứa hẹn , Trương Huyền sắc mặt càng thêm quái lạ .
 
 	Thẩm Truy bệ hạ có ý định lấy lòng , hắn tự nhiên có thể nhìn ra , chỉ là ... Hắn một cái học viện phổ thông lão sư , có tư cách gì đáng giá đường đường quốc vương lấy lòng?
 
 	Lại nói , trước ngươi nghe được... Là ta rác rưởi tên tuổi đi...
 
 	Làm sao mấy ngày không thấy , mấy tên này đều cùng thay đổi người giống như, thái độ tốt như vậy?
 
 	Mấy ngày nay vẫn ngụy trang thành Dương sư , vẫn chưa lấy Trương lão sư thân phận xuất hiện a!
 
 	Trương Huyền có chút không hiểu nổi đến cùng xảy ra chuyện gì , để những người này thái độ biến thành như vậy .
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, trước còn muốn , bọn họ địa vị cực cao , dựa vào Trương Huyền thân phận này rất khó tiếp xúc , bây giờ nhìn lại , cả nghĩ quá rồi ...
 
 	Mấy ngày không nổi bong bóng , thật không biết Trương Huyền danh tự này , cũng đã trở nên như thế trâu bò .
 
 	Để đường đường bệ hạ , danh sư đều vội vàng nịnh bợ .
 
 	Thấy có ý định lấy lòng , đối diện thanh niên , hơi khẽ gật đầu liền không tiếp tục nói nữa , khuôn mặt không có chút rung động nào , Thẩm Truy bệ hạ thầm than .
 
 	Không hổ là có thể được ba sư coi trọng nhân vật , chỉ phần này tâm tính liền rất đáng gờm .
 
 	Đổi làm những người trẻ tuổi khác , bệ hạ khích lệ vài câu , lại làm ra loại này hứa hẹn , tất nhiên dào dạt đắc ý , tự cho mình siêu phàm , nhìn người ta , trầm ổn bình tĩnh , không hề bị lay động , phần này Thái sơn vỡ phía trước không thay đổi trầm ổn , liền làm người khâm phục .
 
 	Hắn âm thầm khâm phục , nhưng lại không biết làm người trong cuộc Trương Huyền , không hề là trầm ổn , mà là ... Thất thần .
 
 	Lại nói , những ngày qua ngụy trang thành Dương sư , đều tiếp xúc thói quen , từ lâu không còn áp lực , đương nhiên tâm thái thả lỏng .
 
 	Mấy người đi theo quản gia phía sau , chỉ chốc lát liền đến đến một toà rộng rãi đại điện .
 
 	Vừa đi vào trong đó , liền ngửi được trà hương nức mũi , để nhân tinh Thần vì đó một thoải mái .
 
 	"Đến rồi , ngồi!"
 
 	Một ông già ngồi ngay ngắn tại đại điện chính vị trí giữa bên trên , trước mắt một bộ tinh mỹ trà cụ , nước nóng hình thành sương trắng , lượn lờ bay lên , trà hương chính là từ nơi này bay ra.
 
 	"Thẩm Truy (Lưu Lăng , Trang Hiền , Trịnh Phi) gặp qua Điền lão!"
 
 	Mấy người bước lên trước .
 
 	Trương Huyền theo ở phía sau , hướng lão giả trước mắt nhìn lại .
 
 	Chín mươi đại thọ , xem ra lại cùng bảy mươi gần như , trắng như tuyết chòm râu , từ xa nhìn lại , làm cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác .
 
 	"Ừm!"
 
 	Đáp một tiếng , ông lão tùy ý vung vung tay , vẫn chưa ngẩng đầu .
 
 	Cầm lấy chung trà , nước sôi chậm rãi rót vào , lá trà nhất thời tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm ngát , bàn tay khẽ vuốt , trà cụ phảng phất bản thân mọc ra tay chân , nóng bỏng nước trà , thẳng tắp truyền vào trong đó .
 
 	Một bộ thủ pháp , nước chảy mây trôi , làm cho người ta một loại đặc thù vẻ đẹp , còn không uống đến trà , cũng làm người ta ca ngợi không ngớt , ánh mắt khó có thể rời đi .
 
 	Hoàn toàn là một sự hưởng thụ .
 
 	"Đây chính là trà đạo? Lợi hại!"
 
 	Trước còn cảm thấy trà đạo , không bằng luyện đan loại hình , nhìn thấy vị lão giả này động tác , mới biết có thể trở thành là cửu lưu nghề nghiệp một trong , quả nhiên không tầm thường .
 
 	"Xin mời!"
 
 	Ông lão vẫy tay , xung quanh mấy cái hầu gái đi tới , đem đổ đầy chén trà đem hướng Thẩm Truy bệ hạ cùng tam đại danh sư .
 
 	Tổng cộng sáu chén , phân ra đi bốn chén , còn sót lại hai chén .
 
 	Nước trà đưa ra , ông lão xoa xoa tay , ngẩng đầu nhìn hướng mọi người , lúc này mới nhìn thấy Trương Huyền , không nhịn được sững sờ .
 
 	"Vị này chính là ..."
 
 
               		      