 	Chương 1182: Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp

	Trương Cửu Tiêu khóc.

	Là thật khóc.

	Thân là gia tộc tử đệ, thấy qua vô số thiên tài, biết thiên tài đáng sợ, bị loại người này tiến công, có thể rất nhanh khôi phục lại, có thể. . . Bị bản thân luyện hóa vũ khí đánh một trận, mấu chốt còn uy hiếp hắn, lại tất tất liền quất. . .

	Để hắn tràn đầy sụp đổ, đau lòng không thể thở nổi.

	Đây là binh khí của ta ư?

	Liền nghe cái khóa, còn phản bội ư?

	Tràn đầy buồn bực, nhịn không được cũng nghe đi qua, chỉ nghe một hồi, chân khí trong cơ thể cũng không nhịn được dựa theo đối phương nói tới phương thức tiến hành vận chuyển.

	"Cái này. . . Thật là lợi hại phương pháp tu luyện, đặt ở gia tộc đều được cho đứng đầu nhất. . . Trực tiếp như vậy truyền thụ?"

	Trương Cửu Tiêu lay động.

	Gia tộc tử đệ, nhãn lực sức lực tự nhiên là có.

	Đối phương giảng giải nội dung, không có chút nào cuốn hút, lại nhắm thẳng vào đại đạo hạch tâm, có thể khiến người ta tu luyện, càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm thuận nhanh. . . Chỉ bằng vào điểm này, liền mạnh hơn không biết bao nhiêu pháp quyết.

	"Không được, không thể tiếp tục nghe tiếp, nếu không ta khẳng định cũng sẽ nhận ân huệ, trở thành học sinh của hắn. . ."

	Cảm giác ánh mắt có chút mập mờ, Trương Cửu Tiêu cắn răng.

	Tâm cảnh của hắn mặc dù cùng Trương Huyền so, không tính là cái gì, nhưng cùng bình thường thất tinh danh sư so, mạnh mẽ thực sự quá nhiều, lại thêm khoảng cách đối phương khá xa, sư ngôn thiên bẩm cứ việc lợi hại, còn có thể duy trì tỉnh táo.

	Cố nén cưỡng ép nghe tiếp ham muốn, giãy dụa lấy từ trên tường đem bản thân móc đi ra, đang nghĩ thế nào phá hư đối phương giảng bài, chỉ thấy một cái cối xay cái mông giãy dụa đi tới.

	"Tới dìu ta một cái. . ."

	Vùng vẫy một hồi, không có đứng lên, thở ra một hơi, Trương Cửu Tiêu gọi.

	Hắn biết nữ tử trước mắt này, là trung thành Fan hâm mộ, đối với hắn say đắm đến điên cuồng tình trạng, đừng nói để hắn đỡ một chút, cho dù nhìn lên một cái, đều sẽ hưng phấn rất nhiều ngày.

	Đùng!

	Xòe bàn tay ra, đang chờ đối phương kích động nhảy loạn, liền cảm thấy ngực tê rần, cối xay khổng lồ trực tiếp đối với khuôn mặt của hắn đập tới.

	Sưu!

	Lần nữa bay ngược mà ra, lại một lần đụng vào trên vách tường, từng ngụm từng ngụm hộc máu.

	"Im miệng, lần sau lại nhìn thấy ngươi quấy rầy Trương sư giảng bài, thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

	Hừ lạnh một tiếng, cối xay lần nữa lắc lắc chậm rãi đi xa.

	". . ." Trương Cửu Tiêu.

	Vũ khí phản bội, không nghĩ tới trung thành nhất Fan hâm mộ, cũng phản bội, vị này Trương Huyền, đến cùng có cái gì ma lực?

	Buồn bực sắp hộc máu, lần nữa nghe một hồi, lần này cũng lại chống lại không được, chân khí trong cơ thể lập tức dựa theo lời nói của đối phương, vận chuyển lên tới.

	Bởi vì bị thương mà tổn thương lực lượng cùng khí tức, cũng khôi phục nhanh chóng. . .

	Tu luyện càng nhiều, càng cảm thấy ảo diệu, ánh mắt dần dần mập mờ. . .

	"Tốt rồi, ngày hôm nay liền giảng đến nơi này! Nếu có nghi vấn gì, sau khi tan học, có thể đơn độc hỏi ta!"

	Không biết qua bao lâu, khoát tay áo, Trương Huyền thanh âm kết thúc.

	"Vâng, lão sư!"

	Chiến sư trên đường vạn tên danh sư, đồng loạt quỳ gối, nguyên một đám vui lòng phục tùng.

	Cứ việc vị này Trương sư giảng bài thời gian không dài, nhưng lại làm cho bọn họ được ích lợi không nhỏ, về sau tất nhiên có thể tu vi tăng nhiều.

	Trương Cửu Tiêu cũng đi theo mọi người sau lưng quỳ gối, không chần chờ chút nào.

	"Kết thúc. . ."

	Nhìn thấy mọi người bộ dáng này, biết lại để cho bọn họ ngăn cản, là không thể nào, Cẩu đường chủ thoáng cái giống như là già mấy trăm tuổi.

	Thanh Nguyên đế quốc Chiến sư đường, hơn vạn vị Chiến sư, vốn cho rằng có thể thành công ngăn cản lại đối phương, để hắn không cách nào thành công, kết quả. . . Người ta giảng một hồi khóa, toàn bộ biến thành học sinh. . .

	Biết sớm như vậy nghịch thiên. . . Liền không giúp Điền Thanh nói chuyện.

	"Đến phiên các ngươi. . ."

	Đang lòng tràn đầy buồn bực, liền nghe đến thanh niên thanh âm tiếp tục vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vị này Trương Huyền, đang nhìn xem hắn cùng Điền Thanh phó đường chủ.

	Xông đường cửa thứ nhất, là khiêu chiến Danh Sư đường tất cả danh sư, hiện tại tất cả danh sư đều thành đối phương học sinh. . . Chỉ còn lại có hắn cùng hai vị phó đường chủ.

	Ngô sư lại cùng đối phương quan hệ thân thiết, chắc chắn sẽ không ra tay. . . Nói cách khác, chỉ còn lại có hắn cùng Điền Thanh hai người.

	"Đã đến trình độ này, ta và ngươi một trận chiến. . ."

	Đem buồn bực trong lòng dứt bỏ, Cẩu đường chủ một ngụm trọc khí phun ra.

	Dù sao mất mặt đều ném thành như vậy, không quan tâm nhiều ném một chút.

	Bất kể nói thế nào, hắn đều là Xuất Khiếu cảnh cường giả, mặc dù không có trải qua lôi kiếp, không tính là chân chính xuất khiếu, nhưng thực lực cũng tuyệt không phải Điền Thanh, Ngô sư như vậy phó đường chủ có thể so!

	"Điền Thanh, ngươi ở một bên nhìn xem, không nên động thủ, chúng ta Danh Sư đường, coi như thua, cũng không thể không muốn tôn nghiêm!"

	Thấy Điền phó đường chủ cũng rục rà rục rịch, Cẩu đường chủ hừ một tiếng.

	Đường đường thất tinh  đỉnh phong danh sư, đối một cái lục tinh danh sư động thủ, đã đủ mất mặt, hai cái cùng một chỗ vây công lời nói, thật sự không mặt mũi thấy người.

	"Rõ!" Trong mắt lóe lên một đạo ý lạnh, Điền Thanh không biết nghĩ cái gì, không nói thêm gì nữa.

	"Trương sư, Cẩu đường chủ cứ việc không có vượt qua lôi kiếp, không tính là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả, thực lực cũng không phải ta có thể chống lại, đối chiến thời điểm, ngươi phải cẩn thận một chút. . ."

	Đi tới khoảng cách Cẩu đường chủ không đến mười mét khoảng cách, Ngô sư thanh âm lặng lẽ ở bên tai vang lên.

	Chuyện ngày hôm nay hắn nhìn thấy trong mắt, bất luận đúng sai, mặc kệ xảy ra chuyện gì, Trương sư tuyệt đối không thể xuất hiện mảy may vấn đề.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Xuất Khiếu cảnh cường giả, chia làm 【  giả xuất khiếu 】 cùng 【  chân chính xuất khiếu 】, cái trước là chỉ nguyên thần có thể thoát ly thân thể, nhưng không có kinh nghiệm lôi kiếp.

	Không có đi qua lôi kiếp rèn luyện, nguyên thần cho dù mạnh mẽ, cũng có nhất định tính hạn chế, thật giống như Trương Huyền không có trải qua phong thánh kiếp lời nói, sức chiến đấu tuyệt đối không có khả năng đạt tới tình trạng như thế đồng dạng.

	Hình đường chủ liền là giả xuất khiếu, thực lực so nửa bước xuất khiếu mạnh mẽ, nhưng cùng chân chính Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ còn có khoảng cách nhất định.

	Dù vậy, cũng mười phần đáng sợ, có thể điều động hoàn cảnh chung quanh cùng không gian, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	"Ra tay đi!"

	Biết trước mắt vị này, hẳn là loại trừ vị kia Lạc nhận cực nhọc bên ngoài, đối thủ mạnh mẽ nhất, Trương Huyền ánh mắt ngưng trọng.

	Phần phật!

	Cũng không nói chuyện, Cẩu đường chủ híp mắt lại, hai tay vung lên, lăng không đè ép tới.

	Hắn chưởng lực cũng không hùng hậu, chân khí thoạt nhìn cũng không hùng hồn, nhưng mà phối hợp thêm nguyên thần lực lượng, không gian bốn phía cũng giống như bị đọng lại, trở nên sền sệt vô cùng.

	"Xuất Khiếu cảnh điều khiển không gian, để cho người ta hành động bên trên có vây khốn khó, nếu như ta không có học tập Khưu Ngô cổ thánh Diễn Không thiên thư, khả năng còn không có ra tay, liền sẽ bị giam cầm trong đó, không cách nào động đậy. . ."

	Cảm nhận được cảnh vật chung quanh biến hóa, Trương Huyền trong lòng cảm khái.

	Xuất Khiếu cảnh cường giả không hổ là Thanh Nguyên đế quốc đỉnh phong nhất tồn tại, cho dù không có kinh nghiệm lôi kiếp, cũng không phải hắn loại thực lực này có thể chống lại.

	"Lui!"

	Không vui không buồn, không có chút nào tâm tình chập chờn, bàn chân trên mặt đất vạch một cái, trực tiếp lui về phía sau.

	Không có đạt tới chân chính xuất khiếu, có thể khống chế phạm vi liền có hạn chế, chỉ cần có thể thoát ly, liền sẽ không chịu đến ảnh hưởng chút nào.

	"Lui được không?"

	Cười lạnh một tiếng, Cẩu đường chủ lăng không một trảo, mọi người liền cảm thấy toàn bộ đại điện không gian, đều sụp đổ, Trương Huyền lui về phía sau tốc độ lập tức chậm lại.

	Võ kỹ, Hổ Khiếu Cầm Nã thủ!

	Mặc dù chỉ là bình thường Thánh vực sơ kỳ võ kỹ, nhưng ở trong tay đối phương lại thi triển ra vượt qua trung kỳ uy lực.

	Xì xì xì!

	Chân khí hình thành luồng khí xoáy, tựa như một cái lồng giam, rơi xuống.

	Cảm thấy thân thể một hồi dính nhớp, Trương Huyền hướng lui về phía sau tốc độ lần nữa giảm bớt.

	Trước đó một cái hô hấp, có thể rời khỏi hơn mười mét, hiện tại khả năng liền nửa mét đều lui không được.

	"Không hổ là danh sư. . ."

	Cảm khái một tiếng, Trương Huyền đột nhiên dừng lại lui về phía sau, thân thể nhoáng một cái, người đã từ biến mất tại chỗ.

	"Nguy rồi!"

	Thấy mình lực lượng bắt không, con ngươi co rụt lại, Cẩu đường chủ đang nghĩ nói chuyện, lập tức nhìn thấy một bóng người bất ngờ xuất hiện ở trước mắt, một cái bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống.

	Đối phương thế mà mượn nhờ hắn đại cầm nã thủ lực lượng, thừa cơ cận thân.

	Bất quá, thực lực của hắn cũng không chỉ có như vậy.

	"Xuất Khiếu cảnh cường giả bị cận thân, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ ! Bất quá, như ngươi loại này thực lực, tiến tới sao?"

	Cười lạnh liên tục, mi tâm một đạo quang mang lóe lên, Cẩu đường chủ to lớn nguyên thần hiện lên giữa không trung, thời gian nháy mắt, Trương Huyền giống như bị toàn thân giam cầm, rõ ràng bàn tay khoảng cách đối phương chỉ có không đến nửa mét khoảng cách, cũng rốt cuộc không cách nào trước mắt.

	"Đây chính là Xuất Khiếu cảnh thực lực?"

	Khớp xương trắng bệch, Trương Huyền rốt cuộc minh bạch cùng đối phương chênh lệch.

	Mặc dù hắn học Diễn Không thiên thư, đối không gian bên trên đã có nhất định nghiên cứu, nhưng cùng loại thực lực này cường giả, dùng sức mạnh còn là làm không được.

	"Nhìn tới. . . Đây chính là cực hạn của ta!"

	Biết cực hạn của mình ở nơi nào, Trương Huyền lại không thăm dò, toàn thân chư huyệt, trong nháy mắt tựa như nổ tung.

	Hùng hồn chân khí, từ huyệt đạo phun ra ngoài, hai tay thời gian nháy mắt giống như là biến ra ngàn vạn cái, lẫn nhau điệp gia, bỗng nhiên đánh ra.

	"Thiên thủ Như Lai chưởng? Chiêu này uy lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	"Hình như chiêu này bị cải biến, nếu không tuyệt sẽ không có loại uy lực này. . ."

	Trong phòng danh sư, nhận ra chiêu này chưởng pháp, tất cả đều sững sờ.

	Thiên thủ Như Lai chưởng, là Thánh vực trung phẩm võ kỹ, cứ việc có thể khiến người ta đánh ra trăm chưởng, trạng thái như thiên thủ, trên thực tế cùng bởi vì lực lượng phân tán, mỗi một chưởng lực lượng cũng không phải là rất mạnh, gặp được thực lực mạnh hơn chính mình đối thủ, nhiều nhất đưa đến mê hoặc tác dụng, không có quá lớn hiệu quả.

	Nhưng trước mắt này vị Trương sư thi triển hoàn toàn khác biệt, mỗi một chưởng đều lực lượng mười phần, tựa như mang theo hủy diệt thiên địa khí tức, đừng nói cùng cấp bậc, cho dù Nguyên Thần cảnh cường giả đỉnh phong đụng tới, cũng có thể sẽ bị tại chỗ đánh nổ!

	"Đột nhiên bộc phát ra cái này nhiều chưởng. . . Cần cỡ nào hùng hậu chân khí?"

	Một vị danh sư nhịn không được hô lên.

	Mọi người đồng thời trầm mặc, nguyên một đám cảm thấy yết hầu phát khô.

	Đúng vậy a, trong nháy mắt đánh ra hơn trăm chưởng, mỗi một chưởng đều duy trì đỉnh phong lực lượng, chiêu này. . . Cho dù học được, cũng không có chân khí duy trì.

	Bởi vì trong cơ thể tất cả chân khí, tính gộp lại, cũng không đủ bạo phát nửa chiêu.

	Tê lạp!

	Hung mãnh lực lượng trùng kích vào, bốn phía bị giam cầm không gian giống như là gấm lụa đồng dạng, bị lập tức xé rách, Trương Huyền nhẹ nhàng nhảy một cái, thoát ly nguyên thần khống chế, đến trên không.

	Ngón cái ngón giữa xiết chặt, bàn tay nhẹ nhàng một phen, Trương Huyền trên chân dưới tay, bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái.

	Ầm ầm!

	Một cái to lớn chưởng ấn phá không mà đến, trực tiếp hướng về Cẩu đường chủ nguyên thần.

	"Cái này, cái này. . ."

	Thấy cảnh này, đám người phía sau Trương Cửu Tiêu sắc mặt trắng nhợt, nhìn về phía bên cạnh chỗ một vị danh sư: "Ngươi có nhớ hay không, có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"

	"Không nhớ rõ!" Vị danh sư này lắc đầu.

	". . ." Trương Cửu Tiêu.

	(ban đêm 12 điểm có đổi mới. Cuối cùng năm tiếng, nguyệt phiếu đưa tới ha. )

 