 Chương 1617: Chỉ điểm Lạc Huyền Thanh 【  canh thứ nhất 】

	Từ vết nứt không gian xuất hiện, Lạc Thất Thất trở lại Lạc gia, lần nữa trở lại gian phòng của mình.

	Vốn cho rằng lần này Trương Huyền tới, là muốn đưa nàng cưới vào cửa, lòng tràn đầy vui vẻ, nằm mơ cũng không ngờ tới, sẽ là một kết cục như vậy.

	Bi thống phía dưới, tâm tình xao động, ai biết bản thân cùng Tĩnh Không châu dung hợp, càng thêm triệt để, lực khống chế tiến thêm một bước.

	Đúng lúc này, Chư Tử bách gia người đến đây khiêu chiến, chỉ bất quá, nàng đang lĩnh ngộ Tĩnh Không châu lực lượng, không có thời gian rời đi, đợi lĩnh ngộ xong xuôi, trong tộc sự tình, đã xử lý xong, lúc này mới xé rách không gian, đuổi theo đối phương, giáo huấn một trận.

	Bất kể như thế nào, cũng là Lạc gia một phần tử, tuyệt không thể mặc cho đối phương khi nhục, mà thờ ơ.

	"Vị này Lạc Thiên Nhai, quả thực là một thiên tài, không có Tĩnh Không châu, thế mà cũng lĩnh ngộ phong cấm chân giải. . . Có hắn tại, người Lạc gia tâm đã tề, ta tại cùng không tại, đều không quan trọng. . ."

	Tinh thần lan ra, cảm nhận được phía ngoài kế nhiệm đại điển, Lạc Thất Thất nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Vốn nghĩ, coi như bi thương, nhưng sự tình hôm nay, do nàng mà lên, Lạc gia còn phải nàng chống đỡ, nhất định phải gánh chịu trách nhiệm. . . Đột nhiên toát ra cái Lạc Thiên Nhai, đã không cần nàng tiếp tục phí tâm.

	"Đã như vậy, ta muốn đi tìm tìm thuộc về ta hạnh phúc!"

	Lông mày giương lên, đứng dậy.

	Một mực đến nay, nàng đều là bị động tiếp nhận, cho dù là trong tộc thông gia, vì nhân tộc, cũng không nguyện ý phản bác.

	Hiện tại, nàng chỉ muốn tranh thủ thuộc về mình tình cảm, lại không muốn tiếp tục bị động đi xuống.

	Lạc lão sư lại như thế nào?

	Nàng Lạc Thất Thất, mảy may đều không kém, ngươi có thể được đến Trương sư tâm, ta cũng nhất định có thể!

	Có quyết định, thoáng cái trầm tĩnh lại.

	Nhớ tới lão sư, lúc gần đi thái độ cùng bộ dáng, mỉm cười, thân thể vụt qua, ra khỏi phòng, thẳng tắp hướng lên bầu trời bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Đây là phong cấm chân giải lĩnh ngộ phương pháp, ngươi bây giờ quan sát, có cái gì không hiểu, ta sẽ cho ngươi chỉ điểm!"

	Một cái rộng lớn trong phòng, Trương Huyền ngón tay một điểm, đem sửa chữa qua Thiên đạo công pháp, truyền cho Lạc Huyền Thanh.

	Lần này tới, chính là vì cái này, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

	Chỉ bất quá, Thiên đạo công pháp, loại trừ hắn, không người có thể học được, đành phải sửa đổi một phen, còn có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền nhìn vị này Lạc Huyền Thanh thiên phú và năng lực.

	"Đa tạ lão sư. . ."

	Cảm nhận được trong đầu nhiều ra kiến thức, Lạc Huyền Thanh kích động khó mà tự tạo, quỳ rạp xuống đất.

	Làm Lạc gia trọng yếu nhất con cháu, học qua hoàn chỉnh phong cấm không gian truyền thừa, nhưng. . . Cùng đối phương truyền kiến thức so, kém không biết bao nhiêu.

	Khác nhau một trời một vực.

	Đem lợi hại như thế công pháp dốc túi truyền cho, phần ân tình này, cho dù không phải thân truyền, cũng thắng được thân truyền.

	"Ta nói qua, không phải sư phụ ngươi. . ."

	Trương Huyền vội vàng đem hắn đỡ dậy.

	"Tuy là không có bái sư, lại nắm giữ lão sư ân tình, còn xin lão sư tiếp nhận, nếu không, Huyền Thanh sợ hãi, không dám học tập!" Lạc Huyền Thanh nói.

	"Cái này. . . Cũng được!"

	Thấy đối phương thái độ nghiêm túc, không cho cự tuyệt, Trương Huyền đành phải nhẹ gật đầu.

	Danh sư đại lục, sư đạo truyền thừa nghiêm cẩn, tiếp nhận đối phương kiến thức, chẳng khác nào có sư ân, lễ tiết tuyệt không thể vứt bỏ, nếu không, sư đem không sư.

	Thấy hắn đồng ý, Lạc Huyền Thanh lần nữa quỳ xuống, đang muốn dập đầu, liền nghe đến cách đó không xa "Sư mẫu" thanh âm vang lên.

	"Tiếp nhận sư ân, liền không thể dùng sở học kiến thức, đối lão sư ra tay, nếu không, sẽ gặp phải Danh Sư đường lực lượng phản phệ, điểm ấy ngươi nhưng có biết. . ."

	"Tự nhiên!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	Mặc dù sư đạo truyền thừa nghiêm khắc, vẫn như trước có phản bội sư môn sự tình phát sinh, bởi vậy, Danh Sư đường từng lập quy củ, nắm giữ danh sư thân phận người, tiếp nhận sư ân về sau, dùng sở học kiến thức đối phó lão sư, lại nhận lực lượng phản phệ.

	Điểm ấy, ghi lại ở danh sư quy tắc bên trong, chỉ cần trở thành danh sư, đều cần lập xuống lời thề, nhận Danh Sư đường giám sát.

	"Biết liền tốt!"

	Nhẹ gật đầu, Lạc Nhược Hi không nói thêm lời.

	"Sư nương yên tâm, ta Lạc Huyền Thanh, đời này chắc chắn sẽ không đối lão sư ra tay, thực có can đảm ra tay, không cần Danh Sư đường mở miệng, cũng muốn tự phế tu vi. . ." Lạc Huyền Thanh lông mày nâng lên.

	Trước mắt vị này Lạc Thiên Nhai, là gia tộc tiền bối, càng đem lĩnh ngộ phong cấm chân giải dốc túi truyền cho, hắn làm người thừa kế, bất kể như thế nào, cũng không có khả năng phản bội.

	Nói xong, đi xong lễ về sau, Lạc Huyền Thanh lúc này mới đứng lên.

	Như vậy tuy là không tính là thân truyền, nhưng cũng có sư đạo truyền thừa, xem như đối phương nửa cái học sinh.

	Ông!

	Tại hắn quỳ xuống thời điểm, Trương Huyền trong óc khẽ động, lần nữa nhiều ra một bản kim sắc thư tịch, biết là cảm ơn mới xuất hiện, Trương Huyền cũng không nhiều lời.

	Hao tốn mấy canh giờ hiểu, đem không hiểu, cẩn thận hỏi thăm, thẳng đến bên ngoài sắc trời sáng rõ, Lạc Huyền Thanh lúc này mới rốt cục đem kiến thức dung hội quán thông.

	"Đã hiểu, từ từ tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, trong một tháng hẳn là có thể lĩnh ngộ chân giải!"

	Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Bản rút gọn Thiên đạo công pháp, tu luyện, quả thực không bằng hoàn chỉnh Thiên đạo công pháp, mau lẹ như vậy, có điều, có hắn tự thân chỉ điểm, giảng giải trong tu luyện tai hại, để hắn trong một tháng đột phá, còn có thể làm được.

	"Đa tạ lão sư!" Lạc Huyền Thanh vội vàng ôm quyền.

	Hắn cũng có thể cảm giác được , dựa theo lão sư phương pháp tu luyện, đi luyện tập, hẳn là lĩnh ngộ khá là nhanh.

	"Không biết lão sư, lĩnh ngộ chân giải, hao tốn bao lâu thời gian?"

	Tu luyện một hồi, quả nhiên cảm giác tiến bộ rất lớn, cũng nhịn không được nữa, Lạc Huyền Thanh tràn đầy tò mò.

	Không chỉ có thể lĩnh ngộ tiên tổ mới có thể lĩnh ngộ phong cấm chân giải, càng là sáng chế ra tốt như vậy công pháp, để hắn cái này vốn không tính quá mạnh người trẻ tuổi, một tháng liền có thể đột phá, vị lão sư này đối không gian lĩnh ngộ, cái kia mạnh bao nhiêu?

	Hắn lĩnh ngộ chân giải lại hao tốn bao lâu?

	"Ta?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Để cho ta suy nghĩ một chút. . ."

	Nói xong, dừng lại đại khái vài giây đồng hồ: "Ừm, đại khái liền thời gian dài như vậy!"

	Lạc Huyền Thanh thoáng cái ngây người, nội tâm thế giới quan tùy thời đều muốn sụp đổ: "Lão sư ý tứ, là. . . Chỉ dùng mấy giây?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, cũng có thể là dài một chút, không nhớ rõ, ta lúc tu luyện, cảm giác không thấy thời gian trôi đi. . ."

	Trương Huyền vịn cái cằm.

	Lúc đó, rơi vào không gian cát, không cách nào tiến lên cũng không cách nào rời đi, không có cách nào chỉ cần sưu tập thư tịch, nghĩ biện pháp lĩnh ngộ Diễn Không thiên thư đệ tứ trọng, tốt phong cấm không gian cát.

	Về thời gian suy tính, quả thực không lớn, hẳn là liền mấy giây bộ dạng.

	"Ta. . ."

	Lạc Huyền Thanh hồn bay phách lạc.

	Còn tưởng rằng, bản thân tiêu tốn một tháng cố gắng, lĩnh ngộ chân giải, sẽ rất mạnh mẽ, không nghĩ tới vị lão sư này càng thêm biến thái, vài giây đồng hồ lĩnh ngộ. . .

	Mẹ nó, còn là người sao?

	"Đi tu luyện đi! Tranh thủ sớm một chút đột phá, cũng sớm một chút nắm giữ thực lực mạnh hơn!"

	Thấy hắn bộ dáng này, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ta nói sự thật mà thôi. . . Rất được không được đả kích đi!

	"Vâng!" Biết cùng lão sư không thể so sánh, Lạc Huyền Thanh lui xuống.

	Thấy hắn rời đi, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa Lạc Càn Trinh, con mắt sáng lên: "Gia tộc chúng ta, nhưng có đột phá Đại Thánh tâm đắc cùng phương pháp? Không biết đặt ở nơi nào?"

	Đã đạt tới Thánh vực cửu trọng đỉnh phong nhanh đến một ngày, thời gian rất lâu, cũng nên đột phá! 