 Chương 1342: Lôi kiếp chạy trốn

	Răng rắc!

	Vừa tiến vào tầng mây, một tia chớp liền bổ tới, Trương Huyền phát động lên chân khí trong cơ thể nghênh đón.

	Phốc!

	Máu tươi phun ra, cùng mấy người khác đồng dạng, tóc nổ lên.

	Lôi đình đã bị Bích Hồng Âm mấy người chơi hỏng, trở nên vượt ra khỏi hắn hiện tại có thể tiếp nhận phạm vi, cho dù xông vào nội bộ, không có tập hợp ra sức mạnh lớn nhất, cũng không phải hắn có thể chống lại.

	"Phòng ngự kiếm ý!"

	Biết tiếp tục nữa, cho dù có Thiên Đạo chân khí có thể khôi phục, cũng không đuổi kịp lôi điện tốc độ, hai hàng lông mày nâng lên, Trương Huyền chỉ vào không trung.

	Xì xì xì!

	Vô số đạo kiếm khí, theo huyệt đạo phun ra, tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ.

	Không thể không nói, Lưu Thủy kiếm quyết quả thực rất cường đại, kiếm thuật thi triển, tựa như mai rùa, nước tát không lọt.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Điện mang không ngừng đánh vào phía trên, chấn Trương Huyền khóe miệng phát xanh, khuôn mặt trắng bệch.

	"Kiếm quyết có khả năng chặn lại lôi điện, nhưng uy lực quá mạnh, không kiên trì được bao lâu. . ."

	Ánh mắt ngưng trọng.

	Thật giống như dù che mưa, có thể chặn lại mưa rào tầm tã, đại mưa đá liền vô dụng.

	Lưu Thủy kiếm quyết, phòng ngự vô địch, nhưng hắn thực lực bây giờ, coi như có khả năng ngăn cản một hồi, lại không kiên trì được bao lâu.

	Nhiều nhất hơn mười hô hấp, chung quanh kiếm khí liền sẽ sụp đổ, lần nữa đối mặt nhiều như vậy điện mang.

	"Chỉ có thể cùng vừa rồi nghĩ tới đồng dạng, mau chóng tăng thực lực lên. . ."

	Hít sâu một hơi, cũng không do dự, Trương Huyền vu hồn bỗng nhiên nhảy một cái, theo mi tâm bay ra.

	Cùng ở trước sơn môn đột phá khác biệt, lần này trực tiếp chui vào mây đen nội bộ, người ngoài không nhìn thấy, bởi vậy, có thể không chút kiêng kỵ sử dụng toàn bộ năng lực.

	"Tu luyện!"

	Thân thể sớm đã đạt tới vô niệm vô tưởng ranh giới, có thể tự chủ tu luyện, giờ phút này cũng đã nhận được vu hồn công pháp, hai bên đồng thời tiến hành, có thể tiến bộ nhanh hơn một chút.

	Xì xì xì!

	Hấp thu Ngọc Trân linh dịch cùng Linh Nguyên đan, chân khí dựa theo Thiên Đạo kim thân phương thức nhanh chóng vận chuyển, thân thể mắt trần có thể thấy tiến bộ, từng tầng từng tầng da chết theo trên thân bong ra từng màng, tựa như ve sầu thoát xác.

	Thân thể đạt tới hiện tại loại cảnh giới này, muốn tiến bộ một chút cũng khó, dung nham thiêu đốt, hàn băng rèn luyện. . . Không ít đều đã không có tác dụng.

	Người béo cho trong bí tịch, có một quyển là một vị luyện thể tiền bối, quan sát ve sầu thoát xác, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, mà sáng lập ra, để cho người ta cùng Kim Thiền đồng dạng, từng tầng từng tầng đem cũ cơ bắp, da chết lột xuống, mỗi thuế một tầng, thân thể liền tăng cường một phút.

	Dần dà, trở nên cường đại dị thường.

	Trương Huyền Thiên Đạo công pháp, chính là lấy bản này làm chủ, ngưng luyện ra pháp quyết, càng thêm ảo diệu cao thâm, nương theo làn da thuế càng ngày càng nhiều, cả người da thịt thoạt nhìn càng ngày càng tươi non, như là hài nhi, trên thực tế lại càng ngày càng chắc chắn, theo trung phẩm Thánh khí cấp bậc, dần dần kéo lên.

	Thân thể nhanh chóng tiến bộ, vu hồn cũng nắm chặt Ngọc Mạch linh tủy, điên cuồng hấp thu.

	Thiên Đạo vu hồn, theo Hóa Phàm cảnh liền bắt đầu tu luyện, xe nhẹ đường quen, Xuất Khiếu cảnh cấp bậc công pháp chảy xuôi, linh khí tựa như vòng xoáy đồng dạng chui vào hồn thể huyệt vị, để nó biến đến càng thêm mạnh mẽ.

	Ầm ầm!

	Thời gian nháy mắt, vu hồn đã đột phá nửa bước Xuất Khiếu, ngay sau đó xuất khiếu sơ kỳ. . .

	Bất quá, thời gian không dài, Ngọc Trân linh dịch, Linh Nguyên đan cùng Ngọc Mạch linh tủy lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Lạc Huyền Thanh đám người đưa đồ vật cứ việc không ít, nhưng thân thể cùng vu hồn đồng thời tiến bộ, đối với linh khí yêu cầu quá nhiều, cái này ba loại vật phẩm, căn bản không đủ để hắn tấn cấp đến đỉnh phong.

	"Kiếm mang không chịu nổi. . ."

	Nhà dột còn gặp mưa, không chỉ đồ vật tiêu hao sạch sẽ, bốn phía bảo vệ kiếm mang, cũng bắt đầu lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Phân thân, ra ngoài chặn lại lôi kiếp, thay ta tranh thủ thời gian. . ."

	Biết lôi điện đánh tới, lại không cách nào nhanh chóng tấn cấp, Trương Huyền phân phó.

	Phân thân cùng hắn là cùng một người, không giống pháp bảo loại hình, coi như thả ra, cũng sẽ không để lôi kiếp tăng thêm lực lượng.

	"Một điểm lôi kiếp mà thôi, nhìn đem ngươi dọa đến. . . Vu hồn công pháp cho ta!"

	Xuất hiện ở trước mắt, một mặt cao ngạo, phân thân hừ lạnh một tiếng, phá tan kiếm mang, nhảy vào trước mắt lôi hải.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hắn vừa xuất hiện, lôi điện lập tức lít nha lít nhít tuôn ra mà đến, phân thân không sợ chút nào, duỗi lưng một cái, bàn tay một trảo, lấy ra một cái khăn mặt, bắt đầu chà lưng.

	Lôi điện bị khăn mặt xoa đều đặn, tại đối phương bên ngoài thân chạy, phân thân khí tức cùng vu hồn, mắt trần có thể thấy nhanh chóng tăng lên.

	"Cái này. . ."

	Da mặt co lại, Trương Huyền buồn bực sắp hộc máu.

	Trước sơn môn, hắn vu hồn mượn nhờ lôi điện tắm rửa, không nghĩ tới để người này học được. . .

	"Hắn có thể chịu được, ta cũng có thể, có lẽ mượn nhờ lôi điện rèn luyện, vu hồn cùng thân thể đều có thể có rất lớn tiến bộ!"

	Gặp phân thân một bên kỳ cọ tắm rửa, một bên dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn qua, hình như đang cười nhạo mình cái này bản tôn, Trương Huyền hàm răng cắn chặt.

	Hiện tại trong tay không có thích hợp linh khí nguyên, lại bị nhiều như vậy lôi điện bao quanh, không nghĩ biện pháp, làm không cẩn thận thực biết chết ở trong đó.

	Đã phân thân, chui vào lôi điện một chút việc đều không có, mọi người đồng căn đồng nguyên, không tin liền hắn cũng không sánh bằng!

	Vu hồn lần nữa trở lại thân thể, đem kiếm mang huỷ bỏ, lần này không có trốn tránh, mà là huyền phù tại nguyên chỗ ,tùy ý lôi điện đánh tới.

	Phốc!

	Lần nữa máu tươi phun ra, to lớn dòng điện, để thân thể của hắn có chút cứng ngắc.

	"Thiên Đạo chân khí có thể mô phỏng theo tất cả đồ vật, nếu như mô phỏng theo lôi điện thuộc tính chân khí, sẽ như thế nào?"

	Trong lòng đột nhiên động một cái.

	Thiên Đạo chân khí liền Dị Linh tộc nhân sát lục chân khí đều có thể mô phỏng theo, lôi điện thuộc tính chân khí hẳn là cũng đi, một khi thành công, có lẽ liền có thể chống cự trước mắt lôi đình xung kích.

	Tinh thần cao độ tập trung, cẩn thận cảm ngộ lôi đình lực lượng, chân khí trong cơ thể nhẹ nhàng nhất chuyển, quả nhiên xuất hiện một chút lôi điện thuộc tính.

	Răng rắc!

	Vừa mới chuyển biến xong chân khí, lần nữa có lôi điện đánh tới, mặc dù vẫn như cũ có chút khó chịu, nhưng cũng không chí cương mới như thế, không thể chịu đựng được.

	"Quá tốt rồi!"

	Con mắt sáng lên, Trương Huyền kích động thân thể run rẩy.

	Vừa rồi chỉ là một ý niệm, không nghĩ tới quả nhiên có thể thực hiện!

	"Chân khí chuyển hóa thành lôi điện thuộc tính, khẳng định cũng có thể hấp thu lôi điện, tăng cao tu vi!"

	Một cái ý nghĩ lần nữa xông ra.

	Tu luyện âm hàn công pháp Trần Nhạc Dao, có thể hấp thu hàn băng linh dịch tiến hành tu luyện, hỏa thuộc tính công pháp, hấp thu hỏa diễm hiệu quả cũng sẽ rất tốt. . . Giờ phút này đem chân khí chuyển hóa thành lôi điện thuộc tính, có thể hay không cũng có thể xem như linh thạch hấp thu?

	Từ đó để thực lực tăng nhiều?

	Lúc trước tại Khưu Ngô cung, vu hồn thế nhưng là hấp thu qua lôi điện chi lực, cứ việc đó là trận pháp sinh ra lôi điện, cùng thiên địa lôi kiếp chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng cũng khẳng định có cùng tính.

	"Thử một chút. . ."

	Biết đem lôi điện hấp thu tiến trong cơ thể nguy hiểm vô cùng, Trương Huyền hít sâu một hơi, bàn tay bắn ra.

	Lưu Thủy kiếm quyết lần nữa thi triển đi ra, bảo vệ được bản thân, tinh thần khẽ động, chừa lại một cái khe, để một đạo thiểm điện chui đi vào.

	Ầm ầm!

	Điện mang chui vào trong cơ thể, lập tức không cách nào khống chế, không ngừng va chạm mà đi, thời gian nháy mắt, liền đem kinh mạch xé rách.

	Lôi điện cuồng bạo, cho dù có lôi điện thuộc tính chân khí, cũng rất khó khống chế, nếu không, tu luyện lôi điện thuộc tính công pháp người, đã sớm danh chấn đại lục, hiện tại cũng chưa từng nghe qua.

	"Chân khí dung hợp. . ."

	Sớm đoán ra sẽ xuất hiện loại tình huống này, Trương Huyền cũng không vội vã, hai hàng lông mày nâng lên, Thiên Đạo chân khí nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm!

	Lúc này chân khí đã trở nên nắm giữ lôi đình thuộc tính, cả hai đụng một cái, nhất thời dung hợp lại cùng nhau, trở nên càng thêm tinh thuần.

	"Quả nhiên có thể. . ."

	Hưng phấn lần nữa lơ lửng ở trên mặt.

	Đã như vậy có thể thực hiện, như vậy những này lôi điện, liền có thể thay thế thay linh khí, để hắn nhanh chóng tiến bộ.

	Lại không chần chừ, thu hồi bảo vệ kiếm quang, Trương Huyền toàn thân huyệt đạo đồng thời mở ra.

	Thời gian nháy mắt, lôi đình liền đem nó nuốt hết.

	Từng đạo thô to lôi điện, ở trong người chạy, Trương Huyền liều mạng hấp thu.

	Vu hồn rất nhanh đột phá Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, tiếp tục kéo lên, thân thể cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

	. . .

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Lạc Huyền Thanh mở miệng.

	"Ừm!"

	Bích Hồng Âm đám người đồng thời gật đầu.

	Trước mắt lôi đình cứ việc rất cường đại, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp nào khác, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy cái kia Trương Huyền bị tươi sống đánh chết, hài cốt không còn.

	Cho nên, thương nghị một lát, bọn họ ý định xông đi vào cứu người, đồng thời dùng ra mạnh nhất chiêu số, đem mảnh này mây đen triệt để hủy đi.

	Nếu như có thể thành công, nguy cơ liền có thể giải quyết, thành công không được, cùng một chỗ đối kháng, cũng so một người đơn độc chống lại muốn tốt không ít.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Lên tiếng, Lạc Huyền Thanh ngẩng đầu nhìn về phía mây đen, chân khí trong cơ thể vận chuyển, đang định hô lên hiệu lệnh, cùng một chỗ tiến lên, liền nghe đến một cái thanh âm kinh ngạc vang lên.

	"Trước không vội, hình như có chút không đúng?"

	Nói chuyện chính là người lùn, hai mắt nhìn về phía bầu trời, giống như là muốn nhìn thấu đầy trời lôi kiếp.

	"Không đúng?"

	Lạc Huyền Thanh nhíu nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

	Những người khác hai người cũng nhìn qua.

	"Các ngươi nhìn kỹ, tại sao ta cảm giác lôi vân, đang di động?"

	Người lùn nói.

	"Di động?"

	Đám người nghi ngờ nhìn qua, quả nhiên thấy đầy trời mây đen, không ngừng lay động, đã theo bọn họ ngay phía trên chếch đi đến một bên.

	"Lôi kiếp một khi hạ xuống, trừ phi độ kiếp người chạy trốn, tình huống bình thường là sẽ không động. . ." Bích Hồng Âm nhíu nhíu mày.

	Lôi kiếp, là thiên kiếp, chỉ cần độ kiếp người không chạy, cơ bản sẽ không chạy loạn, giờ phút này Trương Huyền tại trong sấm sét, chắc chắn sẽ không chạy loạn, có thể mây đen thế nào động?

	Tràn đầy khó hiểu, đám mây đã triệt để theo bọn họ trên đầu rời khỏi, một thân ảnh lộ ra.

	Chính là Trương Huyền.

	"Hắn không có việc gì?"

	Gặp thanh niên thân ảnh xuất hiện, cũng không cùng tưởng tượng như thế, bị đánh thành bụi phấn, đám người ánh mắt sáng lên, đang định gọi, để hắn nhanh lên một chút xuống, liền thấy trên không gia hỏa, mở choàng mắt, một tiếng giận dữ.

	"Đừng chạy!"

	Ngay sau đó, thân thể nhoáng một cái, lần nữa vào mây đen.

	Đùng đùng!

	Một hồi điện mang va chạm thanh âm.

	Ngay sau đó mây đen lần nữa hướng một bên chếch đi, thân ảnh của đối phương lần nữa lộ ra.

	"Chạy đi đâu. . ."

	Lần nữa hét lớn một tiếng, Trương Huyền lại vọt tới.

	Hô hô hô!

	Lần này hắn phi nhanh, mây đen chạy nhanh hơn, giống như là thấy được vật gì đáng sợ đồng dạng, thời gian nháy mắt vọt ra ngoài.

	"Ngươi. . ."

	Trương Huyền sắp tức điên, nhanh chóng đuổi theo.

	Lôi đình một cảm ứng được có người độ kiếp liền có thể xuất hiện, nói rõ tốc độ nhanh chóng, vượt ra khỏi tưởng tượng ra, đuổi theo đuổi theo, liền biến mất ở chân trời, cũng không nhìn thấy nữa.

	"Cái này. . . Lôi kiếp dọa chạy?"

	"Trước đến giờ đều là lôi kiếp theo đuổi người, hắn đem lôi kiếp theo đuổi chạy trối chết?"

	Lạc Huyền Thanh, Bích Hồng Âm đám người, hai mặt nhìn nhau, từng cái bứt tóc, trên mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ. 