 	Chương 1232: Đoạt xá thành công!

	Chính là Thiên Đạo chi sách, bên trong chứa đựng hắn thu phục Ngoan Nhân!

	Vị này Ngoan Nhân từng đã nói với hắn, đối phương là đại não cùng con mắt, nắm giữ quyền khống chế, với tư cách thân thể, như muốn đoạt xá, không thể nào làm được, duy nhất phương pháp liền là để hắn ý thức hỗn loạn, không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân sống vài vạn năm, muốn cho ý nghĩa biết hỗn loạn, có thể nói gần như không có khả năng. . . Nhưng biết cả hòn đảo nhỏ, là một cái Thiên Công vật phẩm, hơn nữa, đối phương dự định làm làm đầu lâu về sau, còn lại liền đơn giản.

	Chỉ cần trước thời hạn đem hòn đảo khải linh, sau đó lại gậy ông đập lưng ông. . . Một cái đầu lâu, hai loại ý niệm, tự nhiên sẽ sinh ra hỗn loạn!

	Cứ việc, nhờ vào Ngoan Nhân thực lực, triệt để đồng hóa những này ý niệm sẽ không tiêu tốn quá nhiều thời gian, nhưng. . . Hắn làm sao có thể cho thời gian này cùng cơ hội.

	Bàn tay hướng lên một điểm, lòng bàn tay sách liền từ từ mở ra, trong đó vẽ lấy trái tim cùng ngón tay lập tức hướng lên bầu trời bay đi.

	Ầm ầm!

	Vừa đến trên không, liền tản mát ra cực mạnh sát lục chi khí, đem trọn tòa đảo bao phủ.

	"Ngươi, ngươi. . . Có ta những bộ phận khác, làm sao ta không có cảm ứng được. . ."

	Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân, thanh âm bên trong xuất hiện bối rối cùng khó tin, lại không còn trước đó bình tĩnh.

	Dựa theo tình huống bình thường, thân thể những bộ phận khác, còn chưa tới đến trước mặt, nên có thể cảm ứng ra đến, đây là huyết mạch ở giữa liên hệ. . . Làm sao đi vào nơi ở của hắn, cũng không phát hiện?

	"Cảm ứng?"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn dùng Thiên Đạo chi sách, chế trụ trái tim cùng ngón tay. . . Thiên Đạo che giấu, đối phương nếu là còn có thể cảm ứng ra đến, chẳng phải tương đương vượt qua Thiên Đạo?

	Nói đùa cái gì!

	"Hô!"

	Không để ý tới hoảng sợ của hắn, trái tim cùng trong ngón tay ý niệm, bay ra, thẳng tắp chui vào to lớn đầu lâu.

	Rầm rầm!

	Đầu lâu trên không trung cũng lại phi hành bất ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, tranh đấu giữa bọn họ, sợ rằng sẽ gây ra rất lớn động tĩnh. . ."

	Trương Huyền quay đầu dặn dò.

	Hai đại Ngoan Nhân tranh đoạt thân thể quyền chủ động, tất nhiên đánh rất lợi hại, bọn họ ở đây cũng không giúp được một tay, làm không cẩn thận còn có nguy hiểm, không bằng nên rời đi trước, đi xa một chút địa phương chờ đợi.

	"Được!"

	Ngô sư đám người nhẹ gật đầu.

	Mặc dù bọn họ không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà bốn phía áp lực biến mất, nguy hiểm đã giải trừ.

	Vội vã hướng nơi xa bay lượn mà đi, hơn mười phút về sau, tại cách Qủy quật chừng hơn trăm cây số địa phương ngừng lại.

	Hòn đảo mặc dù rất lớn, lúc này ở trong mắt, cũng chỉ cùng một cái đậu tằm lớn nhỏ, treo ở trên trời không ngừng lay động, hình như tiến hành kịch liệt chém giết.

	"Trương sư, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thực sự nhịn không được, Ngô sư nhìn qua.

	Vì cái gì Trương sư, lấy ra trong thư tịch, sẽ có Dị Linh tộc nhân ý niệm?

	Đạo ý niệm này cùng Thanh Điền Hoàng lão sư, đến cùng quan hệ thế nào. . .

	Tất cả tất cả, đối bọn hắn tới nói, đều là bí ẩn, lý giải không được.

	"Thanh Điền Hoàng lão sư, là cùng Khổng sư chiến đấu qua siêu cường tồn tại, đã đạt đến nhỏ máu trùng sinh tình trạng, ta vừa khéo thu phục thân thể của hắn một phần khác. . ."

	Trương Huyền giải thích một câu.

	"Cùng Khổng sư chiến đấu tồn tại?"

	"Chẳng phải là Thượng Cổ liền sống sót?"

	"Nhỏ máu trùng sinh?"

	. . .

	Hai mặt nhìn nhau, rất nhiều danh sư yết hầu phát khô.

	Hết thảy trước mắt, thực sự quá mức không thể tưởng tượng, cho dù bọn họ kiến thức rộng rãi, cũng không dám tin tưởng.

	Thượng Cổ sống sót lão quái vật. . . Bị Trương sư thuần phục, còn muốn đoạt xá trước mắt cái này. . .

	Làm sao làm được?

	"Chuyện ngày hôm nay, mong rằng chư vị không muốn truyền ra ngoài. . ."

	Biết nói ra, mọi người khẳng định là bộ dáng này, Trương Huyền dặn dò.

	Bất kể nói thế nào, Ngoan Nhân đều là Dị Linh tộc nhân, thu phục như vậy một tên, vì chính mình hiệu trung, truyền đi, tất nhiên đối danh sư thân phận có rất lớn ảnh hưởng.

	"Yên tâm đi!"

	Ngô sư đám người, liền vội vàng gật đầu.

	Nói thật, ngày hôm nay việc này, cho dù nói ra, cũng phải có người tin tưởng mới được.

	Hai, ba cây số đầu người. . . Từng cùng Khổng sư chiến đấu, đạt tới nhỏ máu trùng sinh cảnh giới siêu cấp cường giả. . .

	Suy nghĩ một chút đều để người hoảng sợ.

	"Trương sư. . . Ngươi thật sự là. . . Trời nhận danh sư?"

	Buồn bực phút chốc, Trương Cửu Tiêu nhịn không được nói.

	Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.

	Trước đó, cái kia Dị Linh tộc nhân lúc nói, bọn họ chưa kịp hỏi thăm, hiện tại Trương sư ngay tại trước mặt, cũng nhịn không được nữa.

	Biết không nói ra, mọi người khẳng định không chịu từ bỏ ý đồ, Trương Huyền cũng không giải thích, thân thể nhoáng một cái.

	Ầm ầm!

	Một cỗ đặc thù khí tức phát ra.

	Trương Cửu Tiêu đám người sắc mặt đồng thời tái đi.

	Cỗ khí tức này bên dưới, bọn họ căn bản không có cách nào phản kháng, thật giống như cấp thấp danh sư gặp cao cấp, kèm theo lấy một loại muốn quỳ bái, trực tiếp bái sư cảm giác.

	"Quả nhiên là. . ."

	Mọi người từng cái nắm đấm xiết chặt, lại không hoài nghi.

	Loại khí tức này, bọn họ chỉ ở nhìn thấy tượng Khổng sư thời điểm gặp được, trực tiếp áp bức tâm linh, cho người ta một loại khó mà chống lại cảm giác, là ngụy trang không đến!

	"Vậy mà cùng trời nhận danh sư sinh hoạt tại một thời đại. . ."

	"Giống như Khổng sư trời nhận danh sư, chúng ta thế mà cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy. . ."

	Loại trừ Ngô sư bên ngoài cái khác danh sư, tất cả đều kích động thân thể run rẩy, khó tự kiềm chế.

	Trời nhận danh sư, chỉ ở trong truyền thuyết, trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới bây giờ thế mà chính mắt thấy, hơn nữa còn tới chung kinh nghiệm nguy hiểm, vào sinh ra tử. . .

	"Khó trách nhờ vào sư ngôn thiên bẩm, liền có thể để mấy vạn danh sư thần phục, cam tâm tình nguyện xưng hô lão sư. . ."

	Danh Sư đường một vị trưởng lão cảm khái.

	Trước đó còn khó hiểu, vì cái gì vị này Trương Huyền, nắm giữ loại năng lực này, để nhiều người như vậy thừa nhận nửa sư tình nghĩa. . .

	Nguyên lai giống như Khổng sư, là ông trời đều công nhận danh sư!

	Loại người này, đừng nói để mấy vạn danh sư thần phục, cho dù làm cho cả đại lục tất cả chủng tộc, tất cả danh sư, đều gọi hô một tiếng "Lão sư", đều không đủ!

	Nói cách khác. . .

	Mặc cho trưởng thành tiếp, thật có có thể trở thành vạn thế chi sư!

	"Ta biết vì cái gì không vượt qua được hắn. . . Như vậy người, làm sao vượt qua?"

	Quơ quơ thân thể, Trương Cửu Tiêu ngực khó chịu, muốn hộc máu.

	Trước đó một mực lấy trước mắt vị này là giả muốn địch, làm thi đua mục tiêu, hi vọng cuối cùng cũng có một ngày, đem hắn vượt qua, hiện tại xem ra. . . Căn bản làm không được!

	Khó trách thua như thế. . .

	Bại bởi trời nhận danh sư, không oan uổng, cũng không mất mặt.

	"Gia tộc vị kia siêu cấp thiên tài. . . Khẳng định cũng so ra kém vị này, có điều, hắn có gia tộc tài nguyên, tiến bộ càng lớn, thực lực cũng càng lợi hại. . . Nếu như hai người gặp gỡ, lại là kết quả gì?"

	Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

	Gia tộc vị kia huyết mạch tinh thuần nhất siêu cấp thiên tài, mặc dù chưa thấy qua, nghe tin đồn , đồng dạng khoáng tuyệt cổ kim, vạn năm khó gặp. . . Không biết cùng vị này trời nhận danh sư so, có thể chênh lệch bao nhiêu.

	Có thể hay không cũng cũng giống như mình, bị đả kích, sống không nổi!

	"Về sau có cơ hội, để bọn hắn gặp một chút. . ."

	Nắm đấm căng thẳng, Trương Cửu Tiêu trong lòng âm thầm tính toán.

	"Ta là trời nhận danh sư sự tình, cũng hi vọng chư vị đừng rêu rao!"

	Không để ý tới mọi người khiếp sợ, Trương Huyền lần nữa nhìn qua.

	Trải qua Thanh Nguyên đế quốc sự tình, hắn biết danh sư bên trong, cũng sẽ có Dị Linh tộc nhân nội gian, một khi trời nhận danh sư tin tức rò rỉ, nguy hiểm sẽ gia tăng thật lớn.

	Cho dù hắn bây giờ có được Xuất Khiếu cảnh trung kỳ sức chiến đấu, tại chính thức cường giả trước mặt, vẫn như cũ không đỡ nổi một đòn.

	Không có thực lực tuyệt đối phía trước, cùng trước đó ý nghĩ đồng dạng, còn là khiêm tốn một chút.

	"Trời nhận danh sư, chỉ cần là danh sư, đều sẽ nói năng thận trọng, Trương sư yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không rò rỉ!"

	Hình đường chủ đám người nói.

	"Ta hiện tại liền lấy thân phận của danh sư thề, một khi rò rỉ, vạn kiếp bất phục!"

	Danh Sư đường một vị trưởng lão nói.

	Thấy hắn phát ra lời thề, những người khác cũng dồn dập mở miệng.

	"Phiền phức chư vị. . ."

	Trương Huyền khoát tay áo, không nói thêm lời, tiếp tục hướng phía trước mới nhìn lại.

	Những người khác trong đêm tối, không nhìn thấy ngoài trăm dặm cảnh tượng, nhưng hắn Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, đem người ở ngoài xa mặt xem rõ rõ ràng ràng.

	Hai bên ý niệm vướng víu, đánh khó bỏ khó phân.

	Hắn thuần phục Ngoan Nhân, mặc dù trên thực lực cùng Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân chênh lệch một đoạn dài, nhưng người sau tại linh tính công kích đến, ý niệm hỗn loạn, lại thêm, khống chế như thế lớn đầu lâu, lực lượng tiêu hao quá lớn, thực lực giảm đi nhiều. . . Thế mà đấu lực lượng ngang nhau, khó bỏ khó phân.

	"Nhìn tới, không cần lo lắng. . ."

	Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền cười cười.

	Hắn thuần phục đầu kia Ngoan Nhân, nắm giữ trái tim , tương đương với có được lực lượng nguồn suối, sức chiến đấu sẽ càng ngày càng cường đại, mà đổi thành bên ngoài một đầu, mặc dù là đầu lâu, mang theo khống chế lực lượng, nhưng năng lượng cung cấp phương diện, yếu nhược rất nhiều.

	Vừa mới bắt đầu có thể bất phân thắng bại, về sau sẽ càng ngày càng yếu, cuối cùng bị cái trước thôn phệ.

	Quả nhiên, giống như đoán, sau nửa canh giờ, tranh đấu dần dần yếu đi xuống.

	Trước đó hung mãnh mặt người, dần dần phát sinh biến hóa.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nhìn một chút!"

	Nói với mọi người một tiếng, Trương Huyền đi thẳng về phía trước.

	"Trương sư, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, có nguy hiểm cũng có thể lẫn nhau chăm sóc. . ."

	Ngô sư vội vàng mở miệng.

	"Không cần, ngươi đi chỉ là vướng víu. . ."

	Khoát tay áo, Trương Huyền tốc độ cực nhanh.

	". . ." Ngô sư.

	"Chủ nhân. . . May mắn không làm nhục mệnh, ta đem hắn gạt bỏ. . ."

	Vừa tới đến hòn đảo phía trước, một cái ý niệm liền truyền vào trong óc, đúng là mình thuần phục đầu kia Dị Linh tộc nhân.

	"Tốt, được!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.

	"Mặc dù đem hắn gạt bỏ, nhưng mà ta cũng bị thương nghiêm trọng, khả năng còn cần ngủ say một đoạn thời gian. . ."

	Ngoan Nhân thanh âm tiếp tục suy nghĩ lên.

	Lần trước thôn phệ ngón tay, liền ngủ say rất lâu, lần này thôn phệ một cái còn mạnh hơn chính mình, khẳng định càng không chịu nổi.

	"Được. .. Bất quá, ngươi như thế lớn, ta làm sao đưa ngươi mang đi?"

	Trương Huyền nháy con mắt.

	Trước mắt người này mặt, đường kính chừng hai, ba cây số, hắn trữ vật giới chỉ, căn bản không bỏ xuống được, cho dù Thiên Nghĩ Phong sào, trong khoảng thời gian này tăng trưởng, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. . . Cũng chứa không nổi lớn như vậy.

	"Chủ nhân yên tâm, ta có thể tiếp tục ẩn thân tại thiên đạo chi sách bên trong. . ."

	Tiếng nói kết thúc, to lớn hòn đảo nhoáng một cái, trực tiếp đi vào một quyển sách bên trong.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Thiên Đạo chi sách còn có loại năng lực này?

	Ngay cả chính hắn cũng không biết!

	Hô!

	Sách rơi vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, lập tức nhìn thấy một cái đầu người, một cái trái tim cùng một ngón tay, lơ lửng ở trong đó, tựa như một cái lập thể tranh, mười phần yên tĩnh.

 