 Chương 1670: Lại vào Địa quật

	"Nhân tộc có thể có được hôm nay phồn vinh ổn định, là bọn họ ném đầu lâu, tung nhiệt huyết, mới đổi lấy, không có bọn họ, chỉ sợ sớm đã loạn. . ."

	Trương Huyền cũng không nhiều ưu sầu thiện cảm, xuyên qua mà tới về sau, bởi vì tiền thân nguyên nhân, thậm chí hướng về phía thế giới này, ôm một loại lạnh lùng, nhưng mà, khi thấy Hồng Viễn danh sư học viện, tất cả học sinh, gặp được chiến đấu, ngang nhiên vọt tới trước, nhìn thấy trong lòng đất vô số danh sư, không tính toán lúc sinh tử. . . Trái tim sớm đã bị mạnh mẽ xúc động.

	Trương gia, vừa mới bắt đầu mang đến cho hắn một cảm giác cũng không tốt, có điều, nhìn thấy trước mắt vô số bia mộ, lần nữa toát ra nhàn nhạt đau thương.

	Đúng vậy a, Trương gia có thể trở thành đại lục đệ nhất gia tộc, không riêng gì bởi vì thực lực mạnh, nội tình dày, càng quan trọng hơn là, trấn áp Địa quật, vài vạn năm đến, không thể xóa nhòa công lao.

	Không có bọn họ, nhân tộc không có khả năng phồn vinh phát triển, đạt tới bây giờ cảnh giới.

	Ầm ầm!

	Trong lòng tràn đầy cảm xúc, đột nhiên cảm thấy mặt đất một hồi lay động, từng đạo nồng đậm sát khí, từ dưới đất chen chúc mà tới.

	Ông!

	Vừa mới tới mặt đất, rất nhiều mộ huyệt lập tức tản mát ra quang mang trong suốt, tựa như dạ quang đá đồng dạng, sát khí tới xông lên, dần dần tiêu tán.

	"Sát khí có thể xông lên, phía dưới phong ấn, cũng nhanh thủ không được, mau qua tới nhìn một chút!"

	Trước kia đi qua Địa quật, biết loại tình huống này, Trương Huyền không tại do dự, gọi Lạc Nhược Hi một tiếng, vội vã đi thẳng về phía trước, một lát sau, đi tới một cái to lớn tượng đá trước mặt.

	Trương gia khai phái tiên tổ.

	Bàn tay tới đụng một cái.

	Ông!

	Quang mang chợt lóe, hắn cùng Lạc Nhược Hi hai người đồng thời tại nguyên chỗ biến mất, sau một khắc đã xuất hiện tại một cái tràn ngập sát khí, tràn đầy hắc ám vị trí.

	Đi về phía trước một hồi, một tòa cự đại thành trì xuất hiện ở trước mắt.

	Cái này Địa quật, rõ ràng so Hồng Viễn danh sư học viện càng thêm to lớn, thành trì cũng càng thêm rộng lớn, bốn phía đủ loại trận pháp kích hoạt, lực lượng tàn phá bừa bãi xoay tròn.

	Đi vào trong thành, lập tức nhìn thấy vô số Trương gia thế hệ sau, từng cái vẻ mặt nghiêm túc đứng tại ngay phía trước, xếp thành đội ngũ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chiến đấu.

	"Tộc trưởng!"

	Phụ trách trưởng lão, thấy hắn đi tới, vội vàng tiến lên đón.

	"Tình huống thế nào?"

	Trương Huyền hỏi.

	"Không quá lạc quan, Dị Linh tộc nhân từ hôm qua đến bây giờ, liên tục vài chục lần xung phong, hai bên tổn thương đều rất nghiêm trọng, cứ việc vì đột phá phong ấn, bọn họ thương vong càng nhiều, có thể. . . Điên cuồng như vậy xung kích, không tính toán sinh tử , ta sợ không kiên trì được bao lâu!"

	Vị trưởng lão này trên mặt thần sắc lo lắng.

	"Phong ấn thế nào rồi?"

	Trương Huyền nhịn không được nói.

	"Hiện tại không rõ ràng, trước đó chúng ta người trấn thủ ở nơi đó, hiện tại, bị đối phương cướp đi, chúng ta không cách nào phụ cận!" Trưởng lão nói.

	"Phong ấn bị đoạt đi? Như vậy trải qua, chẳng phải nguy rồi? Trương gia nhiều cường giả như vậy, làm sao có thể thất thủ?"

	Lông mày nhảy một cái, Trương Huyền da đầu nổ tung, có chút không dám tin tưởng.

	Dị Linh tộc nhân, sở dĩ không cách nào đại quy mô tấn công, chính là bởi vì những này phong ấn.

	Khưu Ngô Cổ Thánh lưu lại không gian phong ấn, huyền diệu vô cùng, nhân tộc có thể đi vào, Dị Linh tộc nhân lại không cách nào đi ra, bình thường trấn thủ, chỉ cần canh giữ ở phong ấn bên ngoài, có may mắn chạy ra, chém giết là đủ.

	Phong ấn bị đối phương cướp đi, Dị Linh tộc nhân còn không phải muốn đi ra bao nhiêu liền đi ra bao nhiêu?

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	Căn bản đánh không lại ah!

	"Là ta để Trương gia mọi người tạm thời tránh lui!"

	Vị trưởng lão này vẫn chưa trả lời, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, Trương Huyền vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy cha Hưng kiếm thánh cùng mẫu thân Mộng kiếm thánh đi nhanh tới.

	Trương Huyền cau mày.

	"Khưu Ngô Cổ Thánh lưu lại phong ấn đã hoàn toàn bị công phá, cùng hắn ở nơi đó chết hao tổn, còn không bằng cố thủ thành trì, nơi này có đại trận, có thể giảm bớt tổn thất!"

	Hưng kiếm thánh gật đầu.

	"Hoàn toàn công phá?" Trương Huyền nắm đấm căng thẳng.

	"Đúng vậy a, lần này Dị Linh tộc nhân khí thế hung hung, sợ là không chết không thôi!" Hưng kiếm thánh giải thích một tiếng, vẫy vẫy tay: "Đi theo ta!"

	Theo sau lưng, đi đến tường thành.

	Đứng ở phòng quan sát hướng về phía trước nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy cuồn cuộn sát lục chi khí bên trong, vô số Dị Linh tộc nhân, sắp hàng chỉnh tề, tựa như đại quân.

	Tuy là đứng tại chỗ cũng không xông lại, lại cho người ta nồng đậm cảm giác áp bách.

	Đại quân bốn phía hiện đầy đủ loại lều vải, còn có đến lúc dựng công sự, xem ra, đối phương cũng biết, trước mắt tường thành dễ thủ khó công, cũng không ý định vọt thẳng tới.

	"Phong ấn phá vỡ, Dị Linh tộc nhân liên tục không ngừng, bọn họ khẳng định là đang chờ đợi viện quân đi tới, một khi hội tụ càng nhiều, cái này Địa quật liền thật thủ không được!"

	Thấy đối phương cũng không tấn công, Trương Huyền đoán được mục đích, nhướng mày.

	"Ta biết những này, bất quá. . . Trương gia cùng Dị Linh tộc nhân chiến đấu qua vô số năm, biết bọn họ thực lực tổng hợp, hiện tại 108 chỗ Địa quật đồng thời xung kích, Dị Linh tộc nhân coi như mạnh mẽ, cũng không có khả năng chân chính làm được! Nếu thực như thế lời nói, nhân tộc khẳng định đã sớm diệt vong!"

	Hưng kiếm thánh cười cười.

	Nhân tộc, Dị Linh tộc nhân không đội trời chung.

	Nếu là đối phương nắm giữ đồng thời tấn công nhiều như vậy Địa quật thực lực, khẳng định đã sớm xông lại, lại thế nào khả năng một mực bị vây ở cổ chiến trường cái loại này đất lưu đày, thừa nhận đau khổ?

	"Ý của phụ thân là. . . Bọn họ thật ra thì không có mạnh như vậy lực lượng, cái gọi là công kích, chỉ là làm bộ dáng?" Trương Huyền nghi ngờ.

	"Làm bộ dáng ngược lại chưa hẳn, có điều, bọn họ không hướng về phía lao nhanh tới, vừa đến, là chờ chờ cứu viện quân, thứ hai, khẳng định là lòng có sợ hãi, muốn đợi đợi cái khác Địa quật xuất hiện biến cố! Bọn họ các loại, chúng ta cũng phải các loại, một khi cái khác Địa quật hoàn toàn thắng lợi, chúng ta bên này liền an toàn. Nếu là. . . Cái khác Địa quật bị công phá, bên này, cũng đem rất nguy hiểm!"

	Hưng kiếm thánh gật đầu.

	"Đúng vậy a!"

	Trương Huyền lặng im.

	Mặc dù không biết trong lòng đất thông đạo, đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng làm cho đối phương đột phá một cái, nhân loại liền sẽ đối mặt to lớn nguy cơ.

	"Chúng ta như vậy bảo vệ, cái khác Địa quật, khẳng định cũng là như vậy. . . Không đúng, có phải hay không là điệu hổ ly sơn?"

	Trong lòng đột nhiên động một cái, Trương Huyền đồng tử co rút lại.

	"Điệu hổ ly sơn?" Hưng kiếm thánh không hiểu, cái khác Trương gia trưởng lão cũng đầy là nghi ngờ.

	"Các ngươi đi vào sớm, khả năng không biết, Khổng miếu đã xuất hiện, bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra. . . Hiện tại các đại địa quật đồng thời gặp phải tấn công, dẫn tới hầu như tất cả danh sư, đều đến đây trấn áp, bọn họ thoạt nhìn là đang chờ viện quân, có thể hay không, là cố ý kiềm chế Danh Sư đường, các đại gia tộc, để chúng ta không có tinh lực, đi vào Khổng miếu?"

	Trương Huyền đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Dị Linh tộc nhân cùng nhân tộc giao thủ nhiều lần, bọn họ khẳng định cũng biết, coi như ngạnh xông tới, cùng nhân tộc giao chiến, cũng nhất định là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, thật muốn như vậy, coi như cướp đi danh sư đại lục, thì có ích lợi gì?

	Mọi người chết sạch, khá hơn nữa đồ vật cũng không mạng hưởng thụ ah!

	Khổng miếu cùng thời không thiên thư cứ việc quan trọng, có thể nghĩ muốn lấy được, cũng không dùng được những này bình thường Dị Linh tộc binh sĩ a?

	Không vội vã tấn công, có phải hay không là có ý định, kìm chân đại lục rất nhiều danh sư, chân chính mục tiêu, lại tại Khổng miếu? 