 Chương 1823: Dung Hoàng đi tới

	Đối phương truyền lại mà đến bộ công pháp này, không chỉ chỉ ra nó trong tu luyện chỗ nhầm lẫn, còn có nhằm vào tiến hành bổ sung, dùng cái này tu luyện, coi như không cần mượn dung nham, cũng có thể ung dung xung kích Cổ Thánh tứ trọng, thậm chí cao hơn!

	Bộ công pháp này, quả thực chính là vì hắn đo thân mà quyết định làm, cố gắng tu luyện, thương thế khôi phục, tu vi cũng có thể đột nhiên tăng mạnh!

	Trong đầu loại bỏ một lần, giờ mới hiểu được, trước mắt vị thanh niên này mạnh mẽ, không có quá nhiều dừng lại, thân thể khổng lồ nhẹ nhàng vụt qua, ngay sau đó nằm rạp trên mặt đất, một giọt tinh huyết thẳng tắp bay về phía đối phương mi tâm: "Hỏa Tư. . . Gặp qua chủ nhân!"

	Muốn nói lúc trước còn có điều do dự, nhìn thấy bộ công pháp này, biết đối phương tuổi tuy nhỏ, tu vi cũng hơi có không bằng, lại có thể tuỳ tiện làm chủ nhân, theo sau lưng, nhất định càng đi càng xa.

	Luyện hóa huyết dịch, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn cách lần này không uổng công, một đầu tích huyết trùng sinh cấp bậc Cổ Thánh, thêm vào nhiều như vậy thú sủng. . . Gặp lại Thần Linh Hoàng, cũng có chân chính năng lực tự vệ.

	. . .

	Trên không, vài bóng người xé rách không gian, nhanh chóng tiến lên.

	Cầm đầu chính là lúc trước cùng Trương Huyền tách ra Thần Dung Hoàng cùng có thể thi triển nguyên từ lực Bặc Huân Cổ Thánh.

	Đi theo phía sau bốn người, đều là Cổ Thánh nhị trọng Chư Tử bách gia cảnh giới.

	Tuy là thực lực không bằng hai người, nhưng cũng tinh khí nội liễm, thuộc về đại lục cao nhất cường giả một trong.

	Đúng là bọn họ trong khoảng thời gian này lôi kéo mà đến Cổ Thánh.

	"Dung Hoàng bệ hạ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Gặp trước mắt không gian không ngừng nát vụn, thân ảnh nhanh chóng hướng về phía trước, một vị Cổ Thánh nhịn không được, mở miệng hỏi.

	"Hỏa vũ chiến trường!"

	Dừng lại một chút, Thần Dung Hoàng nói.

	"Hỏa vũ chiến trường? Nơi đó như vậy vắng vẻ, hẳn là không cái gì Cổ Thánh đi. . ." Tra hỏi Cổ Thánh sững sờ.

	"Ta nhớ được, Thánh thú nhất tộc Hỏa Tư Cổ Thánh, cư trú trong đó. . ."

	Lại một vị Cổ Thánh, nhớ tới cái gì, nhịn không được nói.

	"Hỏa Tư?"

	Nghe được cái tên này, còn lại mấy người, đồng thời rụt cổ một cái, đồng loạt nhìn về phía trước Thần Dung Hoàng.

	Vị này cùng Hỏa Tư Cổ Thánh ở giữa mâu thuẫn, toàn bộ đại lục, có thể nói không ai không biết, hiện tại chạy tới tìm đối phương, không phải muốn chết sao?

	"Hỏa Tư Cổ Thánh là cùng ta có mâu thuẫn, nhưng nó thực lực, không thể nghi ngờ, muốn vạch trần Linh Hoàng, Tinh Hoàng hành vi phạm tội, nó trợ lực, ắt không thể thiếu!" Nhìn ra ý nghĩ của mọi người, Thần Dung Hoàng giải thích.

	Đã lôi kéo được đối phương, chẳng khác nào mặt trận thống nhất, không có gì có thể giấu diếm.

	"Thế nhưng là lúc trước ngươi cùng hắn huyên náo như vậy cương. . ."

	"Lại cương cũng hết cách rồi, chỉ có thể được ăn cả ngã về không!"

	Thần Dung Hoàng lắc đầu.

	Bỏ qua tôn nghiêm, đi tìm đúng tay, hắn cũng không muốn, có thể đây là không còn cách nào, không còn cái khác lựa chọn.

	"Trương Huyền tiền bối không phải nói. . . Hắn tìm kiếm long huyết về sau, nghĩ biện pháp thuần phục Hỏa Tư Cổ Thánh ư? Chẳng lẽ không chờ hắn?"

	Bặc Huân Cổ Thánh nhìn lại.

	"Thuần phục?"

	Thần Dung Hoàng cười khổ lắc đầu: "Ngươi cho rằng, Hỏa Tư có thể cam tâm làm thú sủng?"

	Bặc Huân Cổ Thánh nói không ra lời.

	Cái khác Thánh thú, hắn nói không chừng, có thể Hỏa Tư Cổ Thánh. . . Thánh thú nhất tộc lão tổ, năm đó Thần Dung Hoàng đủ loại thủ đoạn sử dụng ra, đều không nhận uy hiếp, thà rằng đi tới loại này linh khí mỏng manh chỗ, đều không thần phục. . . Đủ thấy kiên quyết.

	Như vậy kiên quyết chi thú, lại thế nào khả năng thần phục một cái liền Cổ Thánh đều không có đi đến tiểu nhân vật?

	"Thiếu gia chưa thấy qua Hỏa Tư, không biết tính tình của nó bản tính, nói như vậy không gì đáng trách, mà chúng ta, biết rất rõ ràng, thuần phục, tuyệt đối là không thể nào!"

	Thần Dung Hoàng than thở một tiếng: "Đã như vậy, cùng hắn các loại một cái không có khả năng hoàn thành, còn có thể đem hắn chọc giận ước định, còn không bằng, trước đi qua một chuyến, tìm đối phương cố gắng nói chuyện! Năm đó, là ta ép nó đi xa, hiện tại, cũng chỉ có ta, mới có thể để cho hắn quay về!"

	"Chỉ mong đi!"

	Bặc Huân Cổ Thánh gật đầu.

	Không hổ là Dị Linh nhất tộc đệ nhất Hoàng giả, suy nghĩ kín đáo.

	Hắn là bức bách Hỏa Tư Cổ Thánh kẻ cầm đầu, tự thân ra mặt, quả thực muốn vượt qua bất luận người nào.

	"Đến. . ."

	Tiếng nghị luận bên trong, mấy đại Cổ Thánh đi tới hỏa vũ chiến trường lân cận, trước mắt một tòa hoang vu sơn mạch xuất hiện ở trước mắt.

	"Đây là hỏa vũ chiến trường? Nơi này thật có thể ở lại người?"

	Nhìn không gian bốn phía, linh khí mỏng manh có thể bỏ qua không tính, một vị Cổ Thánh đầy mặt kinh ngạc.

	Không có tài nguyên, không có linh khí, ở đây sinh tồn, sống tối đa lệnh, muốn tiến bộ, đã không thể nào!

	Đem đối phương chạy tới nơi này, hiện tại bản thân chán nản, lại muốn cho nó xuống núi hỗ trợ. . . Cảm thấy nhiệm vụ lần này, muốn so trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

	"Tìm Thánh thú hỏi một chút, Hỏa Tư Cổ Thánh ở nơi nào!"

	Nhìn ra mọi người lo lắng, Thần Dung Hoàng cười khổ lắc đầu, thân thể vụt qua, rơi vào một cái Thánh thú trước mặt.

	Đầu thánh thú này một mặt cảnh giác.

	"Tại hạ là các ngươi lão tổ Hỏa Tư Cổ Thánh bằng hữu, không biết nó hiện tại nơi nào , có thể hay không hỗ trợ dẫn đường?"

	Thần Dung Hoàng vội vàng ngăn lại đối phương la lên, truyền âm tới.

	"Lão tổ. . . Nó đang dẫn dắt tộc nhân thu dọn đồ đạc. . ."

	Bị chèn ép không cách nào đưa tin, đầu thánh thú này đành phải ngoan ngoãn trả lời.

	"Thu dọn đồ đạc?"

	Nhìn nhau, mọi người từng cái đầy mặt kỳ lạ.

	Ở cố gắng, thu dọn đồ đạc làm cái gì?

	"Muốn về vương thành!"

	Đầu thánh thú này vội nói.

	Cấp bậc của nó rất thấp, chỉ có Thánh vực một tầng trái phải, hơn nữa tại sơn mạch bên ngoài, Trương Huyền chẳng muốn thuần phục, vì lẽ đó, cũng không phải là sủng vật của hắn.

	"Về vương thành?"

	Chấn động trong lòng, Thần Dung Hoàng vẻ mặt thay đổi: "Chẳng lẽ. . . Linh Hoàng đi đầu một bước, đưa nó cũng lôi kéo được?"

	Khó trách hắn nghĩ như vậy, hiện tại vương thành tại Thần Linh Hoàng trong khống chế, Hỏa Tư Cổ Thánh cùng mình có thù, muốn nói có thể được ai trước lôi kéo, Thần Linh Hoàng tuyệt đối đứng mũi chịu sào.

	"Nó muốn cùng ai cùng một chỗ, ngươi nhưng có biết?"

	Lại kìm nén không được, vội vàng hỏi.

	"Cùng lão tổ chủ nhân, còn có một vị tên là Mặc Linh Cổ Thánh!"

	Suy nghĩ một chút, vị này Thánh thú nói.

	"Chủ nhân?"

	Sửng sốt một chút, Thần Dung Hoàng vừa định hỏi thăm là ai, liền nghe đến một bên Bặc Huân Cổ Thánh mở miệng: "Mặc Linh Cổ Thánh, là vu hồn sư nhất mạch hiện nay người mạnh nhất, đã sớm đầu nhập vào Thần Linh Hoàng, lần này có thể đánh lén ngươi thành công, nghe nói ra rất lớn lực. . ."

	Rời đi Nguyên Đãng sơn về sau, hắn cũng hỏi thăm không ít tin tức, biết rất nhiều nội tình.

	Mặc Linh Cổ Thánh thân là tích huyết trùng sinh cấp bậc cường giả, có thụ chú ý.

	"Mặc Linh Cổ Thánh quy thuận Thần Linh Hoàng, đầu thánh thú này, đã xưng hô chủ nhân, chẳng lẽ là Linh Hoàng? Đem Hỏa Tư Cổ Thánh thuần phục?"

	Trong lòng "Lộp bộp!" Thoáng cái.

	Thật muốn như vậy, phiền phức lớn rồi.

	"Trôi qua lặng lẽ nhìn một chút, tuyệt đối đừng để phát hiện. . ."

	Lại hỏi đôi câu, biết đối phương chuẩn xác vị trí, ngón tay một chút, đem đầu thánh thú này làm cho hôn mê, Thần Dung Hoàng quay đầu bàn giao.

	Thần Linh Hoàng cũng có thể ngay ở phía trước, bất kể như thế nào, đều muốn đi qua nhìn bên trên một cái.

	"Được!"

	Tất cả mọi người biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đồng thời gật gật đầu, mỗi người che đậy khí tức, dán chặt lấy sơn mạch, thẳng tắp hướng về phía trước bay đi. 