         	Ngô trưởng lão tứ tinh đỉnh phong danh sư, càng là tứ tinh ma âm sư, loại người này đối lực lượng khống chế đã đạt tới lô hỏa thuần thanh, nếu là tỷ thí công bình, làm sao có thể trước mặt công kích mãnh liệt, phía sau công kích yếu bớt?
 
 	Nhược Hoan công tử vừa rồi cùng Trương sư nói lời, rất rõ ràng là đả kích đối phương lòng tin, điểm ấy đối một cái từ xa xôi địa phương người tới hữu dụng, đối với hắn Phó Tiếu Trần tới nói, một chút tác dụng đều không được!
 
 	"Ngươi nếu biết, nên rõ ràng, ta quyết định sự tình, không có người có thể tranh!"
 
 	Nhược Hoan công tử nhàn nhạt nhìn qua.
 
 	"Ta cũng giống vậy!" Phó Tiếu Trần cũng gật gật đầu.
 
 	Tâm cảnh khảo hạch còn chưa bắt đầu, hai bên đã gạch bên trên.
 
 	"Ồ? Đã như vậy, ta xem chúng ta không bằng trước so sánh với một hồi, người nào thắng ai tới trước!" Nhược Hoan công tử nói.
 
 	"Tốt! So cái gì?" Phó Tiếu Trần gật đầu.
 
 	Hai người thực lực tương đương, cũng đều là đoạt giải quán quân lôi cuốn, không ai nhường ai.
 
 	Đều muốn vừa bắt đầu liền ngăn chặn đối phương, đằng sau coi như đối phương còn muốn trở mình, chỉ sợ cũng khó khăn.
 
 	"Chúng ta liền so. . ." Như vui mừng công Tử Tư lấy thoáng cái, đang muốn nói ra trong tỉ thí cho, đột nhiên nghe được vang lên bên tai một thanh âm.
 
 	Leng keng!
 
 	Quay đầu nhìn lại, trong đám người Phùng Mạc Sinh, chẳng biết lúc nào, đã lấy đi một cái trận bàn, khoanh chân ngồi xuống chuẩn bị sẵn sàng, mà Ngô trưởng lão ngón tay cũng rơi vào cổ cầm bên trên, nhẹ nhàng vê phát, thanh âm sôi nổi mà ra.
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Không nghĩ tới bọn hắn tranh đoạt, để người khác đoạt tiên cơ, Phó Tiếu Trần, Quân Nhược Hoan hai người sắc mặt tái xanh, có chút nhớ nhung thổ huyết.
 
 	Cái này gọi chuyện gì!
 
 	Đều muốn ép đối phương một đầu, để hắn ăn thiệt thòi, thật không nghĩ đến, để cái tên này chiếm được tiên cơ.
 
 	"Hừ!"
 
 	Biết hiện tại lại xoắn xuýt cũng vô ích, hơi vung tay cánh tay, hai người trở lại nơi vừa nãy.
 
 	Ong ong ong!
 
 	Mới vừa ngồi xuống, chỉ thấy Ngô sư dây đàn không ngừng kích thích, một cỗ bay thẳng tâm linh âm nhạc, như thủy triều đánh thẳng tới.
 
 	"Cái này âm nhạc. . . Không có gì không đúng?"
 
 	Âm nhạc xao động, mang theo phấn chấn lòng người hương vị, có điều, Trương Huyền nghe vào trong tai, hết sức bình thường, đồng thời không có khó mà khống chế cảm giác, tựa hồ đối với tâm cảnh cũng không có xung kích.
 
 	Bất quá, nhìn thoáng qua Phùng Mạc Sinh, lập tức biết không có đơn giản như vậy.
 
 	Làm tam tinh đỉnh phong danh sư, tâm cảnh khắc độ, sớm đã vượt qua 11. 0, dù vậy, nghe được tiếng đàn, cũng đầy đầu mồ hôi, tựa hồ có chút không kiên trì nổi.
 
 	"Xem ra tiếng đàn công kích, là có phạm vi, vượt qua phạm vi này, coi như nghe được, cũng không thấy đến cái gì. . ."
 
 	Mắt sáng lên.
 
 	Vừa rồi Ngô trưởng lão đã nói, mỗi lần chỉ có thể đối một người tiến hành khảo hạch, hiện tại xem ra, tiếng đàn công kích là có phạm vi, vượt qua phạm vi thanh âm liền sẽ cùng bình thường đồng dạng, đối với người sinh ra không được tổn thương.
 
 	Hô!
 
 	Bên này không cảm thấy cái gì, đứng mũi chịu sào Phùng Mạc Sinh, vẻ mặt đã trắng bệch, cổ tay rung lên, một chuôi đao khắc xuất hiện, "Kẹt kẹt!" Tại trận bàn bên trên khắc nét.
 
 	Ma âm sư đàn tấu Phong Ma khúc, vang vọng trong óc, để hắn có chút mê man, tinh lực không cách nào tập trung, rơi vào trận bàn bên trên đao khắc cũng là có chút lắc lư.
 
 	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy. . ."
 
 	Nhìn thấy vị này thiên chi kiêu tử khắc hoạ đều như thế khó khăn, Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Không hổ là Vạn Quốc thành tuyển bạt, vừa ra tay giống như này khó khăn, để vô số người ngắm mà lùi bước.
 
 	"Cái này Phong Ma khúc có thiếu hụt ư?" Đột nhiên một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Võ giả thi triển võ kỹ, trận pháp sư bố trí trận pháp, đều có thể dẫn xuất sách báo, hiện tại vị này ma âm sư, thi triển ma âm, hẳn là cũng cũng được a!
 
 	Trong đầu thở nhẹ "Thiếu hụt!", quả nhiên thức hải một hồi lắc lư, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Ngô Hư, Vạn Quốc thành Danh Sư đường trưởng lão, tứ tinh danh sư, tứ tinh ma âm sư, trận pháp sư, thư họa sư, trà đạo sư. Am hiểu ma âm công kích, trong đó Phong Ma khúc. . ."
 
 	"Thiếu sót: . . ."
 
 	Trên sách viết đầy nội dung, liên tục lật vài tờ, rất mau tìm đến liên quan tới Phong Ma khúc nội dung.
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Nhìn một hồi, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, mắt sáng lên.
 
 	Cái này Phong Ma khúc, thoạt nhìn phi thường đáng sợ, nhưng cũng có không ít thiếu sót, chỉ cần tiến hành lợi dụng, muốn phá giải, cũng không khó khăn.
 
 	Chỉ chốc lát, đem thư tịch nhìn xong, Trương Huyền trong óc cũng có cái ý tưởng.
 
 	"Một lát nữa thử một chút!"
 
 	Biết bây giờ không phải là thí nghiệm thời điểm, đem ý tưởng áp chế, lần nữa nhìn về phía trước, lúc này, một bài Phong Ma khúc đã chuẩn bị kết thúc, Phùng Mạc Sinh cả người cũng giống uống say đồng dạng, thân thể lắc lư, ngồi cũng ngồi không vững.
 
 	Mà trong tay hắn trận bàn, cũng khắc hoạ không ít, chỉ bất quá khoảng cách rất xa, cũng không thấy rõ vẽ lên thứ gì.
 
 	Ông!
 
 	Nhẹ nhàng nhất câu, tiếng đàn kết thúc, dư âm lượn lờ, quấn xà nhà không dứt.
 
 	"Đa tạ Ngô sư hạ thủ lưu tình!"
 
 	Phùng Mạc Sinh lắc đầu đứng dậy, ôm quyền khom người, đem trận bàn đẩy tới.
 
 	Vừa rồi chỉ là đã trải qua một bài ca khúc, nhưng hắn biết, đối phương cũng không thi triển toàn lực, nếu không, nhờ vào tâm cảnh của hắn khắc độ, khẳng định giữ vững không xuống.
 
 	"Ừm!" Ngô sư gật gật đầu, cũng không nhiều nhiều lời, tiện tay đem trận bàn đưa cho cách đó không xa một cái danh sư.
 
 	Vị danh sư này tiếp nhận trận bàn, cẩn thận cân nhắc thoáng cái, mở miệng báo ra thành tích: "Tổng cộng điêu khắc bốn trăm ba mươi hai nét, mỗi một đao mức độ nặng nhẹ bằng nhau!"
 
 	"Hơn bốn trăm nét?"
 
 	"Lợi hại, vừa rồi ta nhìn thấy hắn đều nhanh không kiên trì nổi, không nghĩ tới không những không có ngã bên dưới, còn khắc hoạ ra nhiều như vậy dấu vết, đồng thời mức độ nặng nhẹ bằng nhau, không hổ là tham gia tuyển bạt thiên tài!"
 
 	"Đổi thành ta, chỉ sợ một nét cũng điêu khắc không ra. . ."
 
 	"Yên tâm đi, chỉ bằng ngươi cái này tư chất, Ngô trưởng lão cũng lười ra tay với ngươi!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe được thành tích, mọi người xôn xao.
 
 	Phong Ma khúc chỉ có không đến ba phút thời gian, coi như không quy định điêu khắc cái gì, có thể nghĩ muốn tại ngắn như vậy thời gian điêu khắc hơn bốn trăm nét, cũng mười phần khó khăn, chớ nói chi là, còn muốn phân thần chống cự tiếng đàn.
 
 	"Hơn bốn trăm nét?"
 
 	"Xem ra xem thường cái tên này, không nghĩ tới một tiếng hót lên làm kinh người!"
 
 	Như Hoa công tử, Phó Tiếu Trần cũng tất cả đều nhướng mày.
 
 	Vị này Phùng Mạc Sinh khắc hoạ ra số lượng, liền xem như bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực.
 
 	"Tốt, cái thứ hai!"
 
 	Báo ra Phùng Mạc Sinh thành tích, Ngô sư điều tức mấy hơi thở, trạng thái hoàn toàn khôi phục, lần nữa nhìn về phía mọi người.
 
 	Nhờ vào thực lực của hắn, dùng Phong Ma khúc đối phó Hóa Phàm tứ trọng cường giả, khả năng còn có chút phí sức, đối phó những người này, lại không cần chiến đấu, không tính là quá mức khó khăn.
 
 	"Ta đến!" Phó Tiếu Trần đi tới.
 
 	Lần này Nhược Hoan công tử lại không có tranh đoạt, cũng không phải là không muốn đi, mà là Phùng Mạc Sinh thành tích gây áp lực cho hắn, dự định điều chỉnh tốt lại đi qua khiêu chiến.
 
 	Leng keng!
 
 	Tiếng đàn vang lên, đồng thời đao khắc vạch phá trận bàn thanh âm xen lẫn trong đó.
 
 	Rất nhanh, Phó Tiếu Trần khảo hạch hết, đi xuống.
 
 	"Bốn trăm hai mươi bảy nét, hoa văn rõ ràng, không lặp lại!"
 
 	Danh sư báo ra thành tích.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Lắc đầu, Phó Tiếu Trần vẻ mặt khó coi.
 
 	Vốn cho rằng, nhờ vào thực lực của hắn, chỉ cần xung kích danh ngạch, là ván đã đóng thuyền, nằm mơ đều không có nghĩ đến, cửa thứ nhất xuống, thế mà không bằng vị này Phùng Mạc Sinh.
 
 	Kém trọn vẹn năm nét!
 
 	Bất quá, chỉ có tự mình trải qua, mới biết được Phong Ma khúc đáng sợ, vừa rồi nếu không phải loại kia cầu thắng tâm lý càng ngày càng mạnh, khẳng định giữ vững không xuống.
 
 	"Thành tích mặc dù không bằng Phùng sư, nhưng cũng không kém nhiều, liền nhìn Nhược Hoan công tử, thành tích của hắn không bằng ta, tuyển bạt hai cái danh ngạch, phía sau cơ hội vẫn là rất lớn!"
 
 	Rất nhanh dẹp loạn tới.
 
 	Tuyển bạt tranh tài, muốn chọn ra hai người, đây chỉ là cửa thứ nhất mà thôi, chỉ cần đằng sau không sai lầm, lấy được bên trong một cái danh ngạch, hẳn là sẽ không quá khó.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Cái thứ ba bên trên cũng không phải Nhược Hoan công tử, mà là vị mỹ nữ kia danh sư, Lạc Khê!
 
 	Đơn thuần dung mạo, vị nữ tử này chỉ có thể nói thượng thanh lệ, cùng Mạc Vũ công chúa, Triệu Phi Vũ kém rất nhiều, chớ nói chi là Triệu Nhã.
 
 	Bất quá, thân là tam tinh đỉnh phong danh sư, Hóa Phàm tam trọng cường giả, mang theo đặc hữu khí chất, cho người ta một loại khác nhau khả năng thưởng thức cái đẹp.
 
 	Vị mỹ nữ kia thoạt nhìn mảnh mai, tâm cảnh khắc độ nhưng cũng phi thường cường đại, Ngô trưởng lão Phong Ma khúc , đồng dạng tiếp tục kiên trì.
 
 	Lạc Khê sau đó, là cái kia đồng dạng từ những vương quốc khác đề cử đi lên Đỗ Hổ.
 
 	Hai người thành tích, tất cả đều vượt qua bốn trăm nét, có điều, khoảng cách Phó Tiếu Trần còn có khoảng cách nhất định, chớ nói chi là Phùng Mạc Sinh.
 
 	"Hắc mã ah!"
 
 	"Đúng vậy a, không nghĩ tới vị này Phùng sư, lợi hại như vậy!"
 
 	"Liền Phó Tiếu Trần Phó sư đều áp chế. . . Đây là ta trước đó không nghĩ tới!"
 
 	"Ta trước kia cũng đã nói, Phùng sư cũng không yếu, các ngươi cũng không tin."
 
 	. . .
 
 	Thấy liên tục thi xong bốn cái, Phùng Mạc Sinh còn xếp tại thứ nhất, phía sau danh sư tất cả đều tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Vốn là, theo bọn hắn nghĩ, có thể có được danh ngạch, tất nhiên là Nhược Hoan công tử cùng vị này Phó sư, không nghĩ tới, Phùng Mạc Sinh cũng cường đại như thế.
 
 	Xem ra vị này Phùng sư, luôn luôn khiêm tốn, để không ít người đều không để ý đến.
 
 	"Mau nhìn, Nhược Hoan công tử ra sân!"
 
 	Ngay tại cảm khái, không biết ai hô một câu, mọi người đồng loạt nhìn qua.
 
 	Quả nhiên thấy hoa rơi công tử, khoanh chân ngồi xuống, đồng thời đem đao khắc lấy ra ngoài.
 
 	Leng keng! Leng keng!
 
 	Tiếng đàn vang lên.
 
 	Nhướng mày, hoa rơi công tử đao khắc tại trận bàn bên trên xẹt qua, năm ngón tay tung bay.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	"Không hổ là Nhược Hoan công tử, dường như tiếng đàn đối với hắn tác dụng không lớn!"
 
 	"Xem ra cửa này khảo hạch quán quân, Nhược Hoan công tử quyết định được!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy động tác của hắn, mọi người tất cả đều nắm đấm xiết chặt.
 
 	Có thể tại Phong Ma khúc bên dưới, còn duy trì nhanh như vậy điêu khắc tốc độ, không hổ là tiếng hô lớn nhất Quân Nhược Hoan, Vạn Quốc thành Tứ đại công tử đứng đầu!
 
 	Hô!
 
 	Rất nhanh, một khúc kết thúc.
 
 	Nhược Hoan công tử ngừng lại, đem đao khắc thu vào nhẫn, đem trận bàn đẩy tới.
 
 	"Tổng cộng bốn trăm ba mươi mốt nét!" Có trách nhiệm kiểm nghiệm danh sư, cẩn thận cân nhắc nhiều lần, có chút không dám tin tưởng hô lên.
 
 	"So Phùng sư thiếu một nét?"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	"Không đúng sao, ta nhìn hắn khắc hoạ rất nhanh a?"
 
 	. . .
 
 	Nghe được kết quả, mọi người một mảnh xôn xao.
 
 	Vừa rồi Nhược Hoan công tử khắc hoạ tình huống, mọi người tất cả đều thấy được, tốc độ cực nhanh, thế nào. . . Sau cùng thành tích, ngược lại không bằng Phùng sư?
 
 	Bất quá, có trách nhiệm kiểm nghiệm danh sư, toàn bộ Danh Sư đường đều rất nổi danh, thiết diện vô tư, không có khả năng có lỗi.
 
 	"Nhược Hoan công tử biểu lộ hình như cũng không thất vọng. . ."
 
 	Mọi người ở đây kỳ quái thời điểm, một cái tự lẩm bẩm, có chút không dám tin tưởng thanh âm vang lên, mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy được không đúng.
 
 	Vừa rồi Phó sư thành tích không bằng Phùng sư, vẻ mặt mất tinh thần, mà vị này Nhược Hoan công tử, chẳng những không có cảm giác bị thất bại, ngược lại mang theo mang theo nụ cười thản nhiên!
 
 	Vui vẻ?
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ hắn không quan tâm thất bại?
 
 
             		      