 Hắn cùng Thần điện người, đánh qua hai lần quan hệ, từng đánh chết mấy vị Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc võ sĩ, đã sớm đối bọn hắn như lòng bàn tay. 

Trước mắt năm người, trang phục cứ việc cùng trước đó thấy qua khác biệt, nhưng trong cơ thể lực lượng, tỏa ra đặc thù khí tức, sắc nhọn, sắc bén, chỉ nhìn bên trên liếc mắt, liền có thể nhận ra, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm. 

"Một vị Ngụy Thần cảnh Thần điện cường giả, bốn vị Tiên Quân đỉnh phong......Thật là lớn đội hình! " 

Vẻ mặt trầm thấp, Trương Huyền híp mắt lại. 

Nhận ra thân phận đối phương, tu vi cũng xuất hiện tại đáy mắt. 

Đi đầu trung niên nhân, cùng Hàn Kiếm Thu đám người đồng dạng, đã đạt đến Ngụy Thần cảnh, sau lưng bốn vị, Tiên Quân đỉnh phong! 

Thần điện võ sĩ, hắn từng đánh chết rất nhiều đầu, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch, xem ra là Tiên Quân đỉnh phong, trên thực tế so với Ngụy Thần, đều không hề yếu! 

Giờ phút này, một vị Ngụy Thần, bốn vị Tiên Quân đỉnh phong......Đội hình không thể bảo là, không xa hoa. 

Vị kia Đỗ Thanh Diên cung chủ, thật sự ở nơi này, cho dù đây là Trục Tinh Cung sào huyệt, chỉ sợ cũng rất khó ứng đối. 

Chẳng qua, có thể trở thành sáu đại tông môn một trong, trấn thủ một phương, nhất định có chỗ hơn người, liền nhìn trả ra đại giới có bao lớn. 

Liền giống như Lăng Vân kiếm các, bên ngoài chỉ có Hàn Kiếm Thu cái này một cái Ngụy Thần cảnh cường giả, bản thân mang theo bốn đại Tiên thú, có thể nhẹ nhõm phục đem hắn hủy diệt, trên thực tế, hắn lại biết, thật muốn làm như vậy, chết nhất định là bản thân! 

Trong đó kiếm thư đường, ẩn chứa vô số tiền bối kiếm ý, một khi thả ra ngoài, bốn đầu Ngụy Thần Tiên thú cũng chưa chắc có thể kháng trụ! 

Huống chi, còn có khai phái tổ sư Thần chi kiếm hàm ý chứa trong đó, đây cũng là Thần điện, cũng không dám tuỳ tiện đụng chạm nguyên nhân. 

Đương nhiên, những này cơ bản đều là một lần, một khi kích phát, đại biểu tiền bối lưu giữ vô số trân bảo triệt để tiêu hao hầu như không còn, hậu bối lại nghĩ học tập, cũng làm không được, kiếm thư đường hủy hoại, đại biểu truyền thừa hủy hoại. 

Thật làm như vậy, kiếm các mấy ngàn năm truyền thừa, sẽ trực tiếp trôi đi, từ đó lui ra sáu đại tông môn. 

Cho nên, nếu như không phải hủy diệt chi ách, những này át chủ bài, cơ bản không có người biết di động. 

Trục Tinh Cung, làm thổ dân sinh mệnh, có thể tại năm đại tông môn nhìn quanh bên dưới, sừng sững không ngã, truyền thừa mấy ngàn năm, loại này át chủ bài khẳng định tồn tại, huống chi......Bọn họ có thể câu thông Thần Linh, ai biết, có khả năng hay không Thần Linh, đã cho loại nào pháp bảo lợi hại? 

"Lão thân đã suy nghĩ kỹ, điều kiện của các ngươi, ta Trục Tinh Cung rất khó hoàn thành! " 

Sau tấm bình phong, vị kia đệ tử Sở Âm âm thanh vang lên. 

Ngữ điệu so vừa rồi trầm ổn không ít, để lộ ra nặng nề. 

"Rất khó? " 

Cười lạnh một tiếng, trong thần điện niên nhân nói "Ngươi hẳn là rõ ràng, Thần điện kiên nhẫn có hạn, không nắm chặt cơ hội, kết quả sẽ thế nào! " 

"Ta biết kết quả, chỉ là có chút không hiểu! " 

Sau tấm bình phong âm thanh tiếp tục vang lên: "Các ngươi Thần điện, từ trước tới nay cao cao tại thượng, không lẫn vào sáu đại tông môn cùng phàm tục sự tình, vì sao lần này muốn tìm chúng ta Trục Tinh Cung? " 

"Đến lượt ngươi biết, sẽ cho ngươi biết, không nên biết, hỏi cũng vô dụng, chúng ta cũng chỉ là vâng mệnh làm việc! " 

Trên mặt không có nửa điểm biểu lộ, trong thần điện niên nhân nói "Không được mang trong lòng tưởng tượng! Thần điện đã mở miệng, coi như không đồng ý, cũng có biện pháp đạt được. Cho cung chủ một ngày cân nhắc thời gian, chẳng qua, là không muốn huyên náo dư luận xôn xao, để quá nhiều người biết được thôi! " 

Sau tấm bình phong âm thanh, nói "Ngươi tự thân ra tay, ta khẳng định không cách nào ngăn cản! Nhưng thật muốn làm như vậy, tin tức khó tránh khỏi tiết lộ ra ngoài, Thần điện cao cao tại thượng uy danh, liền sẽ chịu ảnh hưởng! " 

"Biết liền tốt! " Trong thần điện niên nhân nhìn qua: "Thần điện mặc dù sợ uy danh chịu ảnh hưởng, nhưng cũng không sợ phản kháng! Thật muốn không nghe lời, Trục Tinh Cung cho dù có át chủ bài, Thần điện muốn diệt, cũng sẽ không tiêu phí quá nhiều công phu! " 

Sợ uy danh chịu ảnh hưởng, thế nhưng không quan trọng. 

Nắm giữ thực lực siêu cường, thanh danh các loại, tất cả đều không quan trọng, một cái tông môn dám thảo luận, diệt một cái, sáu cái dám thảo luận, diệt sáu cái! 

Thiên hạ dám thảo luận, thiên hạ đều có thể diệt! 

Tuyệt đối võ lực trước, nghi ngờ người, không tính là gì. 

"Thật là khí phách Thần điện! " 

Nắm đấm xiết chặt, trên xà nhà Trương Huyền, vẻ mặt trầm thấp. 

Tuy là lời này chói tai, nhưng hắn biết, đối phương nói rất đúng. 

Cái này cùng kiếp trước Mãn Thanh có chút tương tự, lưu đầu không lưu tóc, lưu tóc không lưu đầu, không lưu có thể, giết tới ngươi lưu mới thôi. 

Thần điện hiển nhiên cũng là như vậy. 

Ta có tuyệt đối võ lực, nghe lời, thì thôi, không nghe lời, diệt đi, lần nữa nâng đỡ nghe lời. 

Có xương cốt cứng, vậy thì luôn luôn xương cốt mềm. 

Nắm đấm lớn, mới là đạo lí quyết định! 

"Các ngươi thực có can đảm đối Trục Tinh Cung động thủ? " 

Sau tấm bình phong nữ tử, không nghĩ tới đối phương nói ra lời này, thanh âm bên trong có chút khẩn trương. 

"Chúng ta không cần tự thân ra tay, chỉ cần đem ngươi vị này Ngụy Thần cảnh cường giả đánh giết, tin tưởng, không ít tông môn, nguyện ý nhìn thấy các ngươi hủy diệt, tốt thay vào đó! " 

Trong thần điện niên nhân vẻ mặt lãnh đạm. 

Mạnh được yếu thua, có Ngụy Thần cảnh cường giả tọa trấn, không ai dám nói cái gì, một khi xảy ra chuyện, xông tới khẳng định không biết bao nhiêu. 

Đây là thực tế. 

"Ngươi......" 

Sau tấm bình phong người, trầm mặc xuống, một lát sau: "Ta có thể đáp ứng các ngươi, chỉ là thứ ngươi muốn, dính dáng ta Trục Tinh Cung căn bản, không có khả năng như vậy trực tiếp làm ra quyết định! " 

"Đỗ cung chủ có ý tứ là......" 

"Lại cho ta một ngày thời gian, ta cùng cung phía trong tất cả trưởng lão thảo luận xong, ngày mai nhất định cho ngươi trả lời chắc chắn! " 

Sau tấm bình phong âm thanh, nói. 

"Đỗ cung chủ còn muốn Một ngày? " 

Trong thần điện niên nhân cười lạnh: "Chỉ sợ, sau tấm bình phong vị này, cũng không phải thật sự là Đỗ cung chủ, lại cho càng nhiều ngày hơn, cũng không làm chủ được a! " 

Phần phật! 

Tiếng nói kết thúc, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, bình phong tại chỗ bị đánh thành hai nửa, lộ ra Sở Âm thân ảnh. 

"Ngươi......" 

Thấy bị nhìn thấu, Sở Âm thân thể nhẹ nhàng run rẩy. 

Nàng tự nhậnm là ngụy trang rất giống, đã để đối phương tin, không nghĩ tới, căn bản không có mắc lừa. 

"Có phải là kỳ quái hay không, ta vì sao biết ngươi là giả? " 

Trong thần điện niên nhân hừ lạnh. 

Sở Âm nắm đấm xiết chặt, cách đó không xa đại trưởng lão cũng thân thể cứng nhắc. 

"Hôm qua, Đỗ cung chủ cùng ta thoái thác sau một ngày, lại cho ta kết quả, ta liền biết, các ngươi nghĩ cái gì......Ngươi thật chẳng lẽ tưởng là, Thần điện cường giả dễ lừa gạt như vậy? " 

Trung niên nhân khẽ nói: "Vừa rồi bất quá là cùng ngươi diễn trò thôi, không nghĩ tới, ngươi tuổi không lớn lắm, âm thanh, khí tức ngụy trang Đỗ cung chủ, không chút nào không kém, nhìn tới bình thường không ít bỏ công sức! " 

"Hôm qua liền biết, vậy các ngươi......" 

Sở Âm sửng sốt. 

Đã hôm qua biết, vì sao còn muốn đáp ứng một ngày ước hẹn, hiện tại mới tới? Lại vì sao, không trực tiếp đuổi theo, ngược lại lưu tại nơi này? 

"Rất đơn giản, ta muốn các ngươi bản thân đem đồ vật lấy tới......Đỗ cung chủ rời đi, Thần điện người cũng đã đi theo, không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi vị cung chủ này, vô cùng có khả năng đã bị bắt, hoặc là bị giết! " 

Trong thần điện niên nhân, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Sở dĩ không đi, chỉ là lơ là các ngươi mà thôi, thật chẳng lẽ tưởng là, điểm ấy quỷ kế có thể lừa dối? " 

Sở Âm cùng đại trưởng lão trong nháy mắt khuôn mặt trắng bệch, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước. 

Nếu thực như thế......Tông chủ chẳng phải nguy hiểm? 

（ những ngày này một mực tại Hàng Châu, tham gia hệ thống văn học đại hội, số lượng từ ít chút, mọi người thứ lỗi, quay đầu bổ sung. ）. Được convert bằng TTV Translate. 