 	Chương 1223: Thiên Công tỏa

	Phần phật!

	Nương theo lời nói, Ma Ảnh lóe lên, một cái nháy mắt, một đống lớn tâm ma xuất hiện ở trước mắt.

	Chừng hơn một trăm cái.

	Lúc trước tại Chiến Sư đường Tâm điện, Tàng Nhu lấy ra một đống lớn tâm ma, muốn giết hắn, đều bị thuần phục, trang lên, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Xì xì xì xì...!

	Hơn một trăm đầu tâm ma, trực tiếp hướng khôi lỗi vọt tới.

	"Đây là ta, chớ giành với ta!"

	"Ta trước nhìn thấy. . ."

	"Ta là Ma Bính, hắn là Ma Đinh, lão sư tự mình lấy tên, không có tên sắp xếp đằng sau đi!"

	Tất cả tâm ma, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy khôi lỗi, tất cả đều hưng phấn mà vọt tới, thời gian nháy mắt, khôi lỗi còn chưa tới đến trước mặt, liền từng cái nằm ở trên mặt đất.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Ngoan Nhân làm chuyện điên rồ.

	Vì luyện chế những khôi lỗi này, không biết dùng hết bao nhiêu tài liệu cùng pháp bảo, vốn cho rằng, có thể trở thành quân chủ lực, chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, nhẹ nhõm đem kẻ trước mắt này chém giết, nằm mơ đều không có nghĩ đến, người ta đã sớm chuẩn bị xong hậu chiêu.

	Nhiều như vậy tâm ma. . . Nhà ngươi là mở tâm ma cửa hàng, bán tâm ma đi!

	"Mau dậy đi. . ."

	Tức giận gào thét.

	Bất quá, trúng tâm ma khôi lỗi, tất cả đều hai mắt trừng trừng, không nhúc nhích, biến thành cương thi đồng dạng.

	"Chủ nhân, ta đem bọn hắn tất cả đều đánh chết đi, nếu không, tâm ma không khống chế được, bọn họ lại xông lại. . ."

	Kim Nguyên đỉnh đi tới trước mặt, lần nữa khôi phục hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang thần thái, to lớn cái mông vặn vẹo uốn éo, hận không thể đặt mông ngồi chết một cái.

	"Đánh chết?"

	Trương Huyền lắc đầu: "Mặc dù đây đều là khôi lỗi, nhưng cũng có ý thức của mình, tất cả đều giết chết, thực sự không đành lòng!"

	Những khôi lỗi này, đều bị khải qua linh, giống như Kim Nguyên đỉnh, thuộc về đặc thù vũ khí, trực tiếp giết, quá mức tàn nhẫn.

	"Cái kia. . ." Kim Nguyên đỉnh sững sờ.

	Không giết, ngộ nhỡ tâm ma không khống chế nổi, nhiều như vậy. . . Bọn họ còn không bị đánh chết tươi?

	"Ai, ta tới xử lý đi!"

	Lắc đầu, Trương Huyền một mặt tình nguyện, bàn tay lớn vồ một cái.

	Rầm!

	Nằm dưới đất tất cả khôi lỗi, tất cả đều thu vào trữ vật giới chỉ.

	Những người này, đang tại hỗn loạn, căn bản không hiểu chống cự, lại thêm bản thân liền là vũ khí, cho dù tiến vào bên trong cũng sẽ không chết.

	". . ." Kim Nguyên đỉnh.

	". . ."

	Ngoan Nhân cũng kìm nén nói không ra lời, suýt chút nữa hộc máu.

	Những khôi lỗi này đều là của hắn. . . Của hắn. . .

	Đây là giặc cướp!

	Ngươi đây không phải xử lý không tốt, mà là đã sớm nghĩ kỹ xử lý như thế nào đi!

	Tràn đầy buồn bực, nhưng cũng biết, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Cái tên này nhiều như vậy tâm ma, để khôi lỗi ý thức rơi vào hỗn loạn, ngay cả chiến đấu lực cũng không có, lại tức giận cũng không có cái gì tác dụng.

	"Ai, cải tạo nhiều như vậy khôi lỗi, để bọn chúng vứt bỏ ác theo tốt, công đức vô lượng! Ta cũng coi là Danh Sư đường làm cống hiến lớn!"

	Không để ý tới nói không ra lời Kim Nguyên đỉnh cùng phân thân, Trương Huyền cảm khái một câu, một bộ yên tâm thoải mái bộ dạng, mấy bước đi tới vừa rồi khôi lỗi đi ra cơ quan phía trước, nhẹ nhàng đẩy ra.

	Xuất hiện lần nữa hướng phía dưới thông đạo, vẫn như cũ để phân thân đi ở phía trước, đi theo tiếp tục đi xuống.

	Lần này không có nguy hiểm, rất mau tới đến càng tầng tiếp theo Địa Cung.

	"Này làm sao thoạt nhìn giống mê cung. . ."

	Kim Nguyên đỉnh nhìn quanh một vòng, nhịn không được nói.

	Trước mắt Địa Cung, không phải một cái phòng lớn, mà là vô số cái phòng nhỏ, lít nha lít nhít, đâu đâu cũng có con đường, thoạt nhìn cùng mê cung không có gì khác biệt.

	Mấu chốt nhất là, một cái không nhìn thấy phần cuối, không biết dưới đất lan tràn bao xa, hình như toàn bộ hòn đảo, đều che kín loại vật này.

	"Cái này. . . Dùng để làm gì?"

	Phân thân không hiểu ra sao.

	Không chỉ bọn họ, ngay cả Trương Huyền cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

	Lấy nhãn lực của hắn, có thể thấy được, những này mê cung giống như gian phòng, đều là dùng đặc thù chất liệu rèn luyện mà thành, hao tốn không biết giá lớn bao nhiêu.

	Nếu như nói trước đó nhiều như vậy khôi lỗi, tiêu tốn không nhỏ, những này gian phòng, khẳng định càng lớn, chí ít vượt qua khôi lỗi mấy chục lần, gấp trăm lần!

	"Chẳng lẽ là để những khôi lỗi kia ở?"

	Kim Nguyên đỉnh suy nghĩ một chút, nói.

	"Để khôi lỗi ở? Cho dù một trăm đầu khôi lỗi, cũng ở chẳng được nhiều như vậy đi. . ."

	Thần thức liếc nhìn, tuỳ thích liền có thể nhìn thấy, hơn vạn cái gian phòng, cho dù khôi lỗi ở, cũng ở chưa xong nhiều như vậy a?

	"Đừng suy nghĩ, cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng cho Ngoan Nhân đánh lén. . ."

	Không nghĩ ra, không hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, Trương Huyền lắc đầu, dọc theo mê cung giống như thông đạo đi thẳng về phía trước.

	Đổi lại những người khác, chẳng mấy chốc sẽ xoay choáng, có điều, tại Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn bên dưới, trên không cái kia đạo biến mất dây nhỏ vẫn như cũ như như không xuất hiện, theo ở phía sau đi tiếp cận mười phút đồng hồ, không biết đi ngang qua bao nhiêu cái gian phòng, xuất hiện lần nữa một cái hướng phía dưới lan tràn cửa đá.

	Như là đã đi tới nơi này, không do dự nữa, hai người một đỉnh, lần nữa hướng phía dưới đi đến.

	Mới đi ra khỏi thềm đá, liền cảm thấy một cỗ nồng đậm sát lục chi khí, cuộn trào mãnh liệt lao đến, hình như muốn đem mọi người ý thức xé nát.

	Phân thân còn có thể tiếp nhận, Kim Nguyên đỉnh không ngừng lay động, đã chống lại không được.

	Cấp bậc của nó cứ việc tấn thăng đến trung phẩm Thánh khí, thực lực càng là đạt tới Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, nhưng dù sao chỉ là linh tính, cũng không phải là linh hồn, đối mặt Dị Linh tộc nhân hung mãnh sát khí, còn là có vẻ quá mức yếu kém.

	"Ngươi đi về trước đi!"

	Đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ, Trương Huyền cùng phân thân đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy rộng lớn trong cung điện dưới lòng đất, một cái hình vuông hộp treo ở trung tâm, bốn cái xích sắt, khảm nạm tại trong vách tường, không biết tài liệu gì luyện chế, đen kịt hiện ra hàn quang.

	Tuôn ra sát lục chi khí, chính là từ bên trong thả ra.

	"Ngoan Nhân. . . Trong này?"

	Phân thân ngẩn ngơ.

	"Rất có thể!"

	Trương Huyền lông mày cau chặt.

	Có thể tản mát ra như vậy nồng đậm sát lục chi khí, huyết mạch lực lượng, đã vượt qua Thanh Điền Hoàng, chỉ sợ cũng chỉ có Ngoan Nhân mới có thể đầy đủ.

	Hộp phía dưới, là cái tế đàn, cùng Trương Huyền vừa rồi sử dụng đối phó Thanh Điền Hoàng bộ dáng tương tự, chỉ là càng lớn, phía trên khắc hoạ văn lộ kỳ quái , đồng dạng mang theo tiêu sát chi ý, dường như chỉ cần trước mắt, liền sẽ bị trực tiếp chém giết thành hai đoạn.

	Phân thân nhặt lên một cái tảng đá, hướng về phía tế đàn ném tới.

	Ầm!

	Mấy đạo kiếm mang theo tế đàn sinh ra, tảng đá biến thành bột phấn.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	Trong tay hắn cái kia tế đàn, là dùng tới bắt giữ linh hồn, trước mắt cái này giống như là sát trận, có thể tuỳ tiện đem người chém giết.

	Những kiếm mang đó, liền xem như hắn tiến vào bên trong, khẳng định cũng sẽ lập tức bị chặt thành bánh nhân thịt.

	Nói cách khác. . .

	Bất kể là ai, muốn tới gần hộp sắt, liền sẽ bị kiếm mang cắn giết, tại chỗ bỏ mình.

	"Ngoan Nhân, ngươi ở nơi nào?"

	Nhìn một cái, Minh Lý Chi Nhãn nhìn không thấu cụ thể là cái gì, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.

	"Có thể gọi ra tên của ta, nhìn tới ngươi đối Danh Sư đường lịch sử, biết đến không ít ! Bất quá, ngươi có thể tìm tới nơi này, lại như thế nào? Mở không ra cái hộp này, liền không cách nào giết ta. . ."

	Ngoan Nhân thanh âm vang lên.

	"Ngươi tại trong hộp?"

	Trương Huyền híp mắt lại.

	"Không sai, ngươi cho dù biết, dám thả ta đi ra không?"

	Ngoan Nhân cười nhạo.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền chần chừ.

	Lúc trước tại Trần Triết phủ đệ, đối phương dùng lỗ đen bắt giữ bản thân thời điểm, liền tự nói giống như nói qua, chỉ cần nuốt hắn vị này ngày nhận danh sư, liền có thể chạy ra ràng buộc. . . Hiện tại xem ra, hẳn là cái hộp này.

	Thật muốn đem hắn mở ra, đối phương thừa cơ chạy đến, Thiên Đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân, không cách nào chống lại. . . Bản thân khẳng định cũng không phải đối thủ.

	Nhưng. . . Không đem thả ra, có như thế lớn hộp sắt bảo hộ, muốn giết chết, cũng biến thành không có khả năng.

	"Xem trước một chút đây là vật gì!"

	Trong lòng nghi ngờ, Trương Huyền cũng không cuống cuồng, mà là từng bước một hướng hộp sắt đi tới.

	Vượt đi về phía trước, sát lục chi khí càng nồng đậm, đổi lại Ngô sư đám người, cho dù là bát tinh danh sư, chỉ sợ đều sẽ không chịu nổi, tinh thần sụp đổ.

	Nhưng Trương Huyền khác biệt, Thiên Đạo chân khí ở trong người vận chuyển, áp lực lập tức biến mất, rất mau tới đến tế đàn bên ngoài.

	Nơi này hắn tạm thời còn không dám đi vào, nhưng khoảng cách gần như vậy, nhờ vào Minh Lý Chi Nhãn, đã có thể thấy rõ ràng hộp sắt đến cùng là cái gì.

	Từ bên ngoài nhìn vào, không có một chút khe hở, hình như một cái cục sắt, đường kính tại khoảng năm mươi centimet.

	"Đây là cái gì?"

	Phân thân cũng đi tới.

	"Không nhìn lầm, hẳn là. . . Thiên Công sư Thiên Công tỏa!"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.

	"Thiên Công tỏa?" Phân thân không hiểu.

	Những ngày gần đây, hắn một mực tại trữ vật giới chỉ bên trong, Trương Huyền gần nhất đọc sách sở học kiến thức, còn chưa kịp chung, bởi vậy, kiến thức lượng còn xa xa không bằng.

	"Thiên Công tỏa là Thiên Công sư sáng tạo ra đến, nghiêm mật nhất cơ quan tỏa, dùng để giam giữ một ít hủy diệt không xong đặc thù bảo vật, một khi khóa lại, cho dù thiết kế tỏa bản thân, đều mở không ra, cưỡng ép phá vỡ, sẽ trực tiếp đem đồ vật bên trong, hoàn toàn hủy diệt!"

	Trương Huyền nói.

	Phân thân ngẩn ngơ.

	"Thứ này cùng Thiên Công Khéo Léo hộp khác biệt, thiết kế ra được, chính là vì phong ấn!" Trương Huyền gật đầu.

	Hắn trước kia gặp qua Thiên Công Khéo Léo hộp, cứ việc đồng dạng khó mà mở ra, tìm tới phương pháp, lại có thể mở ra, mà trước mắt cái này Thiên Công tỏa, liền là nút chết, mục đích rất đơn giản, là đem đồ vật tỏa ở bên trong, không cho phép đi ra.

	Có thể nói, một khi khóa kín, Thần Tiên đều không phá nổi.

	Cưỡng ép động thủ, sẽ chỉ làm bên trong , đồng dạng hủy diệt.

	"Nếu là thứ này, chẳng phải đơn giản? Chỉ cần bạo lực xung kích, để Thiên Công tỏa tự động hủy diệt, vị này Ngoan Nhân không sẽ chết?" Phân thân nháy con mắt.

	Bọn họ cũng không phải tới cứu Ngoan Nhân, có thể chết ở bên trong, tự nhiên tốt nhất.

	"Cái này. . . Không có đơn giản như vậy!"

	Trương Huyền lắc đầu, cũng không nói chuyện, mà là dọc theo bốn phía quay một vòng, đỡ cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Thật cùng phân thân nói đơn giản như vậy, Ngoan Nhân còn thế nào khả năng, bỏ mặc nhóm người mình tiến đến?

	Mặc dù không cách nào tới gần Thiên Công tỏa, chỉ cần nghĩ biện pháp, dùng chân khí va chạm, có lẽ còn đụng vào không được tế đàn, sẽ không gặp phải công kích đi!

	Nếu thực như thế đơn giản, Ngoan Nhân cũng quá hiếu sát.

	Hắn không phải tin tưởng, mạnh như thế người, có thể đơn giản như vậy liền bị chém giết.

	"Chia ra hướng bốn phía nhìn một chút, xem có thể hay không có chút phát hiện!"

	Tinh thần khẽ động, Trương Huyền đem bản thân gần nhất sở học kiến thức, cho phân thân truyền lại đi qua, bản thân thì vòng qua tế đàn, hướng bốn phía đi tới.

	Địa Cung rất lớn, bức tường cùng phía trên mê cung đồng dạng, toàn bộ dùng đặc thù chất liệu luyện chế mà thành, không còn là nham thạch loại hình.

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến một cái.

	Hô!

	Một quyển sách xuất hiện tại trong óc.

	Nhìn một cái, Trương Huyền mày nhăn lại.

	"Cái này. . ."

 