 Chương 1355: Đơn đấu ah!

	"Đây là Thánh vực bát trọng!"

	Nhìn lấy trên không, đối mặt năm đại cao thủ, thành thạo, mảy may đều không thèm để ý Địa Ngục Thanh Long thú, Lạc Huyền Thanh tràn đầy hâm mộ.

	Thánh vực bát trọng cường giả, lĩnh ngộ Động Hư chi lực, lĩnh vực phóng ra, tựa như thuộc về mình động thiên, quả thực không phải dựa vào nhiều người, liền có thể chiến thắng.

	Trương Thuần đám người cứ việc từng cái đều là Thánh tử trong điện viện đỉnh phong cấp bậc cao thủ, nhưng cùng loại thực lực này so, vẫn là kém quá nhiều!

	"Quả thực rất lợi hại!"

	Trương Huyền cũng không nhịn được cảm khái.

	Vốn cho rằng vừa rồi người này ra tay với hắn, đã dùng toàn lực, hiện tại xem ra, khả năng liền một phần mười thực lực đều không có lấy ra.

	Nếu không, căn bản chờ mình không được tế ra Ngoan Nhân xương ngón tay, liền bị trực tiếp đập thành bánh thịt.

	"Nếu có loại thực lực này, lại đi Lạc gia cầu hôn, hẳn là sẽ đơn giản không ít. . ."

	Mắt sáng lên.

	Mặc dù Thánh vực bát trọng, tại Lạc gia như vậy Thánh Nhân quý tộc, cũng không tính là gì, mà dù sao đứng ở đại lục đỉnh phong nhất chỗ, lại thêm vừa mới hai mươi tuổi, hẳn là sẽ dẫn đối phương chú trọng.

	Rầm rầm rầm!

	Cảm khái âm thanh bên trong, Địa Ngục Thanh Long thú liên tiếp ra tay, về sau gia nhập bốn người, cũng cùng Trương Thuần đồng dạng, từng cái treo ở trên vách đá, như là lạp xưởng.

	"Tiểu tử, dùng thú sủng cùng chúng ta chiến đấu, tính là gì anh hùng! Có dám hay không cùng ta đơn đả độc đấu?"

	Biết tiếp tục bị đánh đi xuống, không chết cũng gần như, Trương Thuần hàm răng cắn chảy ra máu.

	"Đơn đả độc đấu? Ngươi đường đường Thánh vực thất trọng cường giả đỉnh phong, cùng ta một cái chỉ có Thánh vực ngũ trọng người đơn đấu?" Trương Huyền cười nhạo.

	Hắn mặc dù nắm giữ vượt cấp chiến đấu thực lực, nhưng cùng Thánh vực thất trọng đỉnh phong so, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	Đã không phải là đối thủ, tại sao phải đơn đấu?

	Tìm tai vạ ư?

	"Ta đè thấp tu vi cùng ngươi chiến đấu!" Trương Thuần vội nói.

	Trương Huyền mí mắt nâng lên: "Không rảnh!"

	Làm thuần thú sư, thú sủng cũng đúng thực lực bản thân một bộ phận, đã không cần ra tay, liền có thể đem bọn hắn ngược chết đi sống lại, cũng không cần phải tự thân lên tràng.

	Tức sắp nổ tung, Trương Thuần có chút phát điên.

	Thân là Trương gia siêu cấp thiên tài, bất kể ở gia tộc, vẫn là tại Thánh tử điện, đều thuận dòng thuận gió, lúc nào nhận qua loại này oan ức!

	"Ngươi không dám?"

	Nắm đấm nắm sắp gãy xương, con mắt đỏ lên.

	Thanh Long thú quá mạnh, muốn chiến thắng, tuyệt đối không thể, liền xem như thi triển huyết mạch chi lực, cũng nhiều nhất có khả năng chạy trốn. . . Chỉ là, huyết mạch chi lực không thể tuỳ tiện thi triển, coi như hắn thiên phú mạnh mẽ, cũng không dám tùy tiện sử dụng.

	Bởi vậy, duy nhất giải quyết khốn cảnh trước mắt phương pháp, liền là đem người này đánh bại!

	Chỉ cần dẫn tới hắn ra tay, trong nháy mắt chế ngự, không chỉ có thể báo thời khắc này khuất nhục, còn có thể để Thanh Long thú nghe theo mệnh lệnh, liền Lạc Huyền Thanh đều tốt giáo huấn một lần.

	Nếu không, bản thân ăn thiệt thòi lớn như thế, đối phương một khi tuyên truyền ra ngoài, còn có mặt mũi nào tiếp tục đợi tại Thánh tử điện?

	"Đúng vậy a, không dám!"

	Trương Huyền gật đầu.

	". . ."

	Trương Thuần thân thể nhoáng một cái.

	Cái khác tu luyện giả, nhất là trẻ tuổi như vậy, vừa nghe đến loại lời này, khẳng định sẽ đỏ mắt xông lại, người này ngược lại tốt, một mặt không quan trọng, còn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, ta không dám ta kiêu ngạo bộ dáng. . .

	Da mặt thế nào dày như vậy đâu?

	"Lạc Huyền Thanh cho ngươi cái gì? Ta cho ngươi giống nhau đánh đổi, chỉ cần ngươi cùng ta tỷ thí một trận!"

	Hít sâu một hơi, Trương Thuần lần nữa nói.

	Đã vị này là Lạc Huyền Thanh mời tới, khẳng định cấp cho thù lao, không trông cậy vào đối phương có khả năng phản bội, chỉ cần có thể cùng hắn giao đấu một hồi là đủ.

	Chỉ cần không cho đầu này đại gia hỏa ra tay, giáo huấn một cái chỉ có Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong tiểu nhân vật, vẫn là nhẹ nhõm thêm vui vẻ.

	"Hắn cho ta một. . . Năm cái tuyệt phẩm linh thạch! Nếu như ngươi có thể lấy ra, ta không chỉ có thể cùng ngươi giao đấu, mấy người các ngươi người cùng tiến lên cũng được!"

	Nghe được cho ra đánh đổi, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	". . ." Trương Thuần nghẹn nói không ra lời.

	Mới vừa còn nói không dám, nói chuyện trả giá đắt, lập tức tiếp nhận, còn muốn bọn họ năm người cùng một chỗ. . . Có thể hay không đừng như thế tham tiền?

	"Tốt, ta cho ngươi năm cái tuyệt phẩm linh thạch, có điều, ta trên người bây giờ không có, chỉ cần bằng lòng cùng ta tỷ thí, mặc kệ thắng thua, trở lại Thánh tử điện, đều sẽ hướng gia tộc xin, mang tới cho ngươi!"

	Cứ việc tức sắp nổ tung, Trương Thuần cắn răng nói.

	"Cái này. . ."

	Nghe người này nói không có, Trương Huyền chần chờ một chút: "Như vậy đi, ngươi trước lập cái chứng từ, nói nợ ta năm cái tuyệt phẩm linh thạch, đồ vật cho ta, ta liền cùng ngươi đánh!"

	"Tốt!"

	Sợ hắn nuốt lời, Trương Thuần không có quá nhiều do dự, tay lấy ra giấy, cắn nát đầu ngón tay, rất nhanh ở phía trên viết một hàng chữ viết: "Cái này dùng ta huyết dịch viết, ẩn chứa huyết mạch lực lượng, không cách nào giả mạo!"

	Nhận lấy giấy, Trương Huyền nhìn một cái, thấy đối phương không có đùa nghịch thủ đoạn, lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên không Thanh Long thú: "Thả bọn hắn ra!"

	"Rõ!"

	Thanh Long thú lên tiếng, tinh thần buông lỏng, vây khốn đối phương Động Hư chi lực tản ra.

	Hô hô hô hô hô!

	Năm người lắc lư một cái, hạ xuống một nửa, cuối cùng vẫn trên không trung ổn định thân hình.

	"Cho. . ."

	Lấy ra một bình đan dược, đổ ra năm cái, cho cái khác mỗi người nuốt vào một viên, bản thân cũng ăn một viên, Trương Thuần lúc này mới cảm thấy hóa giải không ít.

	Thanh Long thú quá mạnh, cho dù bọn họ năm người liên thủ, cũng kém thực sự quá xa.

	"Đè thấp tu vi đi!"

	Mặc cho bọn họ điều chỉnh một hồi, Trương Huyền lúc này mới thản nhiên nói.

	"Tốt. . ."

	Thân thể nhoáng một cái, Trương Thuần khí tức Tòng Thánh vực thất trọng đỉnh phong nhanh chóng sụt giảm, rất nhanh liền trở nên cùng Trương Huyền đồng dạng, Thánh vực ngũ trọng Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong.

	Tu vi mặc dù đè thấp, nhưng tinh khí thần lại so vừa rồi hùng hồn không ít, dường như thương thế cũng trong nháy mắt được làm dịu.

	"Nếu là tỷ thí, ta hy vọng có thể tuân theo danh sư ước định, ta sẽ không giải phong tu vi, ngươi cũng không muốn để Thanh Long thú tiếp tục ra tay!"

	Đi tới khoảng cách Trương Huyền chỗ không xa, Trương Thuần khẽ nói.

	"Đương nhiên!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Trong mắt hàn mang chợt lóe, Trương Thuần lộ ra một đạo tàn nhẫn.

	Hắn hiện tại sợ liền là Thanh Long thú, chỉ cần người này không ra tay, một cái Xuất Khiếu cảnh tiểu nhân vật mà thôi, lấy hắn đối với chiến đấu hiểu cùng thiên phú, hẳn là có thể nhẹ nhõm ngược sát!

	Còn vì sao có khả năng thuần phục đầu này đại gia hỏa, hẳn là mượn đặc thù nào đó thủ đoạn. Lợi hại thuần thú sư, phương pháp rất nhiều, cũng không hoàn toàn dựa vào thực lực.

	Hắn không phải tin tưởng, liền hắn đều không thể chiến thắng đại gia hỏa, đối phương có thể đem đánh bên trên ngừng lại.

	"Bắt đầu!"

	Lật bàn tay một cái, Trương Thuần liền muốn động thủ.

	"Chậm đã!"

	Trương Huyền xua tay.

	"Thế nào? Muốn đổi ý?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, để bọn hắn bốn cái cũng đè thấp tu vi cùng lên đi, nếu không, ta sợ ngươi sẽ bị đánh thảm hại hơn!"

	Một mặt đồng tình nhìn qua, Trương Huyền lắc đầu.

	Không phải xem thường hắn đối phương, mà là cùng cấp bậc, khẳng định không phải là đối thủ.

	Đều để người ta đánh giấy nợ, lại đánh sinh không thể yêu, cũng không tốt lắm, dù sao hắn cũng là có nguyên tắc người, không dễ ức hiếp quá ác.

	"Trương sư. . . Trương Thuần không chỉ tiến bộ nhanh, cùng cấp bậc cũng hầu như vô địch. . ."

	Lạc Huyền Thanh nhịn không được mở miệng.

	Có thể cùng hắn tranh đấu đến bây giờ, thực lực không cần nghĩ cũng có thể biết.

	Bằng lòng đơn đả độc đấu hắn cũng có chút lo lắng, một người khiêu chiến năm cái. . .

	Có phải hay không có chút quá tự đại?

	"Không sao cả!"

	Trương Huyền xua tay.

	Vừa mới củng cố xong tu vi, còn không người luyện tập, đối phương đã xông lên, vậy liền thử một chút!

	"Nhưng. . . "

	Mày nhăn lại, Lạc Huyền Thanh còn nghĩ khuyên can, chỉ thấy Viên Hiểu đi tới trước mặt: "Trương sư làm như vậy khẳng định có bản thân đúng mực, không cần lo lắng!"

	"Một cái độ kiếp, có thể tới độ lôi kiếp đều dọa chạy người, cùng cấp bậc, ta cảm thấy Trương Thuần cũng chưa chắc có khả năng vượt qua!"

	Thấy hắn còn có chút lo lắng, Viên Hiểu nói tiếp.

	"Cũng đúng!"

	Bừng tỉnh hiểu ra, Lạc Huyền Thanh không nói thêm lời, bất quá vẫn là nhắc nhở đám người một câu: "Trương Thuần nói lên đơn đả độc đấu, có thể là muốn nhân cơ hội bắt lấy Trương sư, một lát nữa, một khi cảm thấy không đúng, trực tiếp xuất thủ cứu người!"

	"Ừm!"

	Biết trước mắt vị này cùng Trương Thuần giao thủ nhiều năm, hiểu rõ, đối hắn bản tính tính tình rất rõ ràng, lúc này toàn bộ nhẹ gật đầu.

	"Đây là chính ngươi nói, còn hi vọng không được nuốt lời. . ."

	Mặc dù khí sắp nổ tung, nhưng Trương Thuần cũng biết, là một cơ hội, hừ một tiếng, gọi đám người, đồng thời truyền âm qua: "Một lát nữa, ta chủ yếu phụ trách công kích, sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong đem người này chế ngự. Mà các ngươi, thì phòng bị Lạc Huyền Thanh đám người còn có con kia Thanh Long thú cứu người. . . Chỉ cần có thể ngăn cản một cái hô hấp, ta liền có thể bảo đảm, để tiểu tử này cũng không dám lại nói nhảm!"

	Nghe được hắn, còn lại bốn người, tất cả đều lặng lẽ nhẹ gật đầu.

	Bị một đầu thú sủng cuồng đánh một trận, bọn họ cũng cảm thấy nhẫn nhịn một hơi.

	Phần phật!

	Thương nghị xong, bốn người cũng giảm thấp xuống tu vi, từ không trung rơi trên mặt đất, đem Trương Huyền vây quanh ở trung tâm.

	"Bắt đầu đi!"

	Nương theo hét lớn một tiếng, năm người đồng thời ra tay.

	Mặc dù đều giảm thấp xuống tu vi, nhưng dù sao đều là Thánh vực thất trọng cường giả, càng là thiên tài trong thiên tài, đối tu luyện hiểu hòa vào cốt tủy, vừa động thủ, chân khí trong nháy mắt đem sơn cốc che kín, trong tích tắc, kiếm khí, đao khí. . . Tập hợp như mưa, nhao nhao rơi xuống, để cho người ta liền tránh né địa phương đều không có.

	"Thật mạnh. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Lạc Huyền Thanh đám người thân thể căng thẳng.

	Năm người này vì đối phó Thanh Long thú, trước thời hạn liền phối hợp qua trận pháp, đã đạt đến cấp tám, cứ việc hiện tại tu vi đè thấp đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, có thể trận pháp cấp bậc không thay đổi, liên hợp lại, Thánh vực thất trọng sơ kỳ cường giả, đều có thể nhẹ nhõm chém giết!

	"Trương sư. . . Không có sao chứ?"

	Không riêng gì hắn, tất cả mọi người lộ ra vẻ lo lắng.

	Nhìn năm người liên thủ bộ dáng, đừng nói đè thấp đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, coi như Thánh vực lục trọng đỉnh phong, đều không có tự tin có khả năng chạy ra!

	Mọi người ở đây, chân khí trong cơ thể vận chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ cứu người thời điểm, đầy trời chân khí bên trong, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Đây là các ngươi liên thủ lực lượng?"

	Thanh âm mang theo nghi ngờ, ngay sau đó tràn đầy thất vọng: "Cái gì ngoạn ý!"

	Thình thịch thình thịch bành bành!

	Liên tiếp năm tiếng giòn vang, ngay sau đó kiếm khí, đao khí biến mất, năm đại cao thủ, quả bóng đồng dạng bay lên, từng cái lần nữa khảm nạm tại trong vách đá, máu tươi không ngừng theo khóe miệng chảy xuôi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, đầu lâu nghiêng một cái, tất cả đều hôn mê bất tỉnh.

	"Cái này. . ."

	Lạc Huyền Thanh đám người trợn mắt lên, vội vàng hướng thanh âm vang lên phương hướng nhìn, ngay sau đó nhìn thấy Trương Huyền nhếch miệng, một bên vỗ tay, một bên hướng bên này đi tới, một bộ tịch mịch như tuyết, đám người quá yếu biểu lộ. 