         	Không biết ở Thẩm Truy bệ hạ cùng tam sư trong lòng phân lượng đã cực kỳ hạ thấp, Lục Tầm cùng Vương Siêu vẻ mặt hưng phấn, tiếp tục hướng Dương sư phủ đệ đi đến.
 
 	Trước bởi vì không có giao tiền bị cười nhạo cùng khuất nhục, hiện tại ba trăm vạn nơi tay, xem ai còn dám ngăn trở!
 
 	"Một lát nữa nhìn thấy Dương sư, đừng nói nhảm, thẳng vào chủ đề, liền nói nguyện ý làm hắn học đồ, cam tâm phụng dưỡng tuỳ tùng."
 
 	Lục Tầm vừa đi vừa đem nhìn thấy Dương sư phía sau tràng cảnh cân nhắc một lần, tối hậu cho ra kết luận: "Loại này có thể để cho Lưu sư đám người bội phục không thôi danh sư, cấp bậc khẳng định đạt tới nhị tinh thậm chí càng cao, lời vô ích quanh co lòng vòng, cùng với bị vạch trần chọc cho chán ghét, còn không bằng ăn ngay nói thật!"
 
 	Danh sư nhãn lực kinh người, hay nhất không nên ở người như thế trước mặt đùa giỡn lòng dạ hẹp hòi, bằng không, xui xẻo nhất định là bản thân.
 
 	Một khi chọc cho Dương sư chán ghét, lại muốn trở thành hắn học đồ, tựu khó khăn.
 
 	"Đúng vậy!" Vương Siêu gật đầu.
 
 	"Được rồi, Vương Siêu, ngươi nói Vương Sùng tiền bối học tập một bộ mới thương pháp, còn tốn không ít tiền, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đột nhiên nhớ tới một việc, Lục Tầm nhịn không được hỏi.
 
 	"Tựu mấy ngày hôm trước, phụ thân bế quan ai cũng không gặp, ta về nhà chết sống tìm không ra, hỏi quản gia mới biết được. Có người nói trong tới cao thủ, đối phương chỉ truyền một chiêu thương pháp, cha tựu cho mấy triệu học phí, thật không biết cái gì thương pháp giá trị số tiền này."
 
 	Vương Siêu lắc đầu, trong lòng không rất cao hứng.
 
 	Bọn họ là thương pháp thế gia, mặc dù có chút tài sản, nhưng một chút lấy ra mấy triệu, còn là thương gân động cốt, thật không biết cha giàu to rồi cái gì điên, cho ra nhiều như vậy.
 
 	"Vương Sùng tiền bối ở thương pháp trên kiến giải, Thiên Huyền vương quốc không người có thể ra ngoài bên phải, nếu có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, đủ để nói rõ chiêu này thương pháp hết sức lợi hại, ngươi nhất định phải học tập thật giỏi." Lục Tầm cái nhìn cùng hắn bất đồng.
 
 	Không ai là người ngu, Vương Sùng có thể ở Thiên Huyền vương quốc hưởng thụ lớn như vậy danh dự, bị Thẩm Truy bệ hạ thừa nhận, đối thương nói lý giải, tuyệt đối đạt tới làm cho giật mình tình cảnh, loại này người biết, đều nguyện ý bỏ ra số tiền lớn học tập, làm sao có thể giản đơn?
 
 	"Ta cũng muốn học, nhưng cha không dạy, nghe quản gia nói, cha đã lập được quy củ, chỉ có được thương pháp người sáng tạo đồng ý, chúng ta tộc nhân mới có thể tu hành, bằng không, dù cho học trộm, đều là tội lớn!"
 
 	Vương Siêu lẩm bẩm miệng.
 
 	Nói lên chuyện này tựu tràn đầy tâm tắc.
 
 	Cha điên cuồng tu luyện cái gì không biết tên thương pháp, hắn lại biết không có thể học, phiền muộn có thể nghĩ, nghe thấy sờ không được, cũng chỉ có thể phát càu nhàu, quá quá miệng nghiện.
 
 	"Vương gia thương có một không hai vương quốc, là đứng đầu nhất vũ kỹ, ta nghĩ tiền bối học thương pháp chưa hẳn mạnh bao nhiêu, khả năng chỉ là muốn thông hiểu đạo lí, làm tiếp đột phá mà thôi!"
 
 	Thoải mái một câu, Lục Tầm chính muốn tiếp tục nói, đột nhiên gặp Vương Siêu lặng lẽ điệu bộ, nghi ngờ nhìn qua: "Làm sao vậy?"
 
 	"Mau nhìn, cái kia vừa ở vương cung trang bức thằng cha!"
 
 	Vương Siêu về phía sau một ngón tay.
 
 	Thuận phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy một cái cẩm mạo điêu cừu trung niên nhân dọc theo nhai đạo cũng hướng bên này đi tới.
 
 	Không phải là cái kia thích người lắm mồm là ai?
 
 	"Có thể cùng bệ hạ, tam sư song song ngồi chung một chỗ, tuy rằng miệng không tốt, thân phận khẳng định không đơn giản, chớ trêu chọc, còn là làm chính sự quan trọng hơn!"
 
 	Gặp bạn tốt rục rịch, tựa hồ muốn tìm phiền toái, Lục Tầm ăn nói.
 
 	Hắn cứ trước đây chưa từng thấy qua người trung niên này, nhưng dám ở mình và Thẩm Truy bệ hạ nói chuyện với nhau thời gian xen mồm, địa vị nhất định không đơn giản.
 
 	Bất quá. . . Thì tính sao?
 
 	Hai người bọn họ làm như minh tinh giáo sư, phía sau cũng đều có đại gia tộc chỗ dựa, xem như là toàn bộ Thiên Huyền Vương thành đều nổi danh nhân vật phong vân, lợi hại hơn nữa bối cảnh tại đây ta trước mặt, cũng không tính là cái gì.
 
 	"Ừ, ta biết, bất quá. . . Ta thế nào cảm giác hắn ở theo dõi chúng ta?"
 
 	Vương Siêu có chút kỳ quái, lần thứ hai về phía sau liếc đi.
 
 	Hai người nói chuyện công phu đã chuyển quá tốt mấy con phố, người này lại vẫn theo ở phía sau, không là theo dõi là cái gì?
 
 	"Có thể cũng muốn bái phỏng Dương sư đi, chớ nói chuyện, Tôn quản gia vừa vặn ở cửa, đi qua đem tiền nộp. . ."
 
 	Lục Tầm lắc đầu, không muốn ở bái sư dưới tình huống gây sự, Dương sư phủ đệ xuất hiện lần nữa ở trước mắt, như trước có không ít người xếp hàng, Tôn Cường quản gia vừa vặn cũng ở đây.
 
 	Vương Siêu không nói thêm nữa, ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt tự hào chen hơn người đàn đi tới phủ đệ trước mặt, thân thủ đem vừa tá tới ba trăm vạn kim tệ đưa lên.
 
 	"Tôn quản gia, đây là chúng ta hai người bái phỏng Dương sư phí dụng, lần này có thể cho chúng ta tiến vào đi!"
 
 	Không phải mới vừa cười nhạo chúng ta không có tiền là cùng quỷ sao?
 
 	Ngắn ngủi nửa canh giờ bạn thân liền đem tiền cầm tới, cái này gọi là. . . Trước mặt mọi người vẽ mặt!
 
 	Trong lòng huyễn tưởng Tôn Cường sắc mặt đại biến, đối với hai người lập tức cải biến thái độ, cúi đầu khom lưng. . . Chỉ thấy cách đó không xa mập mạp mày nhăn lại, đầu cũng không chuyển, mập mạp bàn tay to không nhịn được ngăn: "Kia nói nhảm nhiều như vậy, vừa ta không phải đã nói sao? Từ giờ trở đi, Dương sư không tiếp thu kim tệ, nhiều hơn nữa đều không được, không có hô đến tên, nắm chặt thời gian cút đi, đừng ở chỗ này quấy rối!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lửa giận cọ vọt đi lên, Vương Siêu thiếu chút nữa thổ huyết.
 
 	Làm như Thiên Huyền vương quốc đứng ở đỉnh giới giữa một thành viên, đi tới địa phương nào, đều được người tôn kính, liên Thẩm Truy bệ hạ, đều phải dĩ lễ đối đãi, một cái nho nhỏ quản gia, thậm chí ngay cả tiếp theo nói hai lần cút đi, mãnh liệt lửa giận để hắn sắp nổ tung, tươi sống tức chết.
 
 	"Tôn Cường, ngươi biết đang cùng ai nói nói sao?"
 
 	Sắc mặt tái xanh, hàm răng cắn khanh khách rung động, vài bước đi tới trước mặt.
 
 	"Nga? Nguyên lai là Vương Siêu lão sư. . ."
 
 	Này mới nhìn rõ bộ dáng của hắn, Tôn Cường mí mắt vừa nhấc: "Thế nào, lần này có tiền?"
 
 	Trước nghĩ đối phương là minh tinh giáo sư, còn có chút cố kỵ, gặp đến lão gia không thèm quan tâm thần tình chỉ biết, cái gì minh tinh giáo sư, cái gì cao quan đạt nhân, căn bản không quan trọng.
 
 	Trái lại nghe phân phó, đã giúp ngươi nói nhiều một câu, không phải vậy, thân phận gì đều không dùng!
 
 	Hắn không trả lời hoàn hảo, một hồi đáp, Vương Siêu càng tức giận tam thi thần khiêu, không có tại chỗ ngất đi.
 
 	Ni mã!
 
 	Ngươi này ánh mắt khi dễ cái quỷ gì?
 
 	Cái gì gọi là lần này có tiền?
 
 	Không biết, nghe nói như thế, còn tưởng rằng ta tới thật nhiều thứ, nhiều lần đều không tiền như nhau. . .
 
 	"Vương Siêu, bình tĩnh một chút!"
 
 	Thấy hắn tùy thời đều có thể bạo tạc, Lục Tầm lắc đầu, bước lên trước.
 
 	Bản thân người bạn thân này vô luận thiên phú, giảng bài, đều rất tốt, chính là tính tình có chút hấp tấp, bởi vậy chọc không ít phiền phức.
 
 	Không khuyên can nói, nhìn dáng vẻ của hắn, chân mới có thể động thủ.
 
 	Một khi đem người này đánh, chẳng khác nào đánh Dương sư mặt mũi của, đừng nói bái sư, làm không tốt trực tiếp đuổi đi.
 
 	Ngăn cản hấp tấp bạn tốt, Lục Tầm mỉm cười, ôm quyền nói: "Tôn quản gia, hai người chúng ta thân phận, nói vậy cũng không cần lại quá nhiều giới thiệu, trước không có đem tiền lấy tới, là chúng ta không hiểu quy củ, lần này tiền mang tới, bái thiếp cũng viết xong, xin hãy làm phiền lần thứ hai thông truyền một chút, nếu như Dương sư thật không gặp, chúng ta cũng liền hết hy vọng, không ở quấy rầy."
 
 	Cái này Tôn Cường vừa nhìn chính là một phố phường tiểu nhân, cùng hắn càn quấy thời gian càng dài việt phiền phức, còn không bằng ít than thở.
 
 	"Lão gia đã thông báo, sẽ không thu bái thiếp, ngoại trừ trước giao tiền, ai cũng không cho vào đi, bất quá, nếu các ngươi là minh tinh giáo sư, ta tựu làm tiếp một lần người tốt. . ."
 
 	Gặp Lục Tầm nói coi như xuôi tai, Tôn Cường gật đầu, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy lão gia đã đi tới trước mặt, đẩy ra đại môn đi vào sân.
 
 	Vừa càn quấy, trên thực tế chính là che giấu lão gia không ở phủ đệ, thấy hắn trở về, lập tức thở phào nhẹ nhõm, tâm tình đại duyệt, đang muốn đi theo vào, chợt nghe bên tai một cái thanh âm tức giận vang lên.
 
 	"Tôn quản gia, có ý tứ? Chúng ta vừa giao tiền, vừa cấp bái thiếp, còn không thể nào vào được, tên kia dựa vào cái gì có thể trực tiếp đi vào? Ngay cả chào hỏi cũng không?"
 
 	Vương Siêu là thật nổi giận.
 
 	Chúng ta không giao tiền, ngươi nói này nói, thậm chí trước mặt mọi người châm chọc, cầm tới tiền, còn là không cho vào, nếu như đối xử bình đẳng cũng liền nhịn, cái này cẩm mạo điêu cừu thằng cha rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Một không có bái thiếp, hai không có giao tiền, đẩy cửa đi vào đi, dựa vào cái gì? Cũng bởi vì địa vị hắn không thấp, Thẩm Truy bệ hạ coi trọng?
 
 	Đâu có ai cũng không thể vào đây?
 
 	Đâu có nghĩa chánh ngôn từ đây?
 
 	Vương Siêu tức giận ngút trời, sắp nổ.
 
 	Bất quá, lời vừa mới dứt liền thấy mọi người chung quanh như ngu ngốc vậy nhìn qua, đám tràn đầy đồng tình.
 
 	Thấy những ánh mắt này, Lục Tầm nghĩ tới điều gì, thân thể nhịn không được run lên, sắc mặt một chút trở nên có chút khó coi, nhịn không được ngẩng đầu: "Tôn quản gia, mới vừa đi vào vị này chính là. . ."
 
 	"Là lão gia nhà chúng ta!" Tôn Cường hừ lạnh.
 
 	"Dương sư?"
 
 	Lục Tầm thân thể nhoáng lên, như bị sét đánh.
 
 	Một bên tức giận ngút trời Vương Siêu, cũng giống là bị nhận thức quạt miệng như nhau, muốn nói ách ở trong miệng, sắc mặt trở nên trắng bệch, liên tục run.
 
 	Hắn chính là Dương sư?
 
 	Vừa ở vương cung còn mắng hắn nhiều chuyện?
 
 	Hảo tâm khuyên can, hai người không nhìn thẳng, còn lòng đầy căm phẫn, thậm chí muốn giáo huấn đối phương. . .
 
 	Này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Lục Tầm, Vương Siêu chỉ cảm thấy thiên địa loạn chuyển, toàn bộ thế giới sắp sụp đổ.
 
 	. . .
 
 	Lục Tầm, Vương Siêu trong mắt người khác phong cảnh vô hạn, Hồng Thiên học viện minh tinh giáo sư, nhưng nương theo Trương Huyền tiếp xúc càng ngày càng cao, loại thân phận này cũng có chút không đủ nhìn.
 
 	Dĩ bây giờ ánh mắt đến xem, chỉ là tự cho là đúng thanh niên nhân mà thôi.
 
 	Là bị đả kích chết đi sống lại, còn là sắp rồ, giao cho Tôn Cường xử lý là được, lười quá nhiều để ý tới.
 
 	Hắn giờ phút này khoanh chân ngồi ở trên giường, thần sắc ngưng trọng.
 
 	Học xong về độc Thiên Đạo bí tịch, để hắn đối vật như vậy có khắc sâu hiểu rõ, đồng thời cũng ở trong người phát hiện một đạo cổ quái hắc khí.
 
 	Ở vương cung giúp trầm hồng đột phá, không có thời gian tỉ mỉ nghiên cứu, bây giờ trở lại phủ đệ, vừa lúc có thể kỹ càng tỉ mỉ nhìn, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!
 
 	Vẫn kiện kiện khang khang, tại sao có thể có độc khí ở trong người lưu lại?
 
 	Khi nào vào?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, tinh thần cao độ tập trung, hướng trước thấy đạo kia hắc khí nhìn sang.
 
 	Đạo này hắc khí giấu ở nội tạng cùng kinh mạch trong lúc đó, làm cho khó có thể cảm thấy, nếu không hắn học tập thiên đạo độc công, đối độc có khắc sâu hiểu rõ, khẳng định khó có thể phát hiện.
 
 	"Đây là cái gì độc? Thế nào. . . Chưa thấy qua?"
 
 	Nhìn kỹ một hồi, Trương Huyền mày nhăn lại.
 
 	Đồ thư quán bên trong sưu tập hơn một nghìn bản về độc thư tịch, ghi lại không ít độc vật thuộc tính cùng khí tức, mà trong cơ thể đạo này hắc khí, cư nhiên không có như nhau phù hợp.
 
 
               		      