 Chương 1866: Danh Sư đường rung động

	"Không đúng, trời nhận danh sư, không phải thiên địa công nhận ư? Làm sao cảm giác, vị này. . . Xem thường ông trời?"

	Quỳ lạy trên mặt đất, một vị danh sư, rốt cục nhìn ra không đúng.

	Bình thường trời nhận danh sư, đạt được thiên địa bồi dưỡng, hưởng thụ thiên địa ban ân, mà trước mắt vị này, nhưng một mặt xem thường, gắng hết sức thoát khỏi, hình như dính dáng tới thứ gì muốn vứt bỏ đồng dạng.

	"Xem thường ông trời?"

	Lão giả sững sờ, vội vàng ngẩng đầu, quả nhiên thấy bóng người cao lớn, một mặt không kiên nhẫn, không ngừng lay động thân thể, quẳng bàn tay, không muốn để cho thiên địa công nhận khí tức, nhiễm phải đến trên người.

	"Ông trời muốn công nhận, hắn ghét bỏ. .. Không muốn làm?"

	Nuốt ngụm nước bọt, lão giả tròng mắt đỏ hoe.

	Trời nhận danh sư, là có sử có thể thẩm tra, trước mắt loại cảnh tượng này, tuyệt đối sẽ không có sai lầm, nhưng trước mắt một màn, lại khiến người ta kìm lòng không được miên man bất định.

	Cái khác danh sư nghe được đối thoại, cũng đều sắp khóc.

	Đại ca, ngươi không muốn làm, chúng ta muốn làm ah!

	Trực tiếp cự tuyệt, cùng ông trời trở mặt, thật được không?

	"Cút ngay!"

	Ngay tại buồn bực, liền nghe đến trên bầu trời bóng người, hét lớn một tiếng, một cước hướng chạm phải bản thân thương thiên đạp tới.

	Ầm ầm!

	Thiên địa xuất hiện khe hở.

	"Quả nhiên là không muốn làm. . ."

	Mới vừa rồi còn hơi nghi hoặc một chút lời nói, giờ phút này xác định không lầm.

	Cái này bóng người cao lớn, chính là không muốn làm trời nhận danh sư, mà ông trời thì bánh bột lọc đồng dạng, mặt dày mày dạn, nhất định muốn dính dáng tới tới. . .

	"Đây rốt cuộc là ai?"

	Cũng nhịn không được nữa lão giả nhìn kỹ lại.

	Ai mẹ nó thất đức như vậy?

	Vài vạn năm đến, đếm bằng ức vạn danh sư, ai không muốn đạt được thiên địa công nhận, danh dương Thiên Cổ, truyền thừa muôn đời. . . Cái tên này ngược lại tốt, ngược lại cùng vứt thuốc cao đồng dạng, còn đạp nhân gia đối phương. . .

	Không như vậy kích thích người sẽ chết a?

	Phần phật!

	Tràn đầy buồn bực bên trong, bóng người chuyển qua đầu, lộ ra hoàn chỉnh dung mạo, là cái hai mươi tuổi thanh niên, lông mi nhập kiếm, có chút anh tuấn.

	"Đúng Trương Huyền. . . Trương sư! Hắn không phải. . . Đã chết rồi sao?"

	Lão giả ngây người.

	Danh Sư đường lúc trước thông báo thiên hạ, muốn đối hắn tiến hành bắt, chỉ cần là danh sư, cơ bản đều nhớ cái tên này, về sau sự tình huyên náo càng lúc càng lớn, muốn không biết cũng khó khăn. . .

	Hơn ba tháng trước, vị này mới vừa vặn tự sát, tại sao lại sống lại, trời nhận danh sư đều không làm?

	Xảy ra chuyện gì?

	Một đám danh sư, tất cả đều choáng váng.

	Đồng dạng một màn, cũng phát sinh ở cái khác Danh Sư đường.

	Vô số danh sư, nhìn trên không thân ảnh cao lớn, hốc mắt ửng đỏ, từng cái khóc ròng ròng cảm giác bản thân sống vô dụng rồi.

	Quá bỉ ổi.

	Trời nhận danh sư, vậy mà không muốn. . .

	Có thể lại trang bức một ít ư?

	. . .

	Danh Sư đường tổng bộ.

	Còn thừa lại rất nhiều Cổ Thánh cùng cửu tinh danh sư, toàn bộ ngồi ngay ngắn một nhà.

	". . . Chính là chuyện như vậy, hiện tại Dị Linh tộc đã không sai biệt lắm thống nhất, không còn tai hoạ ngầm, chúng ta Danh Sư đường cũng nên điều chỉnh sách lược, càng thêm chuyên tâm giáo thư dục nhân. . ."

	Nhìn quanh một vòng, Dương sư đạo.

	"Dương sư nói là. . . Trương Huyền Trương sư, không những không có phản bội nhân tộc, còn là một vị trời nhận danh sư, đoạn tuyệt tại Danh Sư đường mục đích chỉ là vì lẫn vào Dị Linh tộc, nhân cơ hội giải trừ tai hoạ ngầm?"

	Một vị cửu tinh danh sư há to miệng, tràn đầy khó tin.

	"Đúng, có điều, trước mắt mà nói, đây đều là suy đoán, tuy là không có xác định, nhưng cũng có chín thành có độ tin cậy!" Dương sư gật đầu.

	"Không có xác định, liền có khả năng là giả. . . Nếu như hắn là trời nhận danh sư, khẳng định đã sớm cùng Danh Sư đường nói, vì sao muốn giấu diếm?"

	"Hắn tuy là dạy học rất tốt, cũng có nhất định năng lực, nhưng muốn nói hắn là trời nhận danh sư, ta còn thực sự không tin!"

	"Đúng vậy a, Khổng sư nhân phẩm cùng bản tính, chúng ta đều quen thuộc, Trương sư cuộc đời, ta xem qua. . . Cùng trời nhận danh sư, không có chút nào móc nối, ông trời làm sao có thể công nhận?"

	. . .

	Có danh sư nghi ngờ.

	Cũng không phải bọn họ nghi ngờ Dương sư lời nói, mà là trời nhận danh sư, vài vạn năm không xuất hiện, vị này cùng Linh Thần có quan hệ danh sư, lại là. . . Đổi lại ai, đều sẽ nghi ngờ.

	"Ta nói những này, không phải cho các ngươi tin tưởng, mà là mệnh lệnh!"

	Dương sư sầm mặt lại.

	Hắn đi khắp thiên hạ, cũng là bởi vì, không thích Danh Sư đường đã lệch khỏi quỹ đạo hành vi, lần này muốn bình định lập lại trật tự, lại còn có người nghi ngờ. . .

	"Ra lệnh cho chúng ta có thể tuân thủ, nhưng chúng ta tuyệt không tin tưởng, hắn là trời nhận danh sư, nếu như hắn có thể làm, chúng ta chẳng phải bất luận người nào cũng có thể?"

	Hơi vung tay cánh tay, một vị cửu tinh danh sư vừa định tiếp tục nói chuyện, đột nhiên mặt đung đưa.

	Mọi người vội vã rời phòng, hướng ra phía ngoài nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đỉnh thiên lập địa, trên bầu trời vô số đặc thù lực lượng, hướng hắn quán dũng, hình như dính lên hắn đồng dạng.

	Không phải Trương Huyền Trương sư, vị giáo sư này vô số lợi hại đệ tử, lại đoạn tuyệt tại Danh Sư đường thiên tài, thì là ai!

	"Đây là. . . Danh sư lực lượng?"

	"Không phải phổ thông danh sư, mà là trời nhận danh sư. . ."

	Tất cả mọi người đạt đến cửu tinh, không cần giải thích, cũng không cần đi Phong Sư điện, chỉ nhìn liếc mắt, liền có thể hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

	Giờ phút này, tất cả đều choáng váng.

	Vừa nói xong Trương Huyền không thể nào là trời nhận danh sư, hắn liền xuất hiện, không ngừng tản mát ra trời nhận danh sư lực lượng. . .

	Có muốn hay không trực tiếp như vậy?

	"Không đúng, hắn không phải tại thừa nhận bản thân là trời nhận danh sư, mà là. . . Tại thoát khỏi trời nhận danh sư thân phận!"

	Rất nhanh, cũng có người nhìn ra.

	"Vừa nói như vậy thật đúng là, hình như là đem trong cơ thể danh sư chi khí phát ra, không muốn. . ."

	"Trời nhận danh sư danh sư chi khí, đều không cần? Đây là muốn điên ư?"

	Rất nhiều cửu tinh danh sư cùng Cổ Thánh, từng cái con mắt trợn tròn, ăn hết trứng gà đồng dạng.

	Chỉ thấy trước mắt Trương Huyền một mặt chán ghét, không ngừng hướng ra phía ngoài vung lấy trong cơ thể danh sư chi khí, hình như thứ này là khối xương cổ chân chi độc đồng dạng, làm cho ông trời, đều tựa hồ có chút mộng bức, không biết làm sao.

	Trời nhận danh sư đều không muốn đi làm. . . Đến cùng muốn làm cái gì?

	"Các ngươi hiện tại còn cho rằng hắn không phải trời nhận danh sư?"

	Dương sư cũng nuốt ngụm nước bọt.

	Sư huynh quả nhiên không tầm thường, làm việc đều để người bất ngờ.

	Người khác cầu còn không được, hắn không muốn làm, hướng ra phía ngoài tránh thoát. . .

	Đổi lại bất luận người nào, ai cũng không làm được điểm ấy.

	"Hắn là. . ."

	"Đúng chúng ta có mắt không tròng. . ."

	Vừa rồi chất vấn mấy vị cửu tinh danh sư, giờ phút này tất cả đều cho rằng trên mặt đau rát đau, hận không thể có đất khe hở chui vào.

	Vừa nói xong đối phương không thể nào là trời nhận danh sư, đối phương liền đứng ra, gây ra như vậy một màn. . .

	Nếu như hắn cũng không phải, còn có ai là?

	Nghe được mọi người thừa nhận, nhìn thấy Trương Huyền việc làm, Dương sư đầy mặt bất đắc dĩ, ngay sau đó lắc đầu, nhìn về phía lời mới vừa nói vị kia cửu tinh danh sư: "Hắn hiện tại là. . . Trước kia là, nhưng, rất nhanh liền không phải. Nếu không. . . Ngươi làm một chút thử một chút?"

	Cự tuyệt trời nhận danh sư, tránh thoát cái thân phận này, không muốn đi làm. . . Khắp thiên hạ đoán chừng cũng chỉ có cái này phần độc nhất đi!

	Vị sư huynh này, đã sáng tạo ra vô số kỳ tích, đến cùng còn có thể sáng chế bao nhiêu, là bọn họ những người này, nghĩ cũng nghĩ không ra?

	". . ." Vị này cửu tinh danh sư nhất thời khóc. 