         	Phốc!
 
 	Mạc Hoằng Nhất thân thể nhoáng một cái.
 
 	Để cho mình chờ một chút, sau đó. . . Sau đó liền đột phá!
 
 	Mẹ nó.
 
 	Còn có so cái này lại thêm nói nhảm sự tình sao?
 
 	Nhận thức tứ hải võ học, hội tụ bát phương học thức, là vì Tông sư.
 
 	Người khác nhắm mắt lại mở ra, nhiều lắm là chợp mắt, ngươi nhắm mắt lại mở ra, nói cho ta biết đột phá đến Tông sư. . .
 
 	Ta xxx ngươi muội ah!
 
 	Muốn hay không như thế trò đùa?
 
 	Muốn hay không phách lối như vậy?
 
 	Trong nháy mắt, giống như bị mấy đạo kim sét đánh bên trong, từ trong tới ngoài, đều bị điện giật khét, tràn đầy muốn chết xúc động.
 
 	"Đột phá?"
 
 	"Là thật, hắn khí tức trên thân, là Tông Sư cảnh!"
 
 	"Cái này đã đột phá? Cũng quá đơn giản đi!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người chung quanh, cũng tất cả đều trong mồm bị người nhét vào bông vải như hoa, tròng mắt nguyên một đám trừng đến sắp rơi trên mặt đất.
 
 	Gặp qua tức giận phấn đấu, một khi phải ngộ đột phá Tông sư.
 
 	Nghe qua khắc khổ tu hành, bế quan bất kể sinh tử, rốt cục thành công.
 
 	Nhưng. . . Nhắm một con mắt lại, để cho người ta chờ một chút đã đột phá, còn lần thứ nhất thấy, lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Quả thực cùng trò đùa đồng dạng.
 
 	Đây chính là Tông sư, võ giả tu luyện cái thứ nhất cửa ải khó khăn nhất, vô số người cuối cùng cả đời, cũng không tìm tới môn hộ. . .
 
 	Cứ như vậy đột phá, là muốn điên sao?
 
 	"Hắn đã đột phá, chúng ta nhưng thủy chung tìm không thấy phương pháp. . ."
 
 	Vô số vây ở nửa bước Tông sư danh sư, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, hận không thể tìm một chỗ chui vào.
 
 	Coi như người cùng người có khoảng cách. . . Cũng không cần rõ ràng như vậy có được hay không?
 
 	Chênh lệch cũng quá lớn đi!
 
 	Một bên Lưu Lăng, càng là thân thể nhoáng một cái.
 
 	Đêm qua hắn lời thề son sắt nói cho đối phương biết, phải thật tốt tích lũy, nếu không không cách nào đột phá, lần này ngược lại tốt, người ta hôm nay liền trước mặt mọi người đột phá, hơn nữa như thế hời hợt.
 
 	Sư huynh, ngươi có phải hay không hôm qua liền có thể đột phá, vì cho ta mặt mũi, lúc này mới cố ý áp chế, hôm nay thực sự nhịn không được, mới đột phá?
 
 	Nếu thật là như vậy, còn không bằng không cho ta mặt mũi này, như vậy bị đả kích ác hơn có được hay không. . .
 
 	Đám người mỗi người có suy nghĩ riêng, bất quá, tất cả đều cùng như là thấy quỷ biểu lộ.
 
 	Người thanh niên này cử động, đã phá vỡ bọn hắn đối tu luyện nhận biết, vượt qua nhưng lý giải phạm vi.
 
 	"Hiện tại là tông sư, nên có thể khảo hạch nhị tinh danh sư đi!"
 
 	Trước đó tại không sai đường, thiếu chút nữa đột phá, chỉ bất quá chế trụ, giờ phút này dụng tâm dẫn đạo, lập tức tu vi bạo tăng, thành công đạt tới Tông Sư cảnh.
 
 	Tiến vào Tông Sư cảnh, cả người khí chất đều phát sinh cải biến, chân khí cũng càng thêm hùng hậu. Mặc dù còn không có kiểm trắc, đối thực lực tăng thêm bao nhiêu không rõ lắm, nhưng toàn thân kình lực bắn ra, đơn thuần lực lượng, chí ít tăng lên tiếp cận gấp đôi!
 
 	Trước đó có 1500 đỉnh lực lượng, hiện tại chỉ sợ đã có 3000 đỉnh!
 
 	Loại lực lượng này, đã có thể so với phổ thông Tông sư hậu kỳ!
 
 	Nếu như lại cho hắn gặp gỡ vừa rồi cái kia khôi lỗi, sợ rằng sẽ cùng cái thứ nhất đồng dạng, liền khuyết điểm đều không cần tìm, liền có thể một quyền đánh nổ.
 
 	"Là Tông Sư cảnh. . . Phù hợp điều kiện!"
 
 	Nghe được tra hỏi, Chúc trưởng lão một mặt thật thà nhẹ gật đầu.
 
 	Khảo hạch nhị tinh danh sư, yêu cầu đạt tới Tông Sư cảnh, hiện ở trước mắt vị thanh niên này thành công đột phá, cũng sẽ không thể trở thành làm khó lý do.
 
 	"Coi như đạt tới Tông sư, lại có thể thế nào? Ngươi tâm cảnh khắc độ chỉ có 5.1, không đến 6. 0 , đồng dạng không có tư cách!"
 
 	Mạc Hoằng Nhất nắm đấm xiết chặt.
 
 	Dù sao đều đắc tội, vậy liền đắc tội đến cùng đi!
 
 	"Cái này. . . Khảo hạch nhị tinh danh sư, tâm cảnh khắc độ hoàn toàn chính xác cũng có yêu cầu, nhất định phải đạt tới 6. 0 trở lên mới được!" Sợ đối diện thanh niên không biết, Chúc trưởng lão lần này sớm nói.
 
 	"Như thế, Lưu Lăng cùng ta nói qua!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Lúc trước tại Thiên Huyền vương quốc Lưu Lăng đám người giảng giải tâm cảnh khắc độ thời điểm, liền từng nói qua, khảo hạch nhất tinh danh sư, cần tâm cảnh khắc độ đạt tới 3.0 trở lên, nhị tinh 6. 0, tam tinh 9. 0, cứ thế mà suy ra.
 
 	Tâm cảnh của mình khắc độ chỉ có 5.1, hoàn toàn chính xác không có tư cách khảo hạch.
 
 	"Bỉ nhân bất tài, vừa vặn đạt đến 6. 0, tâm cảnh thỏa mãn khảo hạch nhị tinh tiêu chuẩn!"
 
 	Thấy đối phương rốt cục ăn ngậm bồ hòn, lật về một thành, Mạc Hoằng Nhất nhẹ nhàng thở ra, bàn tay một nắm, một cái Văn Lý Thạch xuất hiện ở trước mặt mọi người, phía trên chính viết mấy chữ 6. 0!
 
 	"Quả nhiên là 6. 0 tâm cảnh khắc độ!"
 
 	"Đáng sợ, tâm cảnh mới là danh sư cơ sở, tâm cảnh không đạt tới, tu vi lại cao hơn cũng vô dụng!"
 
 	"Đúng vậy a, xem ra, Trương sư lại không sáng tạo kỳ tích!"
 
 	"Đã coi như là kỳ tích, hắn mới bao nhiêu lớn? Không đủ hai mươi. . . Loại đến tuổi này liền có 5.1 tâm cảnh khắc độ, đạt tới 6. 0, ở trong tầm tay!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Mạc Hoằng Nhất tâm cảnh, quả nhiên đạt tới 6. 0, đám người xôn xao.
 
 	Đồng thời đối Trương Huyền tràn đầy tiếc hận.
 
 	Chức nghiệp có thể sớm thi, tu vi có thể làm trận đột phá, tâm cảnh khắc độ, lại không cách nào trong thời gian ngắn tăng lên!
 
 	Đây là chuyện không có cách nào khác.
 
 	"Tốt, đã ngươi không có đủ tư cách, liền mời qua một bên chờ lấy, ta hiện tại muốn tham gia khảo hạch!"
 
 	Biểu hiện ra xong tâm cảnh khắc độ, Mạc Hoằng Nhất hai tay một cõng, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, thản nhiên nói.
 
 	"Tâm cảnh không đến 6. 0 hoàn toàn chính xác rất phiền phức, bất quá. . . Ngươi đừng có gấp, đợi thêm ta một hồi . . ."
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.
 
 	"Đợi thêm ngươi một hồi?"
 
 	Nghe nói như thế, Mạc Hoằng Nhất lần nữa nhoáng một cái.
 
 	Hắn đều sắp điên rồi.
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Tâm cảnh khắc độ, không phải tu vi, chỉ có thể làm từng bước tăng trưởng, ta không tin, để cho chúng ta một hồi, còn có thể đột phá đến 6. 0?
 
 	Ánh mắt bất thiện nhìn qua, đã thấy thanh niên trước mắt, lần này không phải nhắm mắt lại, mà là ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm cái gì người.
 
 	Tâm cảnh khắc độ muốn tăng trưởng, phiền phức vô cùng, cần ngày qua ngày, năm qua năm không ngừng tôi luyện, đối với Trương Huyền tới nói, căn bản không có khả năng chờ lâu như vậy.
 
 	Đã lập tức liền muốn khảo hạch bắt đầu, tự nhiên cùng cái này Mạc Hoằng Nhất cùng một chỗ thi tốt nhất, bằng không thì lại tới một chuyến, không đủ phiền phức.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, để học sinh cảm kích, sinh ra màu vàng thư tịch!
 
 	Chỉ cần có cái này Thiên Đạo chi sách, liền có thể nhẹ nhõm để tâm cảnh khắc độ bạo tăng, miễn đi tu luyện phiền phức.
 
 	Trước đó còn muốn lấy đi trước Thiên Vũ học viện thu học sinh, để hắn cảm kích, hiện tại Triệu Nhã đám người liền ở bên cạnh, hoàn toàn có thể đem bọn hắn kêu đến, nghĩ biện pháp hình thành thư tịch.
 
 	Đang tìm Triệu Nhã đám người, đột nhiên sững sờ, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	Chính là đêm qua trong núi gặp phải người danh sư kia, Khương Thư!
 
 	"Hắn cũng là đệ tử của ta, giúp hắn thuần phục Xích Thân hổ đã rất là cảm kích, nếu như lại có thể giúp đỡ giải quyết trên người ám tật, khẳng định mang ơn, có lẽ liền có thể hình thành kim sắc trang sách!"
 
 	Ý nghĩ này ở trong lòng chợt lóe lên, mỉm cười, lập tức chào hỏi: "Khương Thư, ngươi tới đây một chút!"
 
 	Chúc trưởng lão, Mạc Hoằng Nhất đám người, vốn cho rằng trước mắt vị này Trương Huyền, để bọn hắn chờ một chút, sẽ làm gì, nghe nói như thế, tất cả đều một cái lảo đảo, suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	Khương Thư. . .
 
 	Đó là chúng ta Danh Sư đường đường chủ có được hay không?
 
 	Nhị tinh đỉnh phong danh sư , bất kỳ người nào đều tôn xưng Khương sư, ngươi lại gọi thẳng tính danh!
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Không chỉ đám người về sau, Khương đường chủ cũng không nhịn được sững sờ, không biết đối phương gọi hắn làm cái gì.
 
 	Mặt mũi tràn đầy kỳ quái, đang muốn đi tới, chỉ thấy Khương Thần tràn đầy tức giận ngăn tại trước mặt.
 
 	"Trương Huyền, ngươi muốn làm gì? Phụ thân ta thân là nhị tinh đỉnh phong danh sư, Danh Sư đường đường chủ, há lại ngươi tùy tiện hô tới quát lui?"
 
 	Vị này Khương Thần, chính là Khương đường chủ nhi tử.
 
 	"Hắn là phụ thân ngươi?"
 
 	Trương Huyền sững sờ, có chút dự không ngờ được.
 
 	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là giật mình.
 
 	Khương đường chủ, nhị tinh đỉnh phong danh sư, Tông sư đỉnh phong, Thiên Vũ vương quốc ngay cả quốc vương bệ hạ, chỉ sợ đều muốn lấy lễ để tiếp đón, không dám vượt qua, khó trách Mạc Vũ đối vị này Khương Thần mặc dù chán ghét, cũng không dám quá phận, nguyên lai phía sau có lợi hại như vậy thân thế.
 
 	"Không sai!" Khương Thần ngẩng đầu lên sọ.
 
 	Hắn nhất tinh danh sư, tại Thiên Vũ vương quốc loại địa phương này, mặc dù nổi danh, lại không tính quá mức thu hút, nhưng cũng bởi vì có cái tốt thân thế, tốt phụ thân, toàn bộ vương quốc đều không ai dám khinh thị.
 
 	Dù là vương thất, cũng không dám mảy may lãnh đạm.
 
 	Có dạng này phụ thân, hắn phi thường tự hào.
 
 	Hiện tại cái này làm cho người chán ghét gia hỏa, thế mà gọi thẳng để phụ thân hắn tới, tự nhiên tràn đầy không vui.
 
 	"Ngươi trước nhường qua một bên, ta có việc cùng phụ thân ngươi nói!"
 
 	Biết phụ thân của Khương Thần liền là Khương Thư, hơn nữa người sau vẫn là Danh Sư đường đường chủ, Trương Huyền cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá, rất nhanh cũng là khôi phục lại.
 
 	Thiên Đạo trong thư viện liên quan tới Khương Thư giới thiệu, chỉ nói nhị tinh danh sư, cũng không giới thiệu là Danh Sư đường đường chủ, nhưng toàn bộ vương quốc liền ba vị nhị tinh danh sư, Chúc trưởng lão, Quan phó đường chủ, đã gặp hai vị, còn lại cái kia dĩ nhiên chính là đường chủ.
 
 	Tùy tiện nhận cái học sinh, liền là Danh Sư đường đường chủ, vận khí cũng thật là tốt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Gặp hắn không nhìn tự mình, còn muốn cùng phụ thân nói chuyện, Khương Thần tức giận sắc mặt trắng bệch, chính muốn tiếp tục nói cái gì, liền bị người dẹp đi một bên.
 
 	"Tốt, ngươi đi xuống trước đi!"
 
 	Khương Thư đi tới Trương Huyền trước mặt, nhìn về phía thanh niên trước mắt.
 
 	Hắn có thể xác nhận, chưa bao giờ thấy qua trước mắt vị này.
 
 	Nhưng đối phương lại một ngụm xưng hô tên của hắn, để hắn tới, trong lòng khó tránh khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Không biết Trương sư để cho ta tới, cần làm chuyện gì?"
 
 	Mặc dù trong lòng thoáng không vui, vẫn là làm đủ lễ nghi.
 
 	"A, ngươi hôm qua là không phải bái một vị gọi Dương Huyền danh sư vì lão sư?" Trương Huyền nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Khương Thư chấn động toàn thân.
 
 	Chuyện này phát sinh ở buổi tối hôm qua, hắn ai cũng không có nói cho, người trước mắt này lại một ngụm nói toạc, để hắn giật nảy mình.
 
 	"Khương đường chủ bái làm thầy?"
 
 	"Có thể làm cho hắn bái vì lão sư, há không cho thấy, người kia thực lực còn tại nhị tinh đỉnh trên đỉnh?"
 
 	"Chỉ sợ là vị tam tinh danh sư. . ."
 
 	"Thiên Vũ vương quốc lúc nào tới nhân vật lợi hại như vậy?"
 
 	. . .
 
 	Nghe được đường chủ chấp nhận, đám người một trận xôn xao.
 
 	Khương đường chủ là toàn bộ Thiên Vũ vương quốc lợi hại nhất danh sư, hắn vậy mà bái người khác, như vậy cái này Dương Huyền nên có bao nhiêu lợi hại?
 
 	"Là lão sư!"
 
 	"Là sư tổ!"
 
 	Nghe được Trương Huyền, Lưu Lăng, Triệu Nhã mấy người mắt người thì là sáng lên.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, Khương Thư nhịn không được hỏi.
 
 	Hắn bái sư sự tình, cũng không truyền ra ngoài, như vậy. . . Liền có thể là lão sư bên kia tiết lộ tin tức.
 
 	Chẳng lẽ. . . Người trước mắt này cùng lão sư có quan hệ?
 
 	"Ta là Dương Huyền Dương sư học sinh thân truyền , dựa theo quy củ, ngươi phải gọi ta một tiếng. . ."
 
 	"Sư huynh!"
 
 
               		      