         	Chương 506: Tới trước 1000 bản nhìn xem
 
 	"Đoạn Long Tỏa là phong bế thức cơ quan cuối cùng phòng ngự, thiết kế nhanh nhẹn linh hoạt, tu vi không đạt tới, liền không cách nào phá mở, thậm chí. . . Một khi khóa kín, liền Thiên Công sư bản nhân, đều mở ra không được!"
 
 	Trại các chủ sắc mặt tái xanh.
 
 	Đây coi như là Thiên Công sư sau cùng tuyệt chiêu, cùng võ giả tự bạo đồng dạng. Không phải vạn bất đắc dĩ, không có người sử dụng, bình thường là vì phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, hoặc là cùng người khác đồng quy vu tận, mới có thể kích hoạt.
 
 	Một khi hạ xuống, đoạn không một lần nữa mở ra khả năng, liền Long đều không thể đi vào, được xưng là đoạn Long.
 
 	Trừ phi lực lượng vượt qua loại này cơ quan có thể tiếp nhận phạm vi, mới có thể phá vỡ, thật giống như vừa rồi đối phương nói như vậy, Hóa Phàm cửu trọng.
 
 	Nếu không, vô luận như thế nào công kích, đều là vô dụng công.
 
 	"Cái kia. . . Chúng ta chẳng phải là không ra được?"
 
 	Hóa Phàm cửu trọng mới có thể mở ra, bọn hắn trong những người này, mạnh nhất cũng là Hóa Phàm tứ trọng, khoảng cách có thể phá vỡ, còn kém xa.
 
 	Phá đều không phá nổi, lại như thế nào có thể rời khỏi?
 
 	"Ta xem một chút!"
 
 	Trương Huyền cũng nhướng mày, đi tới cửa đá trước mặt, ngón tay đụng một cái, trong đầu xuất hiện thư tịch.
 
 	"Cấp sáu Đoạn Long Tỏa, lục tinh Thiên Công sư Hồ Dương tử luyện chế mà thành, đặc thù tài liệu luyện chế, khó mà phá vỡ. Khuyết điểm: Một, thủ pháp luyện chế. . ."
 
 	Đem thư tịch nhìn xong, Trương Huyền vẻ mặt cũng biến thành hết sức khó coi.
 
 	Mặc dù cái này Đoạn Long Tỏa có khuyết điểm, nhưng đều không phải là hắn loại thực lực này, có thể phá giải.
 
 	Nói cách khác. . . Đối phương nói không sai, không đạt tới Hóa Phàm cửu trọng, muốn đánh tan thứ này, tuyệt đối không thể.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ thật muốn vây chết ở chỗ này?
 
 	Đang suy nghĩ như thế nào rời khỏi, liền nghe đến Triệu Phi Vũ thanh âm vang lên: "Mọi người không cần khẩn trương, hắn đã muốn đoạt bỏ, khẳng định không có khả năng cũng thanh mình vây ở chỗ này, mãi mãi cũng không cách nào ra ngoài!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Không tệ!"
 
 	Mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức con mắt đồng thời sáng lên.
 
 	Đã cái tên này muốn đoạt xá, khẳng định nghĩ đến thành công về sau, như thế nào rời khỏi, lại thế nào khả năng thanh mình làm tại tình thế chắc chắn phải chết bên trong?
 
 	"Như thế nào rời khỏi, giải quyết hết cái tên này đang nghĩ biện pháp, hiện tại chúng ta nguy hiểm lớn nhất không phải là bị khốn!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	Coi như thật ra không được, trữ vật giới chỉ bên trong đồ ăn, chí ít cũng có thể để mọi người sống trên mấy năm cũng không có vấn đề gì, tại cộng thêm linh thạch loại hình, trong thời gian ngắn khẳng định không chết được.
 
 	Mà bây giờ, đáng sợ nhất là mộ huyệt chủ nhân, vị này giấu ở chung quanh vu hồn sư, không đem tìm ra tiêu diệt, bọn hắn khẳng định đều không sống nổi.
 
 	"Giải quyết ta? Các ngươi có thực lực này ư?"
 
 	Nghe được Trương Huyền lời nói, thanh âm hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Mặc kệ có hay không, đều muốn thử một lần!" Kim Tòng Hải tiến về phía trước một bước, cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, thận trọng nhìn quanh một vòng, dường như muốn tìm ra chỗ ở của đối phương.
 
 	"Thử một chút? Vậy ta liền cho ngươi xem một chút, loại ý nghĩ này là buồn cười biết bao!"
 
 	Ô!
 
 	Thanh âm kết thúc, một đạo quang mang trực tiếp theo trong điện bắn tới, Kim Tòng Hải chưa kịp phản ứng, liền bị chém trúng ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Cả người bay ngược mà ra tầng tầng dán tại trên tường, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.
 
 	"Kim tiền bối!"
 
 	Không nghĩ tới thực lực mạnh nhất Kim Tòng Hải, liền một chiêu đều không có tiếp nhận, liền bị đánh bay trọng thương, mọi người tất cả đều nắm đấm căng thẳng.
 
 	Có thể một chút đem Hóa Phàm tứ trọng cường giả, đánh thành như vậy, cả cái gì trốn tránh phòng ngự năng lực đều không có, đối phương coi như không phải lục tinh hồn sư, cũng không phải bọn hắn loại thực lực này, có thể chống lại.
 
 	Kim Tòng Hải bị đánh tổn thương, Trương Huyền cũng không sốt ruột, mà là mượn cơ hội hướng ánh sáng sinh ra địa phương nhìn sang.
 
 	Ông!
 
 	Trong óc xuất hiện một quyển sách, tiện tay lật ra.
 
 	"Là cơ quan lực lượng?"
 
 	Trương Huyền lông mày nhăn lại.
 
 	Vừa rồi công kích, cũng không phải là hồn sư thi triển võ kỹ, cũng chính là cơ quan lực lượng.
 
 	Nói cách khác. . . Chỉ bằng vào vừa rồi công kích, muốn tìm ra vị trí của đối phương, vẫn như cũ là không thể nào.
 
 	"Hồn sư không có khả năng để cho người ta tìm tới vị trí, nếu không, sớm có chuẩn bị, phong bế huyệt vị, như thế nào đoạt xá?"
 
 	Thấy hắn cử động, Lạc Trúc lần nữa truyền âm tới.
 
 	"Cũng đúng!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Hồn sư đoạt xá, theo huyệt đạo xâm nhập, cùng đánh lén tương tự, nếu như sớm có phòng bị, phong bế huyệt đạo, linh hồn kháng cự, đối phương muốn thành công, chỉ sợ đều cần tốn hao không ít đại giới!
 
 	Dù sao cũng là đem vốn là hồn phách, theo thân thể đuổi đi ra, mình dung hợp đi vào, một khi thân thể chủ nhân cận kề cái chết kháng cự, lấy được một cái bị hủy thi thể, cũng sẽ trở nên không chỗ hữu dụng.
 
 	Chính vì vậy, cái tên này khẳng định là không thể nào để mọi người phát hiện đến tung tích, nếu không, đoạt xá không được ngược lại cũng thôi, một khi có người xuất ra đối phó linh hồn vật phẩm, mạnh hơn thực lực cũng vô dụng.
 
 	"Không cần tìm ta ở nơi nào, các ngươi không có khả năng tìm tới, cũng không cần nghĩ đến giết ta, thực lực của các ngươi còn chưa đủ!"
 
 	Nghe được hai người truyền âm, thanh âm tiếp tục vang lên, giống như là nhìn xuống mọi người: "Đi vào nơi này, liền muốn làm tốt bị đoạt xá dự định, bất quá. . . Ta chỉ có thể đoạt xá một cái, cho nên. . . Những người khác là an toàn."
 
 	"An toàn? Chỉ sợ không đơn giản như vậy đi!" Trại các chủ khẽ nói.
 
 	Đem bọn hắn chắn ở chỗ này, khẳng định không có khả năng chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Hắn không phải tin tưởng, cái tên này đoạt xá sau khi thành công, có thể để cho mọi người còn sống rời đi.
 
 	Dù sao, vu hồn sư là cấm kỵ, một khi đoạt xá tin tức truyền đi, coi như thành công, muốn giết hắn cũng không phải số ít.
 
 	"Ta nói an toàn, chỉ là tạm thời không cần chết mà thôi, còn có thể sống bao lâu, liền xem lựa chọn của chính các ngươi!"
 
 	Thanh âm cười hắc hắc.
 
 	"Lựa chọn?" Trương Huyền cau mày.
 
 	"Không sai, ta hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, ta chỗ này có ba cái cửa ải, có thể thông qua, có thể không giết, có điều, cũng sẽ không mang theo rời khỏi ,tùy ý ở đây, tự sinh tự diệt!"
 
 	Thanh âm nói.
 
 	"Cửa ải?" Mọi người tất cả đều sững sờ.
 
 	Cái tên này không phải muốn đoạt xá sao? Vượt quan tạp làm gì?
 
 	Trương Huyền cũng trượng nhị hòa thượng không hiểu rõ nổi.
 
 	Bình thường khảo hạch danh sư, khảo hạch đặc thù chức nghiệp, mới có thể vượt quan, cái tên này thực lực mạnh như vậy, muốn giết nhóm người mình, dễ như trở bàn tay, làm cái đồ chơi này làm gì?
 
 	Bất quá, bây giờ bị khốn, đối phương coi như không hiện thân, nắm giữ cơ quan, muốn giết cứ giết, muốn diệt liền diệt, quyền quyết định không tại bọn hắn trong tay, lại nghi hoặc, lại cảm thấy cổ quái, cũng không có cách nào cự tuyệt.
 
 	"Thứ hai đây?" Trương Huyền tiếp tục hỏi.
 
 	"Thứ hai, ta sẽ đem bọn ngươi từng cái giết chết, giết tới có lòng người cam tình nguyện vượt quan thì ngưng!" Thanh âm khẽ nói.
 
 	Không nghĩ tới điều kiện thứ hai vẫn là vượt quan, mọi người càng thêm mê hoặc.
 
 	Cái tên này chuyên tâm muốn cho bọn hắn xông, đến cùng cái mục đích gì?
 
 	"Có phải hay không là. . . Tuyển đãi khách dê?" Lạc Trúc nhịn không được nói.
 
 	"Tuyển đãi khách dê?" Trương Huyền khóe miệng giật một cái.
 
 	Tuyển đãi khách dê, là dân chăn nuôi thuyết pháp.
 
 	Khách tới, bình thường sẽ giết dê chiêu đãi, mà như thế nào tại bầy cừu bên trong, lựa chọn một đầu hương vị ngon chém giết, liền thành vấn đề lớn.
 
 	Dưới tình huống bình thường, sẽ để cho bầy cừu chạy, mà chạy nhất vui mừng, nhanh nhất đầu kia, tất nhiên chất thịt tốt nhất.
 
 	Đối phương để mọi người vượt quan, có thể hay không cùng tuyển đãi khách dê đồng dạng, thông qua khảo hạch, theo trong bọn họ lựa chọn một cái thích hợp nhất đoạt xá thể chất, mới có thể tốt hơn dung hợp, để thực lực suy giảm thấp nhất.
 
 	"Rất có thể!"
 
 	Phân tích một chút, Trương Huyền gật gật đầu.
 
 	Nói như vậy lên, cũng có cực lớn khả năng.
 
 	Vu hồn sư đoạt xá, cũng không phải là người nào đều thích hợp, thật giống như trước đó cái kia hồn phách, đoạt xá Lạc Trúc, tu vi sụt giảm không nói, còn rất khó dung hợp thành công.
 
 	Coi như về sau thật thành công, bởi vì thể chất không hợp, sau này thành tựu cũng sẽ có hạn.
 
 	Thật giống như am hiểu dùng kiếm người, không phải để hắn dùng thiết chùy đồng dạng.
 
 	Không thích hợp đồ vật, dù là cho dù tốt, cũng không phát huy được hiệu quả lớn nhất.
 
 	Cái tên này buộc nhóm người mình vượt quan, rất có thể, chính là ấp ủ trong lòng quyết định này, thông qua tuyển bạt, xác định thích hợp nhất thân thể, mới quyết định.
 
 	Nếu không, một cái công việc chẳng biết bao lâu linh hồn, không có khả năng nhàm chán như vậy, đem Đoạn Long Tỏa đóng lại, cùng mọi người chơi đùa.
 
 	Đoán chừng mọi người vừa đến, liền làm tốt quyết định này, vừa mới bắt đầu không có bất kỳ cái gì cử động, đợi bọn hắn đi vào thông đạo, mới chặt đứt đường lui, hiển lộ thanh âm.
 
 	"Không sai, ta chính là đang chọn đãi khách dê? Nhìn xem trong các ngươi có hay không thích hợp Vu hồn thể chất. . . Làm sao, sợ hãi?" Nghe được đối thoại của bọn họ, thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Sợ hãi? Còn không đến mức!"
 
 	Trương Huyền lắc đầu: "Ngươi cửa ải ở đâu? Bày ra đến, để chúng ta xem một chút đi!"
 
 	"Cái này còn tạm được!"
 
 	Thấy hắn đáp ứng, thanh âm lúc này mới nói tiếp: "Đừng kỳ vọng không quá quan, liền sẽ không bị ta nhìn trúng! Ta lựa chọn tiêu chuẩn, là thể chất, mà không phải quá quan tốc độ cùng thủ đoạn! Nhớ kỹ, có thể qua ải, mới sẽ không bị giết chết, không qua được. . . Cũng chỉ có thể tiếc nuối cùng mọi người cáo biệt!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nương theo lời nói kết thúc, trước mắt một hồi lắc lư, đại điện bên trong xuất hiện một cái cực lớn bia đá.
 
 	"Phía trên này là vu hồn sư cơ sở nhất 【  Dẫn Hồn quyết 】, các ngươi đều tu luyện một chút, có thể tại trong mười ngày, làm đến dẫn hồn xuất thể, coi như qua ải, mười ngày sau, làm không được, sẽ bị cơ quan trực tiếp gạt bỏ!"
 
 	Thanh âm không tình cảm chút nào khẽ nói.
 
 	"Dẫn Hồn quyết?"
 
 	Trương Huyền hướng bia đá nhìn sang, quả nhiên thấy phía trên lít nha lít nhít viết đầy văn tự, phía trước nhất ba chữ to, tựa như đâm vào linh hồn, cho người ta một loại tâm hồn rung động.
 
 	Dẫn Hồn quyết!
 
 	Vu hồn sư pháp môn tu luyện.
 
 	Còn tưởng rằng cửa thứ nhất là cái gì, không nghĩ tới lại là tu luyện công pháp!
 
 	"Xem ra cái tên này, là muốn tuyển bạt có thể tu luyện Vu Hồn Thuật người!" Trương Huyền hiểu được: "Cũng đúng, có thể tu luyện Dẫn Hồn quyết, nói rõ thích hợp Vu hồn thể chất, về sau đoạt xá, cũng có thể tu luyện, một lần nữa đạt tới đỉnh phong!"
 
 	Am hiểu luyện kiếm, tự nhiên hi vọng đoạt xá cái dùng kiếm, lại tu luyện lên liền sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Làm vu hồn sư, quyết định đoạt xá, khẳng định cũng hi vọng tìm một cái, có thể tu luyện Vu hồn công pháp, sau khi thành công, cũng có thể dùng thân thể này, tốt hơn tu luyện.
 
 	"Không nên ôm may mắn tâm lý, kéo tới ngày cuối cùng, tái dẫn hồn xuất thể. Làm như vậy với ta mà nói không có một chút tác dụng nào, có hay không thiên phú, cũng không phải là dẫn hồn nhanh chậm quyết định. Hơn nữa. . . Dẫn Hồn quyết, một khi bắt đầu tu luyện, liền từ không chiếm được mình. . ."
 
 	Sợ mọi người lẫn nhau từ chối, không chuyên tâm tu luyện, thanh âm âm trầm mà nói.
 
 	Bất quá, lời của hắn còn không có kết thúc, liền nghe đến thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Cái này Dẫn Hồn quyết, thoạt nhìn không tệ. .. Bất quá, ngươi còn có tương tự công pháp ư? Càng nhiều càng tốt, không bằng. . . Tới trước cái một ngàn bản, để cho ta nhìn xem?"
 
 	Thanh âm ngẩn ngơ "Một ngàn bản?"
 
 
             		      