         	"Không sai!"
 
 	"Mạnh Nham thủ pháp đã đạt đến lô hỏa thuần thanh!"
 
 	"Đúng đấy , loại thủ pháp này nếu có thể nhìn ra khuyết điểm , ta đem đầu bẻ xuống!"
 
 	...
 
 	Trương Huyền quan sát , những luyện đan sư khác cũng ánh mắt tập trung tại luyện đan Mạnh Nham trên người , một bên xem một bên gật đầu .
 
 	Đối phương thủ pháp , bọn họ đều có thể nhìn ra , cũng sử dụng tới , không tính quá lạ .
 
 	Chính vì như thế , khuyết điểm cũng lại ít, coi như là bọn họ , cũng mảy may không nhìn ra đối phương có cái nào điểm làm không đúng , hết thảy đều nghiêm ngặt dựa theo quy tắc đi làm , nước chảy mây trôi , không xuất hiện mảy may sai lầm .
 
 	"Âu Dương hội trưởng , hắn ... Có thể nhìn ra thủ pháp cùng khuyết điểm sao?"
 
 	Văn Tuyết đem Trương Huyền mang tới , vẫn chưa rời đi , giờ khắc này đứng sau lưng Âu Dương Thành , không nhịn được hỏi.
 
 	Nàng liền học đồ đều không phải , xem không hiểu luyện đan rất nhiều bí quyết , chỉ hy vọng trước mắt vị hội trưởng này có thể nhìn ra cái gì .
 
 	"Khuyết điểm?" Âu Dương Thành lắc đầu: "Nói thật , Mạnh Nham bộ này thủ pháp , dùng để luyện đan đã vượt qua ba trăm năm , vô số người đều sử dụng tới , coi như có sai lầm , cũng sớm bị cải chính , ngược lại bằng vào ta trình độ , cái gì cũng không thấy!"
 
 	"Ngươi cũng không thấy?"
 
 	Văn Tuyết che miệng .
 
 	Âu Dương Thành là Thiên Huyền Vương quốc luyện đan sư công hội trình độ cao nhất luyện đan sư , từ lâu đạt đến nhất tinh trung kỳ , hắn cũng không thấy , vị này vừa mới trở thành học đồ Trương Huyền , làm sao có thể nhìn ra?
 
 	Hô!
 
 	Không biết qua bao lâu , đan lửa yếu bớt , bàn tay lớn vồ một cái , lô đỉnh mở ra , trong nháy mắt một luồng mùi thuốc rải mặt mà ra .
 
 	Đan thành!
 
 	Mạnh Nham nhẹ nhàng niết một cái , theo trong lò luyện đan lấy ra ba viên đan dược , to bằng long nhãn , mỗi một cái đều no đủ mượt mà , mang theo đặc hữu ánh sáng lộng lẫy .
 
 	"Tốt, tốt, không hổ là Mạnh Nham Đan sư , không chỉ thành đan , còn đạt đến no đủ cấp bậc , lợi hại , lợi hại!"
 
 	Nhìn thấy hắn lòng bàn tay đan dược , mọi người không khỏi cảm khái .
 
 	Đan dược căn cứ luyện thành phía sau dược hiệu , vẻ ngoài không giống , chia làm bốn cái cấp bậc , phân biệt là thành đan , no đủ , hoàn mỹ , đan văn .
 
 	Giống như nhất tinh sơ kỳ luyện đan sư , luyện chế nhất phẩm đan dược , có thể thành đan liền rất tốt , đạt đến no đủ mượt mà cảnh giới , đã xem như là vượt xa người thường phát huy .
 
 	"Hừ, tiểu tử , ta đan dược đã luyện xong , ngươi nói đi , ta vừa nãy dùng thủ pháp là cái gì , lại có cái gì thiếu hụt!"
 
 	Mạnh Nham trở lại trên ghế , lạnh lùng nhìn về phía Trương Huyền .
 
 	Nghe được hắn, những người khác cũng đưa mắt tập trung lại đây , muốn nhìn một chút cái này tiểu tử càn rỡ , đến cùng sẽ nói ra cái gì kinh người lời nói .
 
 	Vốn tưởng rằng cái tên này sẽ trực tiếp mở miệng , đã thấy ánh mắt hắn nhìn xéo bốn mươi lăm độ , cả người trên mặt mang theo nhàn nhạt ưu thương , chậm rãi lắc lắc đầu , một tiếng thở dài: "Này!"
 
 	"Có chuyện nói mau , có rắm mau thả!"
 
 	Thấy tiểu tử này lại còn đang tinh tướng , Mạnh Nham tức giận nắm đấm xiết chặt , một quyền đập trước mặt cái bàn .
 
 	Oành!
 
 	Hắn sức mạnh to lớn , lại mang theo nổi giận , cái bàn lập tức xuất hiện vết rách , bất cứ lúc nào cũng sẽ phá tan .
 
 	"Nếu ngươi không cảm thấy mất mặt , vậy ta liền bắt đầu nói rồi!"
 
 	Thấy hỏa hầu đến , Trương Huyền cúi đầu nhìn thẳng lại đây: "Nếu như ta không nhìn lầm , ngươi luyện chế chính là võ giả thường dùng ( Tĩnh Tâm đan ) đi!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Mạnh Nham gật đầu .
 
 	Là đan dược gì , chỉ cần là luyện đan sư , rất dễ dàng nhìn ra , không tính là bản lãnh gì .
 
 	"Thủ pháp là ( Tĩnh Thủy thập thức )!" Trương Huyền nói tiếp .
 
 	"Chuyện này. .. Không sai! Là Tĩnh Thủy thập thức , bộ này thủ pháp luyện chế Tĩnh Tâm đan tốt nhất , ngươi có thể nhìn ra , cũng không tính là gì!"
 
 	Không nghĩ tới đối phương một miệng nói ra , Mạnh Nham hơi giật mình , lại cũng không để ý .
 
 	Tĩnh Thủy thập thức , là luyện chế Tĩnh Tâm đan một loại đặc thù thủ pháp , có người nói là một vị luyện đan sư tại khe núi quan sát hồ nước thời điểm , sáng tạo ra, trọn bộ thủ pháp nhẵn nhụi điềm tĩnh , không có quá nhiều kịch liệt gợn sóng , khác nào yên tĩnh suối nước , chậm rãi chảy xuôi , dùng để luyện chế Tĩnh Tâm đan , bổ sung lẫn nhau , rất dễ dàng thành đan .
 
 	Có thể nhìn ra luyện chế chính là Tĩnh Tâm đan , đoán ra thủ pháp là Tĩnh Thủy thập thức , không hề hiếm lạ .
 
 	"Là không tính là gì , nhưng đáng tiếc , bộ này Tĩnh Thủy thập thức , bị ngươi dùng hoàn toàn thay đổi , đã mất đi vốn có hàm ý!" Trương Huyền bàn tay vung lên , âm thanh mang theo nghiêm khắc .
 
 	"Hoàn toàn thay đổi? Nói láo , nếu như là hoàn toàn thay đổi , ta làm sao có thể luyện chế ra Tĩnh Tâm đan , hơn nữa còn là no đủ cấp bậc?"
 
 	Mạnh Nham hừ nói .
 
 	"Nếu ngươi không tin , vậy ta liền nói cho ngươi nghe!" Trương Huyền hai bước đi tới trước mặt , ngón tay niết một cái , đem đan dược nắm ở lòng bàn tay , nhìn quanh một vòng: "Ai có thể nói cho ta , viên thuốc này có gì công hiệu?"
 
 	"Tĩnh Tâm đan , là nhất phẩm đan dược , có thể trợ giúp người tu luyện yên tĩnh tâm thần , không suy nghĩ lung tung , loại này cấp bậc đan dược , đối với võ giả bát trọng Tông Sư cảnh trước đây cường giả đều có hiệu quả , là công hội lượng tiêu thụ đan dược tốt nhất một trong!"
 
 	Một bên Văn Tuyết nói.
 
 	Nàng là công hội người phục vụ , bán ra đủ loại đan dược , đối với loại này Tĩnh Tâm đan , hiểu rõ rất nhiều .
 
 	"Nói không sai , loại đan dược này có thể trợ giúp người tu luyện yên tĩnh tâm thần!" Trương Huyền thoả mãn gật gù: "Đáng tiếc , Mạnh Nham Đan sư luyện chế cái này , nhưng không có hiệu quả như thế này! Không những như vậy , làm cho người ta ăn , làm không cẩn thận còn có thể tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	"Ngươi nói bậy ..."
 
 	Mạnh Nham sầm mặt lại .
 
 	Đối phương đây là công nhiên nghi vấn của hắn đan dược , tương đương với ngay mặt làm mất mặt .
 
 	"Ngươi không cần phải gấp giải thích , nghe ta nói hết lời!" Không để ý tới đối phương gào thét , Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười , tiếp theo mở miệng: "Nếu như viên thuốc này là Mạnh Nham Đan sư ngày hôm qua luyện chế, ta chắc chắn sẽ không nói câu nói này , đáng tiếc , thời gian không phải ngày hôm qua , mà là ngày hôm nay , viên thuốc này , đã định trước là phế phẩm!"
 
 	"Ngày hôm qua? Ngày hôm nay?"
 
 	"Này khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Tiểu tử , có nói chuyện rõ ràng điểm , không muốn cố làm ra vẻ bí ẩn!"
 
 	...
 
 	Nghe được Trương Huyền mà nói, mọi người đều đều không có nhận thức , không nhịn được hô lên .
 
 	"Ta liền giải thích cho các ngươi nghe! Luyện chế đan dược , không những là thủ pháp cùng kỹ xảo , càng nhiều chính là tâm thần! Đem tâm thần của chính mình hòa vào đan dược , mới có thể làm cho dược hiệu càng cao hơn! Tĩnh Tâm đan , cần tâm thần yên tĩnh , ôn hòa nhã nhặn , mới có thể luyện chế hoàn mỹ không một tì vết! Chắc hẳn mọi người vừa nãy cũng nhìn thấy , Mạnh Nham Đan sư , tính khí nôn nóng , tùy tiện câu nói đầu tiên có thể nhen lửa , trong lòng có lửa , lại làm sao có khả năng luyện chế ra có thể khiến người ta an thần Tĩnh Tâm đan?"
 
 	Trương Huyền nói nhẹ nhàng sờ soạng một hồi Mạnh Nham phía trước cái bàn .
 
 	Cái bàn này mới vừa rồi bị đối phương một quyền đập cho xuất hiện vết rách , giờ khắc này lại cũng không chịu nổi , tại chỗ vỡ vụn .
 
 	Thấy cảnh này , mọi người đồng thời rùng mình .
 
 	Xác thực như vậy , luyện đan cùng tâm cảnh có rất nhiều quan hệ , táo bạo như vậy tình huống luyện chế Tĩnh Tâm đan , thật có chút không đúng lúc .
 
 	"Đương nhiên , tính khí táo bạo , còn không đến mức đem đan dược luyện hỏng , quan trọng nhất chính là ... Mạnh Nham Đan sư , trong lồng ngực mang theo sát khí , nếu như đoán không sai , nên sáng sớm hôm nay vừa mới từng giết người , hơn nữa khí tức bên trong mang theo oán niệm , chắc hẳn là gặp phải tín nhiệm giả phản bội , loại này oán niệm cùng sát khí truyền vào đến Tĩnh Tâm đan bên trong , tuy rằng chỉ có mảy may , nhưng đối với dùng người tu luyện tới nói , liền rất nghiêm trọng , rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma , mang đến vết thương trí mạng!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Mạnh Nham thân thể loáng một cái , như là như là gặp ma , sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch .
 
 
               		      