 Chương 1446: Vũ không kiếp

	Trên dưới bốn phương vì vũ, Thánh vực cửu trọng Vũ Không cảnh, khống chế vượt qua Động Hư cảnh không gian lực lượng, lĩnh ngộ không gian chân giải, thực lực đạt tới đại lục chân chính đỉnh phong.

	Vốn cho rằng giúp Thanh Long thú tấn cấp, tấn thăng nửa bước Vũ Không cảnh là tốt lắm rồi, không nghĩ tới cái tên này, tích lũy đầy đủ, mượn nhờ Kỳ Lân hỏa áp chế, một hơi xung kích đến chân chính Thánh vực cửu trọng!

	Không gian chân giải, thuộc về Thiên đạo độc nhất, muốn ăn cắp, nhất định nhận trừng phạt.

	Bởi vậy, muốn xung kích cấp bậc này, lôi kiếp càng lớn.

	Nếu như nói, Động Hư kiếp để cho người ta khó mà vượt qua, cái này thì để cho người ta tuyệt vọng.

	Mười cái Động Hư kiếp uy lực, đều kém xa trước mắt cái này.

	Ầm ầm!

	Bầu trời mây đen, thời gian nháy mắt liền lan tràn bốn, năm ngàn mẫu, đem trọn khách phòng toàn bộ bao phủ ở bên trong, hơn nữa, còn đang không ngừng khuếch trương.

	"Nguy rồi. . ."

	Lồng sắt phía ngoài Trương Vô Trần, Trương Vô Chân từng cái thân thể run rẩy.

	Vũ không kiếp bọn họ đều vượt qua, biết độ khó, coi như tu vi hiện tại, cũng không muốn lại đến lần thứ hai. . . Loại cấp bậc này lôi đình, một khi bạo phát, lực lượng vượt qua Thánh vực cửu trọng sơ kỳ cường giả toàn lực công kích. . .

	Tại phòng khách bạo phát. . . Đây là muốn đem trọn khách phòng đều hủy đi ah!

	Mới vừa hủy nhập môn vô số kiến trúc, hiện tại phòng khách lại muốn hủy đi. . . Cái này Trương Huyền là tai tinh đi!

	Gia chủ tới, như thế nào dặn dò?

	"Mọi người nhanh lui về phía sau, lập tức rời đi nơi này. . ."

	Biết tại lôi đình phạm vi bên trong đợi, sẽ dẫn tới lôi đình càng thêm mạnh mẽ, cũng nhịn không được nữa, Trương Vô Trần hô lên.

	Sưu sưu sưu!

	Đám người cũng biết nguy hiểm, không dám tiếp tục dừng lại, tất cả đều vội vã hướng ra phía ngoài bay đi.

	Theo sát tại sau lưng đi tới rời xa phòng khách bầu trời.

	Lôi đình không cách nào ngăn cản, vượt ngăn cản càng lớn, lấy thực lực của hắn, thật muốn xông đi vào, có thể diệt đi ngược lại cũng thôi, diệt không đến, toàn bộ Trương gia, chỉ sợ đều phải biến thành tro bụi. . .

	"Vị này Trương Huyền thật là một cái tai tinh. . . Coi như để Thánh thú đột phá, cũng không nên ở đây ah. . ."

	Bực cắn răng, Trương Vô Trần sắp nổi khùng.

	Trương gia cũng có người đột phá Vũ Không cảnh, nhưng mỗi lần, đều là sớm chuẩn bị nơi tốt, thậm chí sắp đặt xuất trận pháp, sẽ không ảnh hưởng đến địa phương khác, cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp tại phòng khách cứ vậy mà làm cùng. . .

	Nhiều khách như vậy, thật bị đánh chết hai cái, Trương gia như thế nào có khuôn mặt đối mặt đại lục những người khác?

	Coi như bổ không chết người, đánh chết hoa cỏ, đánh hỏng kiến trúc, cũng rất mất thể diện ah!

	"Trương Huyền, mau dẫn ngươi Thánh thú rời đi nơi này, qua bên kia Long Hổ Sơn, nơi đó có chuyên môn đại trận, có thể giúp triệt tiêu một bộ phận lôi đình. . ."

	Cũng lại kìm nén không được, Trương Vô Trần hét.

	Trương gia vị trí thành trấn đằng sau, kêu Long Hổ Sơn, nơi này có chuyên môn độ kiếp địa phương, trong đó có lợi hại trận pháp sư sắp đặt mà thành đại trận, cứ việc không thể hỗ trợ chặn lại lôi kiếp, nhưng có thể khiến người ta tâm ma không sinh, đem nguy hiểm hạ thấp rất nhỏ.

	Có thể đến đó, tất cả tai hoạ ngầm liền đều giải quyết.

	"Tốt. . ."

	Nhìn về phía cách đó không xa đang định độ kiếp Thanh Long thú, Trương Huyền đang muốn dặn dò một tiếng, đột nhiên cảm thấy cách đó không xa một cỗ lực lượng mãnh liệt dâng trào mà lên.

	"Dù sao đều phải chết, mọi người cùng nhau. . ."

	Một tiếng tức giận gào thét, lực lượng hùng hồn, lập tức từ Hỏa Diễm Kỳ Lân thú trên người lan ra.

	"Đã xong. . ."

	Trương Vô Trần từ không trung rơi xuống.

	Kỳ Lân thú thân trúng kịch độc, đã manh động chết ý nghĩ, ý định mượn nhờ lôi đình, đem Thanh Long thú cùng vị này Trương Huyền, cùng một chỗ diệt đi, trực tiếp vận dụng toàn bộ lực lượng.

	Nó thân ở lôi đình trung tâm, hơi sử dụng lực lượng, lôi đình lập tức giống như là bị khiêu chiến đồng dạng, phát ra kịch liệt tức giận.

	Ô ô ô!

	Thời gian qua một lát, từ hơn ba ngàn mẫu phạm vi, biến thành một vạn mẫu, vẫn còn tiếp tục tăng thêm.

	Nếu như nói vừa rồi chỉ bao phủ phòng khách, hiện tại, coi như Trương gia, cũng bị bao phủ một bộ phận, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh thành bụi phấn.

	"Ngươi. . . Quá tốt rồi!"

	Không nghĩ tới cái tên này, thời khắc mấu chốt như vậy ra sức, dùng sức phóng thích tu vi, khỏi cần hắn khuyên can, Trương Huyền kích động mắt sáng rực lên.

	Như thế lớn lôi đình, có thể so sánh mười cái tuyệt phẩm linh thạch mạnh quá nhiều, thật muốn thôn phệ, tu vi nhất định nhanh chóng bạo tăng, đạt tới cao hơn tình trạng.

	"Chết cho ta. . ."

	Không biết ý nghĩ của hắn, Kỳ Lân thú chỉ biết là dẫn tới càng lớn lôi kiếp, ai cũng chạy không thoát, lần nữa bạo rống, trên người lực lượng liều mạng tự nhiên, nó như vậy tự nhiên lực lượng, đột nhiên phát hiện, kịch độc trong cơ thể dường như không đau như vậy, nhất thời càng thêm ra sức.

	Tạch tạch! Tạch tạch!

	Lôi điện còn không có hạ xuống, xao động dư uy liền đem lồng bên trên trận pháp phá hủy, to lớn chèn ép xuống, vô số kiến trúc, cũng không chịu nổi, rầm rầm sụp đổ.

	"Chủ nhân, ta nên làm cái gì?"

	Nhìn thấy lôi đình biến thành như vậy, vượt ra khỏi khống chế của mình, Thanh Long thú nhịn không được rụt cổ lại.

	Loại tình huống này, cũng không phải nó muốn nhìn đến.

	Chủ nhân phải giải quyết không được, chỉ có bị tươi sống đánh chết một con đường có thể đi.

	"Không cần khẩn trương, tiếp tục thu hút lôi kiếp, càng lớn càng tốt. . ." Dặn dò một tiếng, Trương Huyền xoay người hướng Trương Vô Trần đám người phương hướng bay đi.

	"Tam trưởng lão, thất trưởng lão. . ."

	Đi tới trước mặt, Trương Huyền vội vàng ôm quyền.

	Hắn loại thực lực này, đối với vũ không kiếp tới nói, sẽ không khiến cho quá sóng lớn lan, có thể tự do đi lại, không làm cho lôi đình chú ý.

	"Nhưng có phương pháp giải quyết. . ."

	Trương Vô Trần vội vàng hỏi.

	Lại không rời đi, một khi lôi đình hạ xuống, ai cũng trốn không thoát!

	Ngươi vừa mới đột phá Thánh thú, khẳng định cũng sẽ bị tại chỗ điện giật chết.

	"Phương pháp là có, bất quá. . . Ngươi nhưng có Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh, bát trọng Động Hư cảnh, cùng cửu trọng Vũ Không cảnh công pháp bí tịch? Càng nhiều càng tốt. . ." Trương Huyền nói.

	Đã lôi đình chuẩn bị xong, đương nhiên muốn chuẩn bị công pháp, nếu không, chẳng phải lãng phí một cách vô ích lực lượng lớn như vậy cội nguồn?

	"Công pháp? Ngươi muốn công pháp làm gì?"

	Trương Vô Trần ngẩn ngơ.

	Thánh tử điện chuyện phát sinh, được phong làm tuyệt mật, không ai truyền tới, coi như hắn là Trương gia trưởng lão, cũng không nghĩ ra, trước mắt vị thanh niên này, có thể mượn nhờ lôi đình đột phá.

	"Đừng quản làm gì, nắm chặt thời gian tìm đến, chỉ có như vậy, mới có thể giải quyết trước mắt tai hoạ ngầm, nếu không. . . Ta cũng không có cách nào!"

	Trương Huyền nói.

	"Cái này. . . Ta chỗ này có một ít Nhập Hư cảnh pháp quyết tu luyện, là bởi vì truyền thụ học sinh, mới chuyên môn chuẩn bị. . . Đạt tới Động Hư cảnh, hầu như đều là gia tộc cao tầng, bọn họ tu luyện công pháp, bị phong tỏa tại trong tộc tàng thư các, liền xem như ta, cũng chỉ có một lần lựa chọn sử dụng cơ hội, không có khả năng quá nhiều nhìn. . ."

	Dừng lại một chút, Trương Vô Trần nói.

	Động Hư cảnh, đã đứng tại đại lục đỉnh phong nhất, coi như Trương gia , đồng dạng không có khả năng có quá nhiều, bởi vậy, thân là tam trưởng lão, cũng không bỏ ra nổi tới mấy quyển, về phần hắn bản thân tu tập gia tộc bí pháp, khẳng định không thể cho người ngoài nhìn.

	"Chỉ có Nhập Hư cảnh cũng được. . ."

	Gặp lôi đình bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống, Trương Huyền biết không thời gian so đo nhiều như vậy, khoát tay áo: "Nhanh chút lấy ra đi, cho ta nhìn lên một cái là tốt rồi. . ."

	"Ừm!"

	Gặp trước mắt vị này có biện pháp, không dám trì hoãn, Trương Vô Trần cổ tay khẽ đảo, một đống thư tịch, lập tức xuất hiện ở trước mắt.

P/S : Đa tạ đạo hữu nào đó đã đáp phiếu ^^~ 