 Chương 1533: Ngụy Như Yên đến 

Chia sẻ đếntwitter chia sẻ đếnfacebook chia sẻ đếnGoogle+

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách


"Nguy rồi! " 

Cùng mặc cho Thanh Viễn hưng phấn khác biệt, Thẩm Khuyết vẻ mặt thì là biến đổi. 

"Làm sao vậy? " 

Lâm Giang Hải đám người nghi ngờ nhìn qua. 

"Lạc Khinh Trần là Lạc gia đại trưởng lão, đối không gian nắm giữ cực sâu trình độ, vừa rồi Trương sư để chúng ta bố trí độc, đối phó người bình thường rất nhẹ nhàng, muốn phòng vệ hắn, gần như không có khả năng! " 

Thẩm Khuyết giải thích. 

"Vậy làm sao bây giờ? " 

Lâm Giang Hải cùng gì cao ốc đồng thời sắc mặt tái xanh. 

Thiên hạ vạn vật, tương sinh tương khắc, lợi hại hơn nữa độc, cũng sẽ có đúng bệnh giải pháp, Trương sư lưu lại chân khí kịch độc, tại đây a nhiều tên sư trước mặt, bọn họ cũng rõ ràng, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ được giải quyết, nhưng......Không nghĩ tới lại nhanh như vậy! 

Vốn còn muốn, chỉ cần kiên trì đến điện chủ trở về, tất cả liền sẽ giải quyết dễ dàng, thế nào cũng không ngờ tới, Lạc gia đại trưởng lão biết cái này thời điểm xuất hiện! 

"......Tình huống chính là như vậy, mong rằng nhẹ bụi trưởng lão ra tay! " 

Mặc cho Thanh Viễn giải thích xong tình trạng hiện nay, ôm quyền nói. 

"Chuyện này có khó khăn gì! " 

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Khinh Trần lăng không bắt đến. 

Tê lạp! 

Trương Huyền đám người lập tức cảm giác không gian bốn phía giống như là bị cô lập đồng dạng, vừa rồi bố trí chân khí cùng kịch độc, bị một loại đặc thù lực lượng cắt ra, phảng phất bị người thu vào đặc thù không gian, cũng lại liên lạc không được. 

"Đa tạ......" 

Thấy hắn nhẹ nhõm giải quyết, mặc cho Thanh Viễn thoả mãn nhẹ gật đầu. 

Loại thủ đoạn này, cấp cho thời gian nhất định, bọn họ cũng có thể làm được, chỉ bất quá, muốn làm được đối phương như vậy, tinh tế như phát, chung quanh một chút môi trường đều không đả thương được, liền khó khăn. 

"Vẫn là ta tới đi! " 

Bốn phía độc vật bị không gian chia lìa, cười một tiếng, Trương Vô Ngân đột nhiên ra tay. 

Lúc nói chuyện, còn tại trên không, khoảng cách không biết bao xa, một chữ cuối cùng thời điểm, đã xuất hiện tại Thẩm Khuyết đám người trước mặt, mở ra năm ngón tay bỗng nhiên đè xuống, thiên địa phảng phất bị lật đổ, thời gian cùng không gian, cũng không còn tồn tại. 

Theo Lạc Khinh Trần bóc ra không gian đến Trương Vô Ngân ra tay, hầu như không có thời gian khoảng cách, để cho người ta phản ứng không kịp. 

"Chặn lại! " 

Quát to một tiếng, Thẩm Khuyết hai tay hướng lên, đầu ngón tay khí độc tự nhiên, thẳng tắp hướng lên nghênh đón. 

"Ngâm nga! " 

Cũng không tránh né, Trương Vô Ngân bàn tay lần nữa một phen. 

Tạch tạch! 

Khí độc lập tức bị lực lượng hùng hồn đè trả trở về, chui vào Thẩm Khuyết lỗ chân lông. 

Phốc! 

Một ngụm máu tươi phun ra, Thẩm Khuyết khuôn mặt biến thành màu đen, vội vàng lấy ra giải dược dùng qua sau, mới hơi thoải mái chút, chẳng qua, lúc này cũng lại né tránh không được công kích tới lực lượng, ngực một xẹp, bị đập bay trên mặt đất, thân thể giống như là bị giam cầm ở đồng dạng, không cách nào động đậy. 

"Khó trách Trương gia, Lạc gia muốn thông gia, thời gian, không gian phối hợp, quả thực cường đại đến đáng sợ......" 

Nhìn thấy trong đám người mạnh nhất Hữu hộ pháp, trực tiếp mất đi sức chiến đấu, mặc cho Thanh Viễn nhịn không được gật đầu. 

Trương gia, Lạc gia đơn độc cùng Danh Sư đường tổng bộ so, kém không ít, nhưng hai nhà liên hợp, liền xem như người sau, cũng muốn cân nhắc một chút. 

"Còn lại không cần làm phiền Vô Ngân trưởng lão ra tay, các ngươi đem hai người này cũng bắt lại a! " 

Trong lòng cảm khái, mặc cho Thanh Viễn nói. 

"Là! " Khúc trưởng lão, Bạch trưởng lão cùng mấy vị lão giả, đồng thời bay ra. 

Mới vừa rồi là bị Trương Huyền bố cục làm rối loạn tiết tấu, lại thêm đột nhiên phóng xuất ra không biết tên kịch độc, mới đưa đến vây công không có kết quả, nhưng bây giờ, nghiên cứu một hồi, biết rõ không ít độc tính, lần nữa tấn công, liền không có khó khăn như vậy. 

Thình thịch thình thịch! 

Thời gian nháy mắt, Khúc trưởng lão đám người cùng Lâm Giang Hải, gì cao ốc đối chiến cùng một chỗ. 

"Thực lực cách xa quá lớn......" 

Mặt mũi lo lắng, Trương Huyền nhưng không có biện pháp gì. 

Phương pháp của hắn, chỉ có thể trong thời gian ngắn, để cửu tinh danh sư sợ ném chuột vỡ bình, không dám công kích, đáng tiếc, trực tiếp bị Lạc gia vị này đại trưởng lão phá hủy. 

Cẩn thận nói đến, ba vị độc sư, dù là tại Độc điện địa vị cực cao, nhưng cùng Danh Sư đường nội tình so, vẫn là kém quá nhiều. 

Phốc! Phốc! 

Không đến mười chiêu, Lâm Giang Hải cùng gì cao ốc liền bị trọng thương, cùng Thẩm Khuyết đồng dạng, bị lực lượng khổng lồ khóa trên mặt đất, không thể động đậy. 

"Trước không vội giết, nếu như vị kia Độc điện điện chủ, thực có can đảm đối danh sư ra tay, liền lấy bọn họ làm hối đoái thẻ đánh bạc! " Mặc cho Thanh Viễn bàn tay lớn vẫy một cái. 

Vị kia tân nhiệm Độc điện điện chủ, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng nghe nói là trời sinh độc thể, độc công có một không hai thiên hạ, thật muốn đối xung quanh Danh Sư đường người ra tay, khẳng định không có người chống đỡ được. 

Hơn nữa, coi như bọn họ tiến lên cứu người cũng đã chậm, cùng hắn bị động bị quản chế tại người, còn không bằng trước đem mấy vị này bắt lấy, tương đương trong tay đã nắm chắc bài. 

"Tốt......" 

Khúc trưởng lão gật đầu, đang muốn đem Lâm Giang Hải, Thẩm Khuyết đám người khống chế lại, đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, đột nhiên đánh tới, dọa đến vội vàng lui về phía sau, chẳng qua còn không có lui xa, vẻ mặt đột nhiên một đen, chân khí trong cơ thể cũng lại không khống chế được, "Phù phù! " Một tiếng, từ không trung rớt xuống. 

"Làm sao vậy? " 

Mặc cho Thanh Viễn con ngươi co rụt lại, Trương Vô Ngân mấy người cũng cũng nhịn không được sững sờ. 

"Ta Độc điện người, cũng không nhọc đến phiền Danh Sư đường chăm sóc......" 

Ngay sau đó, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay sau đó, đám người liền thấy một cái nữ tử áo đỏ, chậm rãi trên không hạ xuống. 

Tuổi không lớn lắm, chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, hình thể hơi gầy, lộ vẻ thon nhỏ, chẳng qua, thân thể bốn phía, màu hồng phấn sóng khí lăn mình, bao phủ hơn mười mét khoảng cách, bất kể chân khí vẫn là cây cối, một khi tiến vào bên trong, sẽ bị lập tức hủ thực chẳng còn sót lại gì. 

Mặc cho Thanh Viễn thần thức đi qua, muốn điều tra rốt cuộc, đồng dạng chưa đi đến vào trung tâm, liền bị chặt đứt, thậm chí cái kia đùi kịch độc lực lượng, còn truy lùng tới, suýt chút nữa xâm nhập nguyên thần. 

"Độc thật là lợi hại khí......" 

Vẻ mặt nghiêm túc, lông mày nâng lên. 

Có thể trở thành Danh Sư đường tổng bộ thay mặt đường chủ, thực lực của hắn tại tất cả trưởng lão bên trong, đều được cho hàng đầu, mặc dù so ra kém những cái kia bế quan không ra thái thượng trưởng lão, nhưng ở toàn bộ đại lục tuyệt đối được cho đỉnh phong ! 

Thực lực như thế, liền quan sát đều làm không được, có phần thật là đáng sợ a! 

"Ngươi chính là vị kia tân nhiệm điện chủ? " 

Nhịn không được nói. 

Vị này Độc điện điện chủ, so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, hắn thi triển ra toàn lực, cũng chưa chắc có thể thắng được. 

Không để ý tới hắn hỏi thăm, nữ tử áo đỏ tiếp tục hướng xuống bay thấp. 

"Chúng ta đường chủ tra hỏi ngươi, câm? " 

Thấy nàng vô lễ như thế, một vị cửu tinh danh sư cũng nhịn không được nữa, lớn tiếng quát tháo. 

Mí mắt vừa nhấc, nữ tử bàn tay nhẹ nhàng vung lên. 

"Ah......" 

Vị này cửu tinh danh sư vẻ mặt một chút trở nên đen kịt, bị người trong nháy mắt nắm yết hầu, cùng Khúc trưởng lão đồng dạng, từ không trung rơi xuống. 

Mặc cho Thanh Viễn vội vàng bắt lấy, đưa tới một viên giải độc đan, này mới khiến hắn khôi phục một chút, chẳng qua, cũng không dám lại nói nhảm, trong lòng tràn đầy kinh hãi. 

Tiện tay vỗ một cái, khoảng cách không xa như vậy liền để trong đó độc......Đây là cái gì lực lượng? 

Không chỉ hắn như vậy, cái khác cửu tinh danh sư cũng giờ phút này đều không dám nói chuyện, từng cái cơ bắp kéo căng, vẻ mặt khó coi. 

Một người đè mười mấy vị cửu tinh danh sư, tam đại thế lực người cầm lái, không dám nói, truyền đi tuyệt đối không có người tin tưởng! 

Đây là trời sinh độc thể, thiên hạ cường đại nhất thể chất một trong, năm đó Khổng sư đều kiêng kị ba phần siêu cường tồn tại! 

Hô! 

Đám người ánh mắt kính sợ bên trong, nữ tử áo đỏ rơi trên mặt đất, hai đầu gối uốn cong, quỳ rạp xuống đất. 

"Đồ nhi Ngụy Như Yên tới chậm, để lão sư bị sợ hãi! " 

Https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:.. Văn học quán:m.. Được convert bằng TTV Translate. 