         	Chương 304: Không sai?
 
 	Phụ mẫu cùng con cái ở giữa độ tín nhiệm đại khái tại 60 tả hữu, cùng sánh đôi trong lúc đó, không sai biệt lắm 70, siêu việt điểm ấy, cái kia chính là đồng sinh cộng tử, sinh tử gắn bó!
 
 	Loại này tín nhiệm, không giữ lại chút nào, dù là vì đó chết, đều cam tâm tình nguyện!
 
 	Đây chính là ngũ tinh danh sư giảng dạy học sinh, mới có thể có độ tín nhiệm!
 
 	Khương Thần vừa nói không vượt qua được hai mươi, liền thấy loại tình huống này, giống như là bị người đánh một bàn tay, trên mặt nóng bỏng, miệng há mở, ngốc tại chỗ.
 
 	Dạy năm, sáu ngày?
 
 	Con mẹ nó ngươi ai từng thấy chỉ dạy thời gian dài như vậy liền có cao như vậy tín nhiệm?
 
 	Ngắn như vậy thời gian liền cao như thế, sẽ dạy tới mấy năm, há không đạt tới chín mươi trở lên?
 
 	Mẹ nó!
 
 	Coi như ngũ tinh danh sư cũng làm không được đi!
 
 	Tâm cảnh khắc độ 5.1, dạy học sinh tín nhiệm 85. . .
 
 	Tên nhà quê này, là muốn nghịch thiên a!
 
 	Lăng Tiêu Tiêu cũng là thân thể mềm mại lắc lư, cảm giác trên đầu một vạn đầu *** bay qua.
 
 	Mang cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm học sinh tới, dạy học thời gian không dài. . . Vô luận theo điểm nào nhất, người thanh niên này đều giống như tân thủ, đối khảo hạch danh sư một chữ cũng không biết.
 
 	Nhưng mà người như vậy, tùy tiện một làm, liền có 85 điểm tín nhiệm giá trị!
 
 	Để người không biết làm sao cùng phát điên.
 
 	Mạc Vũ càng là khóe miệng co giật.
 
 	Nàng đã sớm đoán ra, Trương lão sư kết quả khẳng định có thể thông qua, nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, thông qua triệt để như vậy, như thế không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phải biết nàng bồi dưỡng ba năm học sinh mang tới, độ tín nhiệm cũng chỉ có 52, miễn cưỡng quá quan.
 
 	Coi như mệnh danh vương quốc đệ nhất thiên tài Mạc Hoằng Nhất, mang học sinh, độ tín nhiệm cũng bất quá 55 mà thôi, những học sinh kia, bảy tuổi liền cùng hắn học tập, khảo hạch thời điểm, cũng chỉ có mười một tuổi.
 
 	Loại đến tuổi này học sinh còn có cao như vậy độ tín nhiệm, tận mắt nhìn đến, đều để người cảm thấy tín nhiệm phòng có phải hay không hỏng.
 
 	"Kẹt kẹt!"
 
 	Cửa phòng mở ra, Triệu Nhã đám người mang theo mệt mỏi đi tới, quay đầu nhìn lên trên cửa tín nhiệm giá trị
 
 	"Thật xin lỗi, lão sư. . ." Mấy người mặt mũi tràn đầy áy náy.
 
 	Trong bọn họ tâm cảm thấy đã trăm phần trăm tín nhiệm trước mắt vị này Trương lão sư, nếu không cũng không có khả năng rời đi thân nhân, một mạch đi theo, kết quả một khảo thí, chỉ có những này, lập tức đều cảm giác đến ngượng ngùng.
 
 	Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, đám người lần nữa nhận ức vạn tổn thương.
 
 	Không chỉ lão sư biến thái, học sinh cũng biến thái, 85 độ tín nhiệm, thế mà đầu không thoả mãn, tại sao không đi chết. . .
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Thấy nhiều danh sư, học đồ, đều bị đả kích nói không ra lời, Ngô sư kịp phản ứng, ho khan một tiếng.
 
 	"Độ tín nhiệm 85, cửa thứ nhất khảo hạch thông qua! Hiện tại tiến hành cửa thứ hai, phía dưới tiến hành phụ tu sảnh khảo hạch!"
 
 	Nói xong nhìn về phía Trương Huyền: "Phụ tu sảnh khảo hạch là phụ tu chức nghiệp, ngươi phụ trợ nghề nghiệp là luyện đan sư, ở chỗ này ta muốn nhắc nhở một chút."
 
 	"Bình thường luyện đan sư khảo hạch là luyện đan thuật, chỉ cần có thể luyện chế ra nhất phẩm đan dược, liền có thể xưng là nhất tinh Đan sư. Phụ tu sảnh khác biệt, khảo hạch không phải ngươi bản thân đối luyện đan lý giải, mà là. . . Chỉ điểm!"
 
 	"Nói cách khác, ngươi cho dù là tam tinh luyện đan sư, nếu như không biết chỉ điểm cũng đều không thể thông qua! Về phần thành tích cao thấp, có hai loại đến quyết định: Thứ nhất, chỉ điểm qua đi, luyện chế ra đan dược đẳng cấp, thành đan, sung mãn, hoàn mỹ, đan vân. . . Cấp bậc càng cao, thành tích cũng liền càng cao; thứ hai, chỉ điểm bên trong sai lầm bao nhiêu, sai lầm sẽ tương ứng trừ điểm, chỉ điểm sai một lần, chụp một chút, cứ thế mà suy ra, ngươi nhưng nghe rõ chưa vậy?"
 
 	Ngô sư giải thích xong, cố ý hỏi một câu.
 
 	"Minh bạch!" Trương Huyền nhãn tình sáng lên.
 
 	Hắn tuy là nhất tinh luyện đan sư, lại là thông qua biện đan tới, thật nếu để cho hắn luyện đan, đừng nói nhất phẩm, chỉ sợ bán phẩm đều không thể thành công, chỉ điểm. . . Liền đơn giản nhiều.
 
 	Trong đầu dung hợp Thiên Huyền vương quốc toàn bộ luyện đan sư công hội thư tịch, coi như không cần thư viện, chỉ điểm luyện chế nhất phẩm đan dược, cũng là thành thạo điêu luyện.
 
 	"Vậy là tốt rồi, đi vào đi!" Ngô sư khoát tay áo.
 
 	"Ừm!" Trương Huyền cũng không nói nhảm, nhấc chân đi vào.
 
 	"Các ngươi nói, hắn cái này liên quan có thể thông qua sao?"
 
 	"Mạc sư đều xưng hô hắn là lão sư, luyện đan bên trên, khẳng định có đặc thù bản lĩnh, hẳn là có thể đủ thông qua, cũng không biết thành tích có bao nhiêu."
 
 	"Phụ tu sảnh đạt được, cùng độ tín nhiệm đồng dạng, cũng là 100 điểm. Chức nghiệp khác biệt, yêu cầu cũng sẽ khác biệt, giống như luyện đan sư, chỉ điểm thành đan, chỉ có thể coi là được miễn cưỡng thông qua, đại khái 50 tả hữu. Thư hoạ sư, chỉ điểm vẽ ra nhị cảnh tác phẩm hội họa, cũng kém không nhiều số này giá trị "
 
 	"Đúng vậy a, 50 điểm liền có thể thông qua, lúc trước Mạc Hoằng Nhất Mạc sư phụ tu sảnh khảo hạch, thi chính là Trận Pháp Sư, thành tích trực tiếp đạt tới 60, truyền vang nhất thời!"
 
 	"Đạt tới 60, nói rõ đối phụ tu nghề nghiệp lý giải, đã đạt tới vượt qua nhất tinh trình độ, khảo hạch nhất tinh danh sư. . . Liền có thực lực như thế, chỉ sợ cũng liền hắn loại thiên tài này mới có thể làm đến!"
 
 	"Gia hỏa này, tâm cảnh khắc độ 5.1, để học sinh tín nhiệm 85, chỉ sợ. . . Thành tích cũng sẽ không thấp."
 
 	"Đúng vậy a, bất quá, cá nhân luyện đan thuật, cùng chỉ điểm khác biệt, ta cảm thấy, hắn có thể vượt qua 55 coi như điểm cao!"
 
 	. . .
 
 	Gặp hắn tiến vào phụ tu sảnh, đám người nghị luận.
 
 	Phụ tu thi chính là chỉ điểm, không phải năng lực cá nhân, rất nhiều tại những nghề nghiệp khác lên rất có thiên phú người, tới khảo hạch lại đều thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Trương Huyền mặc dù tại tâm cảnh khắc độ cùng học sinh độ tín nhiệm bên trên, để cho người ta mở rộng tầm mắt, nhưng ở cửa thứ hai, vẫn như cũ có không ít người cũng không coi trọng.
 
 	. . .
 
 	"Kẹt kẹt!" Một tiếng, cửa phòng đóng lại.
 
 	Trương Huyền nhìn vào bên trong.
 
 	Là cái đường kính chừng hai mươi thước phòng, chính giữa trưng bày một cái cự đại đan lô.
 
 	"Xem ra phụ tu chức nghiệp khác biệt, gian phòng này cũng sẽ tương ứng biến hóa!"
 
 	Thấy vừa tiến đến là đan lô, Trương Huyền có chút ngoài ý muốn, bất quá, lập tức hiểu được.
 
 	Phụ tu sảnh sẽ căn cứ khảo hạch người phụ tu chức nghiệp khác biệt, biến hóa cảnh tượng, hắn phụ tu nghề nghiệp là luyện đan, tự nhiên sẽ có lò luyện đan ở đây.
 
 	Hô!
 
 	Chính đang nghi ngờ như thế nào khảo hạch, luyện bên cạnh lò luyện đan, một cái khôi lỗi đi tới.
 
 	Cái này khôi lỗi không biết cái gì luyện chế mà thành, giống như người thật không hai, chỉ bất quá mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì sinh khí.
 
 	Khôi lỗi phía trước là một loạt dược liệu, lít nha lít nhít chừng bốn, năm mươi loại.
 
 	"Thanh Diệp đoạn chưởng hoa, vô căn thảo, bạch lan chỉ. . . Chẳng lẽ là luyện chế nhất phẩm Tráng Nguyên đan?"
 
 	Nhìn về phía dược liệu, Trương Huyền nhận ra.
 
 	Nhờ vào hắn đối luyện đan lý giải, coi như không cần Thiên Đạo thư viện quán, cũng có thể nhìn ra những dược vật này dự định luyện chế cái gì.
 
 	Vừa nhận ra đến, khôi lỗi liền bắt đầu động.
 
 	Châm lửa, nóng đỉnh, điều phối dược liệu. . . Khôi lỗi động tác, không tính là nước chảy mây trôi, lại ngay ngắn trật tự, không sai chút nào.
 
 	"Như vậy là luyện chế không ra đan dược. . ."
 
 	Nhìn thoáng qua, Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Luyện đan cùng tu luyện võ học đồng dạng , đồng dạng dược liệu , đồng dạng trình tự, người khác nhau luyện chế, sẽ xuất hiện kết quả khác nhau.
 
 	Khôi lỗi để đặt dược vật trình tự không có bất kỳ cái gì sai lầm, đáng tiếc dược liệu ở giữa xung đột cùng khoảng cách, căn bản không có nắm chắc tốt , dựa theo loại tình huống này luyện đan, khẳng định thất bại.
 
 	Quả nhiên, thời gian không dài, luyện đan kết thúc, "Ba!" một tiếng, đan lô mở ra toát ra một đạo khói đen.
 
 	Thất bại!
 
 	"Chỉ điểm khôi lỗi luyện chế đan dược, luyện chế thành công, thông qua!"
 
 	Một thanh âm vang lên.
 
 	Xem ra vừa rồi khôi lỗi luyện đan, là vì để người tham gia khảo hạch cố gắng quan sát, sau đó tìm ra sai lầm, lần thứ hai khảo hạch thời điểm, liền có thể nhẹ nhõm chỉ giờ rồi.
 
 	Thanh âm kết thúc, khôi lỗi một lần nữa luyện đan, trình tự cùng trước đó giống nhau như đúc, không sai chút nào.
 
 	Đổi lại bình thường luyện đan sư tới làm, không thể nào làm được hai lần hoàn toàn tương đồng, chỉ sợ cũng chỉ có loại này đặc thù luyện chế khôi lỗi, mới có thể nghiêm ngặt dựa theo trình tự chấp hành.
 
 	"Bất quá, cái này cũng càng tốt hơn , khôi lỗi không giống người, sẽ thất thần, chỉ muốn yêu cầu nghiêm khắc, nhất định có thể đem đan dược luyện chế ra đến!"
 
 	Trương Huyền nhãn tình sáng lên.
 
 	Lúc trước chỉ điểm Mạc Vũ công chúa, cũng bởi vì nàng thất thần, mới đưa đến nổ lô, suýt chút nữa luyện đan thất bại.
 
 	Người là có cảm xúc sinh mệnh, mừng rỡ, lo lắng, đều có thể ảnh hưởng luyện đan kết quả, khôi lỗi liền không đồng dạng.
 
 	Sẽ nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh đi làm, không kém mảy may, như vậy luyện chế đan dược, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.
 
 	"Đốt lửa chậm nửa cái hô hấp, nóng đỉnh kéo dài bốn cái hô hấp, chờ một lát phút chốc, tốt, bắt đầu. . ."
 
 	Minh bạch điểm ấy, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng tại chỗ, từng câu phân phó.
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài đại sảnh, tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung ở biểu hiện con số trên vách tường.
 
 	"Nên bắt đầu chỉ điểm!"
 
 	Không biết ai hô lên.
 
 	"Không sai! Phụ tu sảnh khảo hạch cùng tín nhiệm phòng không giống, người sau là thi kiểm tra xong tín nhiệm về sau, lại cho ra thành tích, phụ tu sảnh chỉ cần bắt đầu chỉ điểm, liền sẽ có thành tích biểu hiện, nương theo chỉ điểm chính xác phương càng nhiều, thành tích cũng liền càng cao, chỉ cần xuất hiện sai lầm, thành tích liền sẽ tương ứng giảm bớt."
 
 	"Như vậy có thể trực quan nhìn ra thành tích bao nhiêu, cũng có thể nhìn ra hắn chỉ điểm tình huống!"
 
 	"Lúc trước Mạc Hoằng Nhất Mạc sư đến khảo hạch thời điểm, chỉ điểm bày trận, điểm số không ngừng tăng lên, chỉ xuất hiện năm nơi rút lui tình huống, nói cách khác xuất hiện năm nơi sai lầm!"
 
 	"Đúng vậy a, Khương đường chủ khảo hạch nhị tinh thời điểm, ta đều nghe nói xuất hiện bảy lần, hắn chỉ có năm lần, đã sáng tạo lịch sử!"
 
 	"Không biết vị này tình huống như thế nào!"
 
 	"Hắn coi như thiên tài, tâm cảnh khắc độ cũng chỉ có 5.1 mà thôi, cùng Mạc Hoằng Nhất Mạc sư 6. 0 so, vẫn là kém một chút. Ta cảm thấy nên sai lầm chỗ, không ít hơn mười!"
 
 	"Ta cũng cho rằng như vậy, ít nhất là mười nơi!"
 
 	. . .
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Mau nhìn, điểm số bắt đầu tăng lên!"
 
 	Lần nữa một thanh âm, làm cho tất cả mọi người nghị luận ngừng lại, đám người đồng loạt đem ánh mắt tập trung ở ngay phía trước trên vách tường.
 
 	Trước đó một con số hiển hiện, chậm chạp nhảy lên gia tăng.
 
 	10!
 
 	11!
 
 	12!
 
 	"Nhìn không tệ a, liên tiếp gia tăng, không có rút lui, nói rõ không có sai lầm, gia hỏa này vượt quá dự liệu của chúng ta ah!"
 
 	"Không có sai lầm, cũng chỉ là vấn đề thời gian, chỉ điểm luyện đan, ai có thể bảo chứng toàn bộ chính xác?"
 
 	"Như thế. . ."
 
 	Nhìn thấy số lượng nhảy lên, đám người gật đầu.
 
 	Vừa mới bắt đầu đám người còn chuyện trò vui vẻ, nhìn một hồi, sắc mặt cả đám đều ngưng trọng xuống tới.
 
 	"Đã 40, lại còn không có một chỗ sai lầm. . ."
 
 	Chỗ có danh sư, đều mở to hai mắt nhìn, nguyên một đám giống như là gặp quái vật.
 
 	Lúc này trên vách tường số lượng đã đạt đến 40, vậy mà không có một lần lui lại tình huống, nói cách khác, theo bắt đầu chỉ điểm đến bây giờ, không có một chỗ sai lầm!
 
 	(trường học noãn khí quản (radiator) phát nổ, không có hơi ấm, tê liệt, hôm nay âm 17 độ ah, ngón tay đông cứng, phế đi cho tới trưa mới gõ ra điểm ấy, xem ra chỉ có thể tối về làm thêm giờ. Chẳng qua yên tâm, hôm nay ít nhất ba canh. Quá lạnh, cầu nguyệt phiếu an ủi. . Ô ô! )
 
 
               		      