 Chương 1404: Danh sư lâu

	"Nói chuyện không đầu không đuôi. . ."

	Gặp cái tên này chỉ mới nói nửa câu, liền xoay người rời đi, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.

	Còn tưởng rằng Dương sư hạ nhân, rất lợi hại, rất có khí tràng, không nghĩ tới cũng như thế không đáng tin cậy.

	Vừa rồi đối phương đáp ở bản thân thời điểm, đột nhiên cảm thấy Tiên Thiên thai độc có chút dị động, may mắn Thiên đạo chân khí bí mật mang theo lực lượng sấm sét triệt để áp chế, nếu không, khí độc lan tràn, bị hiểu lầm thành độc sư, cũng có chút xấu hổ.

	"Ngươi mới vừa nói Cát trưởng lão bồi thường, chuyện gì xảy ra?"

	Thấy đối phương tốc độ so Lạc Huyền Thanh còn nhanh hơn, đã tìm tới tung tích, Trương Huyền chẳng muốn tiếp tục suy nghĩ nhiều, quay đầu nhìn về phía Tôn Cường.

	"Là như vậy. . ."

	Vội vàng truyền âm tới, Tôn Cường đem trước sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Ngươi. . . Tự bạo thân phận, còn thông qua được Phong Sư điện đo lường?" Trương Huyền nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngất đi.

	Bản thân cái này thuộc hạ, lá gan thật là đủ lớn!

	Thân là giả, có thể làm thật không lời nào để nói. . . Không có bị tại chỗ đánh chết, thật sự là mạng lớn!

	"Làm rất tốt. . ."

	Mặc dù biết rõ đối phương càng kéo càng lớn, cuối cùng không tốt kết thúc, nhưng bây giờ đã ngồi trên lưng ngựa, lại không có cách nào xuống, Trương Huyền đành phải nhẹ gật đầu, một bộ táo bón biểu lộ.

	"Trương sư, vừa rồi lôi kiếp. . ." Mới vừa cảm khái xong, Chiêm sư liền đi tới.

	Nói thật, đến bây giờ hắn đều là mộng.

	Vốn cho rằng như thế lớn lôi kiếp, Tín điện không hủy đi cũng gần như, không nghĩ tới. . . Thật đúng là bị cái tên này dọa cho đi!

	"Đây là gia sư truyền thụ cho một loại phương pháp, có thể khắc chế lôi kiếp, có điều, đối ta tổn thương cũng rất lớn, thời gian thật dài không có cách nào khôi phục. . ."

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Huyền thân thể lắc lư một cái, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

	Tôn Cường hiểu ý, vội vàng đi tới trước mặt, đem hắn đỡ lấy.

	"Lão sư truyền? Vì sao không có truyền ta?"

	Một bên Phùng Tử Dật cũng bắt đầu tâm tắc.

	Hắn xung kích Xuất Khiếu kiếp thời điểm, cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa chết, lão sư đều không có dạy qua, lại dạy sư huynh. . . Không được, mấy ngày nay nhất định phải liên hệ với lão sư, hướng hắn hỏi thăm. . .

	Thực sự không được, liền cùng vị sư huynh này học!

	Nhất mạch tương thừa, đã hắn có thể học được, bản thân khẳng định cũng có thể!

	"Cái này. . ."

	Da mặt run rẩy, Chiêm sư cảm thấy nghẹn nói không ra lời.

	"Đúng rồi, Chiêm điện chủ. . . Ta muốn tiến nhập nội viện, không biết cần gì dạng điều kiện?"

	Biết đối phương cũng có thể nhìn ra, bản thân khẳng định là giả vờ, Trương Huyền không nói thêm lời, mà là hỏi.

	Thông qua Tôn Cường giới thiệu, cũng biết vị này là lần này đại diện điện chủ, địa vị kính trọng, thái độ mười phần cẩn thận.

	Hắn mặc dù là điện chủ duy nhất người ứng cử, nhưng bây giờ thực lực không đủ, còn không dám đem thân phận bày ra đến, ở trước mặt đối phương, vẫn như cũ chỉ là cái học sinh bình thường mà thôi.

	"Nội viện?"

	Không nghĩ tới hắn lại như vậy hỏi, Chiêm sư chần chờ một chút, mỉm cười: "Thánh tử điện nội viện, muốn đi vào, cần hai cái điều kiện, thứ nhất, tuổi tác không cao hơn bốn mươi tuổi, thứ hai, bản thân am hiểu nhất chức nghiệp, đạt tới bát tinh cấp bậc! Trương sư thuộc về Danh Sư đường trong danh sách danh sư, muốn đi vào trong đó, chỉ cần danh sư chức nghiệp đạt tới bát tinh cấp bậc!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Đối phương nói tới am hiểu nhất chức nghiệp, chỉ là căn bản nhất chức nghiệp, thật giống như Bích Hồng Âm, hẳn là dựa vào là ma âm, mà danh sư, đơn độc phụ tu, khẳng định không đủ tư cách, chỉ cần đợi chủ tu chức nghiệp cũng đạt tới bát tinh, mới có thể thuận lợi đi vào.

	"Khảo hạch bát tinh danh sư, nhất định phải nắm giữ tám cái đạt tới bát tinh chức nghiệp, ta hiện tại chỉ khảo hạch qua bát tinh trận pháp sư, khải linh sư, y sư, thuần thú cùng ma âm, chỉ cần đi thi, cũng có thể cầm tới huy chương. . . Còn kém trọn ba cái phụ tu!"

	Trong lòng tính toán một chút, nhịn không được nhìn qua: "Chiêm điện chủ, ta muốn khảo hạch bát tinh danh sư, hiện tại còn kém ba cái phụ tu, không biết như thế nào mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất thông qua khảo hạch. . ."

	Hiện tại Dương sư thân phận học sinh huyên náo như thế lớn, cái kia Hồ Nhất Vi lại xoay người rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, chân chính Dương sư chẳng mấy chốc sẽ biết tin tức.

	Thật muốn chờ hắn tới, bản thân liền bát tinh danh sư đều không phải là, chỉ sợ chỉ bằng vào giả mạo loại này, liền sẽ rơi vào phiền toái rất lớn.

	Mặc dù lấy thiên phú của hắn, rất tự tin đối phương bằng lòng chân chính thu đồ. . . Có thể đó cũng là nhất bất đắc dĩ phương pháp, hắn không nguyện ý đem vận mệnh ký thác vào cái này.

	Lại nói, Lạc Nhược Hi bởi vì tiết lộ chuyện của hắn, bị tộc nhân trừng phạt, cũng muốn mau chóng đi qua cứu, mà tiến vào nội viện, tìm tới Ngoan Nhân khung xương, để hắn nhanh chóng dung hợp, tuyệt đối là phương pháp nhanh nhất.

	Đương nhiên, tiến nhập nội viện, có lẽ cũng có thể nhìn thấy Lạc Nhược Hi, cũng không thể sự tình gì, đều bị một cái nữ hài cõng.

	"Nhanh chóng khảo hạch?"

	Chiêm sư nhíu nhíu mày: "Danh sư khảo hạch, cần đủ loại phụ tu, phiền phức vô cùng , dựa theo tình huống bình thường, chỉ có từng cái chức nghiệp đạt tới, mới có thể tấn cấp. . . Nhưng mà , bất kỳ cái gì sự tình đều có ngoại lệ, thật muốn nhanh chóng hướng về đánh, cũng có biện pháp, cái kia chính là. . . Xông danh sư lâu!"

	"Danh sư lâu?"

	Trương Huyền nghi ngờ.

	Nhìn qua không ít sách vở, cũng không có phương diện này giới thiệu, bởi vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Danh sư lâu hết thảy chín tầng, trước tám tầng sẽ căn cứ ngươi trước kia học qua phụ tu, xác định chức nghiệp, mỗi một tầng đều do một vị đối ứng chức nghiệp Thánh tử tọa trấn, chỉ cần vượt quan người có thể được đến đối phương công nhận, cho phép thông qua, liền có thể tấn cấp. . . Tầng thứ chín, do Thánh tử điện một vị trẻ tuổi bát tinh danh sư tọa trấn, cửa này cũng có thể thông qua, liền trực tiếp có thể thu hoạch được bát tinh danh sư huy chương!"

	Chiêm sư giải thích một chút, sắc mặt nghiêm túc: "Bất quá, mỗi một quan khảo hạch, đều rất khó, muốn thông qua, hầu như không có khả năng, toàn bộ Thánh tử điện, vài vạn năm đến, có thể thuận lợi thành công, cũng chỉ có ba người!"

	"Ba người? Ai?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Đối kháng Thánh tử, hơn nữa đạt được đối phương công nhận, không cần phải nói, đều rất khó, loại tình huống này, vậy mà đều có người có thể thành công, có phần quá lợi hại.

	"Vị thứ nhất, là chúng ta Thánh tử điện lần thứ bảy điện chủ, ba mươi hai tuổi năm đó, hậu tích bạc phát, trong vòng ba ngày xông qua danh sư lâu, trở thành bát tinh danh sư. . . Truyền là giai thoại!"

	"Vị thứ hai, thì là Thánh Nhân Trương gia gia chủ đương thời, vị kia Hưng Mộng Kiếm thánh, đã từng bỗng nhiên nổi tiếng , đồng dạng hao tốn ba ngày thời gian, xông qua danh sư lâu! Cũng là ba mươi hai tuổi."

	"Còn vị cuối cùng. . ."

	Nói xong lời cuối cùng một cái, Chiêm sư cười khổ lắc đầu: "So hai vị này ghi chép càng thêm đáng sợ!"

	"Đáng sợ?"

	"Ừm, hai canh giờ, liền theo tầng thứ nhất vọt tới tầng thứ chín, tất cả khảo hạch Thánh tử, trực tiếp nhận thua, thuận lợi để hắn lấy được bát tinh danh sư huy chương. . ."

	Cho dù sớm đã biết, Chiêm sư trong mắt vẫn như cũ hiện lên rung động ánh sáng: "Trọng yếu nhất chính là, vị này hoàn thành những này thời điểm, mới mười bảy tuổi. . ."

	"Mười bảy tuổi?"

	Trương Huyền giật nảy mình: "Mười bảy tuổi bát tinh danh sư? Ai. . . Lợi hại như vậy?"

	Hắn đều hai mươi tuổi, đều không có đạt tới bát tinh, đối phương mới mười bảy liền đạt đến, chẳng lẽ thiên phú so với hắn đều cường đại hơn?

	"Ngươi hẳn là nghe qua. . ."

	Chiêm sư cười cười: "Không phải người khác, chính là Lạc gia tiểu công chúa!" 