         	Chương 762: Thiên Đạo thư viện tấn cấp (thượng)
 
 	Lần này đến phiên Trương Huyền bối rối.
 
 	Hắn vẫn luôn lấy là cái này cùng tuổi tác hắn tương đương nữ hài, là vị học sinh, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại là tổng bộ tới lão sư!
 
 	Mới vừa nói xong là xấu xí, tiếp lấy nhân gia liền xuất hiện ở bên cạnh, Trương Huyền mặt mũi xấu hổ.
 
 	Nói thật, nếu như trước mắt vị này Lạc Nhược Hi là xấu xí lời nói, chỉ sợ cũng không có người đẹp.
 
 	Mặc dù không biết dùng phương pháp gì, tiến hành ngụy trang, để cho người ta thoạt nhìn không kinh diễm như vậy, nhưng ngụy trang qua đi, cũng là trong trăm có một mỹ nữ, so với Triệu Nhã đám người không hề yếu.
 
 	Nhất là trên người loại kia siêu nhiên thoát tục khí thế, để cho người ta nhìn một cái, liền rơi vào trong đó khó mà tự kềm chế.
 
 	Thấy vị này đần độn gia hỏa, tràn đầy không biết làm sao, Lạc Nhược Hi cười cười, cũng không trả lời, thân thể nhảy lên, rơi vào trên đài.
 
 	"Thật đẹp!"
 
 	"Đúng vậy a, loại này dung mạo, học viện hoa khôi của trường bảng, khẳng định đều có thể sắp xếp bên trên đệ nhất!"
 
 	"Đệ nhất? Đệ nhất rất khó đi, ta là yêu nghiệt sẽ, ta vẫn cảm thấy Yêu Yêu tỷ xinh đẹp nhất!"
 
 	"Trái lại, ta cảm thấy Đổng Hân học trưởng đẹp nhất!"
 
 	"Ta vẫn là ưa thích Phi Nhi công chúa, học trưởng ta cảm thấy đuổi không kịp, nàng vẫn là có khả năng. . ."
 
 	"Muốn đuổi theo Phi Nhi công chúa? Nằm mơ đi, ngươi không thấy Hình Viễn đuổi bao lâu đều không có cách, nói thật, ta vẫn cảm thấy Lạc Thất Thất rất có hương vị, đáng tiếc, nàng ghét ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Lạc Nhược Hi rơi tại đài thượng, hạ vừa mới trận xôn xao.
 
 	Nghe được có mỹ nữ lão sư tới bên trên công khai khóa, không ít lão sinh đều tới, trước mắt ô ép một chút một mảnh, hầu như đều là, từng người hưng phấn thảo luận.
 
 	Học viện cũng không ít mỹ nữ, mọi người thậm chí tự mình đem hắn tống ra thứ tự, bày ra cái hoa khôi của trường bảng, tiến hành bình xét.
 
 	Bất quá, mọi người đều có yêu ghét, ai là thứ nhất, tranh luận rất lớn, một mực không có kết luận mà thôi.
 
 	"Tại hạ Lạc Nhược Hi, là học viện mới tới lão sư!"
 
 	Không để ý tới phía dưới thảo luận, Lạc Nhược Hi nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm mang theo đặc thù mị lực, khiến người ta say mê, chung quanh huyên tiếng ồn ào lập tức an tĩnh lại.
 
 	"Ta công khai khóa nội dung là Hợp Linh cảnh như thế nào linh nhục hợp nhất!"
 
 	"Hợp Linh cảnh, linh hồn bắt đầu tu luyện, tu luyện vô ý, cũng rất dễ dàng xuất hiện hồn thể tách rời, lực lượng không cách nào phát huy đến cực hạn. . ."
 
 	Nữ hài thanh âm lang lãng mà lên.
 
 	Trương Huyền nghe một hồi, nhịn không được bội phục.
 
 	Không hổ là tổng bộ bên kia tới danh sư, giảng giải nội dung mặc dù phổ thông, nhưng hết sức chính xác, nhắm thẳng vào đại đạo, ngay cả hắn đều không có tìm ra chút nào vấn đề.
 
 	Khó trách lúc trước hắn hồn phách cùng thân thể xung đột, có thể dễ như trở bàn tay giải quyết, đối với linh nhục lý giải, so với hắn hiện tại, đều không hề yếu.
 
 	Vậy thì rất đáng sợ.
 
 	Hắn nhưng là sưu tập vô số bí tịch tạo thành Thiên Đạo công pháp, cùng hắn giờ phút này, tương xứng. . . Nhìn đến vị này Lạc Nhược Hi, không đơn thuần là cái lục tinh danh sư, khẳng định tiếp thụ qua tốt hơn danh sư chỉ điểm.
 
 	Nếu không, không có khả năng bằng chừng ấy tuổi, liền đối Hợp Linh cảnh, lý giải như thế thấu triệt.
 
 	Rất nhanh, một bài giảng bên trên xong.
 
 	"Bài học hôm nay liền nói đến nơi đây! Cuối cùng nói một chút ta thu đồ tiêu chuẩn, thông qua ta đo lường là được, không thông qua, ta một cái cũng sẽ không thu!"
 
 	Lạc Nhược Hi khoát tay áo.
 
 	"Thông qua đo lường? Dạng gì đo lường?"
 
 	"Đúng vậy a, còn xin Lạc sư chỉ rõ. . ."
 
 	Mọi người từ như si như say trạng thái bên trong tỉnh táo lại, biết có thể bái nàng làm thầy, tuyệt đối có thể để cho tu vi tiến thêm một bước, tất cả đều trong mắt mang theo chờ mong.
 
 	"Học thuộc lòng! Một canh giờ có thể đọc một vạn quyển sách, ta sẽ thu hắn làm đồ." Lạc Nhược Hi nói.
 
 	"Một vạn bản?" Tất cả mọi người đều nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Coi như mọi người có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, một canh giờ dưới lưng hơn trăm bản, cũng là rất lợi hại, một vạn bản. . . Lật đều lật không đến, làm sao đọc?
 
 	Đổi lại cái khác khảo hạch, hai ngày này cố gắng một chút, có lẽ còn có thể làm được, chuyện này. . . Là nhất định làm không được!
 
 	"Cái khảo hạch này. . . Chỉ sợ chiêu không đến học sinh chứ?"
 
 	Trương Huyền cũng là ngẩn ngơ.
 
 	Một canh giờ đọc thuộc lòng một vạn quyển sách, mượn nhờ thư viện có thể tuỳ tiện làm đến, thật muốn đọc thuộc lòng, khẳng định cũng rất khó.
 
 	Trừ phi ý thức tại trong thư viện.
 
 	Trong thư viện lật sách, là không cần hoa tốn thời gian, lại thêm trí nhớ cũng so bên ngoài phải nhanh chút, một canh giờ có thể làm đến, thậm chí càng vượt qua, những người khác. . . Đừng nói những học sinh này, coi như thập đại trường lão, có thể làm được hay không, đều cũng không biết.
 
 	Đưa ra điều kiện như vậy. . . Chẳng lẽ, vị này Lạc Nhược Hi, không muốn thu học sinh?
 
 	"Chu trưởng lão, chuyện này liền làm phiền ngươi hỗ trợ xử lý. . ."
 
 	Nói xong, nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Nhược Hi từ trên đài cao nhảy xuống tới, đi tới Trương Huyền gần: "Đi thôi!"
 
 	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu, hai người sóng vai đi ra ngoài.
 
 	"Tên kia là ai?"
 
 	"Hình như là năm nay tới tân sinh!"
 
 	"Tân sinh? Tân sinh tại sao biết Lạc sư? Hơn nữa nhìn bộ dáng quan hệ cũng không tệ lắm?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	"Làm sao không phải ta? Là ta thật tốt. . ."
 
 	"Là Trương sư. . . Không hổ là chúng ta tân sinh bên trong lợi hại nhất, liền mỹ nữ lão sư đều quyến rũ đi. . ."
 
 	"Vì sao kêu quyến rũ, nói khó nghe như vậy, gọi là cám dỗ được không?"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Lạc sư cùng một cái tân sinh cùng rời đi, rất nhiều lão sinh đau lòng nhức óc, hận không thể thay vào đó, tân sinh thì tất cả đều hưng phấn mà con mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy mặt mũi có ánh sáng.
 
 	Mặc kệ những nghị luận này, Trương Huyền giờ phút này cùng Lạc Nhược Hi đã đi ra đám người, dọc theo học viện rộng lớn bên hồ, chậm rãi tiến lên.
 
 	Xuân ý dạt dào, bốn phía đều là nồng đậm màu xanh lục, dương liễu rủ xuống phật, như là tóc đen, múa may theo gió.
 
 	Sóng nước dập dờn, lóe ra ánh nắng, tựa như vảy cá.
 
 	Cùng vị này Lạc Nhược Hi chậm rãi tiến lên, mặc dù không có trò chuyện, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng cảm thấy cực kỳ yên tĩnh.
 
 	Trùng sinh hơn nửa năm qua, từng màn nước gợn sóng trong đầu chảy xuôi, làm lão sư, thu đồ, nhập học, truyền thụ thiên hạ, Thiên Huyền vương quốc, Thiên Vũ vương quốc, Hiên Viên vương quốc, vạn quốc liên minh, Huyễn Vũ đế quốc, Hồng Viễn đế quốc. . .
 
 	Tu vi cũng từ trước đó Chân Khí cảnh, từng bước một tấn cấp đạt đến bây giờ Kiều Thiên cảnh.
 
 	Tâm cảnh khắc độ, càng là từ ban đầu 0.1, đạt đến bây giờ 19. 1, so với lục tinh danh sư, đều không hề yếu.
 
 	Lưu sư, Trang sư, Khang sư, Mạc sư, Mi sư các loại. . .
 
 	Triệu Nhã, Lục Tầm, Lộ Viễn, Thẩm Bích Như, Mạc Vũ. . .
 
 	Nguyên một đám nhân vật ở trước mắt bốc lên.
 
 	Luyện đan sư, thư họa sư, thuần thú sư, độc sư. . . Vô số nhìn qua chức nghiệp cùng thư tịch, rất nhiều tri thức tại thức hải bên trong xẹt qua.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chính đắm chìm trong những này trong hồi ức, đột nhiên cảm thấy trong đầu thư viện, một tiếng kịch liệt oanh minh, ngay sau đó không ngừng lay động.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Con ngươi co rụt lại.
 
 	Thiên Đạo thư viện là hắn cho đến trước mắt, trọng yếu nhất dựa dẫm, trong đầu luôn luôn vững như bàn thạch, làm sao sẽ đột nhiên đung đưa.
 
 	Trong lòng ngạc nhiên, có điều, căn bản không cho hắn thời gian ngẫm nghĩ, trong óc tựa như sôi trào sắp nổ tung, lập tức cảm thấy cảnh tượng trước mắt càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng u ám, ngay sau đó thân thể nhoáng một cái, "Phù phù!" Ngã trên mặt đất.
 
 	Trước khi hôn mê, dường như nhìn thấy Lạc Nhược Hi lao đến, ngạc nhiên tiếng âm vang lên: "Tại sao lại choáng? Thân thể sẽ không như thế yếu ớt đi. . ."
 
 	Yếu ớt?
 
 	Trương Huyền có chút nhớ nhung khóc.
 
 	Lần trước là linh hồn cùng thân thể không cách nào hòa tan, sinh ra va chạm, mà bây giờ, trời mới biết thư viện chơi đùa cái gì sức lực ah. . .
 
 	Thật không phải ta yếu ớt, mà là trùng hợp!
 
 	Nói thật, ta không những không giả, còn rất cường tráng, thật. . .
 
 	Bất quá, những lời này không nói ra, ý thức liền thoát ly thân thể, cả người hoàn toàn lâm vào tối tăm.
 
 	. . .
 
 	Ý thức tại trong óc không ngừng quanh quẩn một chỗ, không biết qua bao lâu, Trương Huyền lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.
 
 	Vội vàng mở to mắt, lúc này mới phát hiện, thế mà nằm ở tinh anh khu, chỗ mình ở trên giường.
 
 	"Lão sư, ngươi đã tỉnh. . ."
 
 	Ngay sau đó, nghe được một cái hưng phấn mà thanh âm, lập tức liền thấy một tấm trắng toát khuôn mặt, xuất hiện tại cách đó không xa.
 
 	"Tiểu Thất, ngươi làm sao tại đây?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	Không là người khác, chính là tại Hồng Viễn đế quốc thu cái kia luyện đan đồ đệ, Lạc Thất Thất.
 
 	Từ Địa Cung đi ra, cùng đi Hồng Viễn thành, có điều, sau khi tới, liền sớm về học viện, không nghĩ tới thế mà tìm đến nơi này.
 
 	"Ta nghe Triệu viện trưởng nói ngươi đã đến tinh anh khu, liền đến tìm ngươi, còn chưa tới đến, liền ở bên hồ nhìn thấy ngươi hôn mê bất tỉnh, đành phải đưa ngươi mang theo trở về!"
 
 	Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Ở bên hồ? Cái kia. . ." Trương Huyền lông mày nhíu một cái.
 
 	"Lão sư là muốn hỏi Lạc sư đi, nàng nhìn một chút, nói ngươi sẽ không có cái gì trở ngại, liền rời đi!" Lạc Thất Thất nói.
 
 	"Rời đi? Trực tiếp đi?" Sửng sốt một chút, Trương Huyền trong lòng hơi có chút thất lạc.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng có thể rõ ràng, đối phương cùng hắn chỉ có duyên gặp mặt một lần, xem như nhận biết mà thôi, bản thân vô duyên vô cớ hôn mê, đường đường lão sư, cũng không thể tự mình đưa đến chỗ ở chứ?
 
 	Thật muốn như vậy, tin tức truyền ra, lão sư cũng không cần làm nữa.
 
 	Bất kể nói thế nào, thân phận bây giờ, hắn là học sinh, đối phương là lão sư, sư chính là sư, vốn liền là sinh, không có khả năng có gặp gỡ quá nhiều.
 
 	"Đúng vậy a! Lạc sư nghe nói là hôm qua đến học viện, lão sư thế nào nhận thức?" Nhẹ gật đầu, Lạc Thất Thất tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.
 
 	Nghe nói, vị này Lạc sư là tổng bộ bên kia tới, hôm qua mới cùng Mộc sư đi tới danh sư học viện, Trương sư cùng với các nàng cùng một chỗ từ Huyễn Vũ đế quốc mà đến, nghĩ như thế nào đều không có gặp nhau, không có khả năng nhận biết ah!
 
 	"Ta? Ta cũng là cơ duyên xảo hợp, đúng rồi. . . Các ngươi đều họ Lạc, trước đó chẳng lẽ không biết?"
 
 	Trương Huyền trong lòng hơi động.
 
 	Vị này Lạc Nhược Hi cùng Lạc Thất Thất, đều họ Lạc.
 
 	Đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ, có thể hay không trước đó liền nhận biết?
 
 	"Họ Lạc nhiều hơn, làm sao có thể đều biết!" Lạc Thất Thất cười lắc đầu.
 
 	Bản thân vị lão sư này, bình thường thật thông minh, làm sao lúc này lại mắc hồ đồ rồi.
 
 	"Lạc" mặc dù không phải thế gia vọng tộc, nhưng toàn bộ danh sư đại lục, nhân khẩu dày đặc, có cái họ này, không có một tỷ, cũng ít nhất có tám trăm triệu, làm sao có thể đều biết!
 
 	"Cũng phải!" Trương Huyền vò đầu.
 
 	Vừa rồi nhưng mà tâm huyết dâng trào, tùy tiện hỏi đầy miệng, không nghĩ tới nhiều như vậy.
 
 	"Ta hôn mê bao lâu?"
 
 	Từ trên giường ngồi dậy, Trương Huyền hỏi.
 
 	"Đã ba ngày!" Lạc Thất Thất đến.
 
 	"Ba ngày?"
 
 	Trương Huyền giật nảy mình.
 
 	Lần trước bất tỉnh ba ngày, lần này lại là, làm sao gần đây hôn mê số lần càng ngày càng nhiều, thời gian cũng dài như vậy?
 
 	"Đúng vậy a, học viện tân sinh đều đã bái sư xong!"
 
 	Lạc Thất Thất cười khổ lắc đầu.
 
 	Vị lão sư này hôn mê cũng thật không phải lúc, tất cả tân sinh đều tại ba ngày này bái sư, hắn nhưng trực tiếp đã ngủ.
 
 	(tân một cuốn bắt đầu, chuyện xưa mới, cầu nguyệt phiếu! )
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      