         	Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền tỉnh lại lần nữa.
 
 	Lần này trong thư viện chứa đựng tri thức số lượng quá nhiều, để hắn hôn mê thời gian càng dài.
 
 	Bất quá, thu hoạch cũng là to lớn.
 
 	Võ công, luyện đan, thuần thú, thư hoạ, y đạo, danh sư, độc sư. . .
 
 	Rất nhiều chức nghiệp tri thức, tại trong óc xoay quanh, toàn bộ thành đồ vật của mình, không cần tiếp tục tốn hao tinh thần, tìm kiếm khắp nơi.
 
 	Người khác học tập những này, dù là nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, không có mấy chục năm đều làm không được, mà hắn chỉ dùng một đêm số không nửa ngày. . .
 
 	Để người ta biết, khẳng định sẽ trực tiếp thổ huyết.
 
 	Cái gì thiên tài, cái gì cao cấp danh sư, tại loại tốc độ này trước mặt, tất cả đều không tính là cái gì.
 
 	Căn bản không có khả năng so sánh.
 
 	"Không hổ là Thiên Đạo chi sách, quả nhiên lợi hại!"
 
 	Trương Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	Sớm biết học sinh thành tâm cảm kích hình thành Thiên Đạo chi sách rất lợi hại, chân chính sử dụng, vẫn là cảm khái không thôi.
 
 	Tùy tiện để tâm cảnh khắc độ gia tăng 5. 0, trực tiếp để trong thư viện nhiều như vậy tri thức, biến thành bản thân. . .
 
 	Vô luận bên nào truyền đi, đều sẽ để vô số người điên cuồng.
 
 	"Thiên Đạo chi sách tác dụng, có lẽ còn xa không phải nơi này!"
 
 	Đây vẫn chỉ là hắn đánh bậy đánh bạ đi ra tác dụng, cái này Thiên Đạo chi sách chân chính tác dụng, khẳng định xa không phải hai thứ này.
 
 	Xem ra sau này muốn nhiều thu chút học sinh, nhiều thu hoạch được cảm kích, mới có thể có đến càng nhiều thư tịch.
 
 	Về sau cũng có thể tiến bộ nhanh hơn.
 
 	Cảm khái hết, lại sửa sang lại nửa ngày, đem tất cả tri thức thông hiểu đạo lí, lúc này mới duỗi lưng một cái, theo gian phòng đi ra.
 
 	"Thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến lão gia, đã đợi cho tới trưa!"
 
 	Mới vừa đi tới đại sảnh, chỉ thấy Tôn Cường tiến lên đón.
 
 	"Cầu kiến lão gia? Ai?"
 
 	Trương Huyền sững sờ.
 
 	"Bọn hắn nói là danh sư công hội, một cái gọi Tô Phàm, một cái gọi Lăng Vũ Hằng!" Tôn Cường nói.
 
 	"Tô Phàm? Lăng Vũ Hằng?"
 
 	Trương Huyền không hiểu ra sao, từ đâu xuất hiện? Danh sư công hội không có hai người kia ah. . .
 
 	"Không đúng, là. . . Tô sư? Lăng sư?"
 
 	Nhớ tới cái gì, kém chút ngất đi.
 
 	Lúc trước Khương đường chủ lúc giới thiệu, xuất phát từ tôn trọng, cũng không gọi thẳng tên, bởi vậy hắn cũng không biết Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng là ai, có điều, theo danh sư công hội mà đến, lại muốn tìm "Lão gia Dương Huyền", không phải cái này hai hàng, thì là ai?
 
 	Không phải đã nói, "Dương sư" tới sẽ cùng bọn hắn bẩm báo ư? Thế nào cái này sáng sớm liền chạy đến đây?
 
 	Bản thân còn cái gì đều không có chuẩn bị. . .
 
 	Hai cái tứ tinh danh sư, thực lực siêu việt Chí Tôn siêu cấp cường giả. . . Trước sáng sớm liền đến, còn chờ cho tới trưa?
 
 	"Ngươi đem bọn hắn an bài tới chỗ nào, phòng tiếp khách vẫn là nghị sự phòng?"
 
 	Nghĩ đến để cao cấp như vậy những người khác chờ đợi, Trương Huyền liền khóe miệng giật một cái, nhịn không được hỏi.
 
 	"Sẽ còn phòng khách? Nghị sự phòng? Bọn hắn muốn bái kiến Dương sư, vật gì đều không có cầm, tay không liền đến, nói đùa cái gì!"
 
 	Tôn Cường hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh bỉ: "Loại này không có lễ phép gia hỏa, ta trực tiếp để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy, căn bản không có để đi vào! Nếu không phải xem là theo Danh Sư đường tới, có lẽ đều trực tiếp đuổi đi! Cái gì ngoạn ý nha, một điểm quy củ không hiểu!"
 
 	Phù phù!
 
 	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy trước mắt "Thiếu gia" thân thể nhoáng một cái, kém chút không có té ngã trên đất.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thế nào?" Tôn Cường vội vàng nâng.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Trương Huyền kém chút không có khóc lên.
 
 	Em gái ngươi!
 
 	Ngươi biết hai người kia cấp bậc gì ư? Liền nói lời này?
 
 	Cái này thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, bản thân làm sao tìm được cái dạng này hai hàng quản gia. . .
 
 	Đây chính là tứ tinh danh sư, trực tiếp đem người ta đuổi tại bên ngoài chờ cho tới trưa. . .
 
 	Lá gan thật là lớn!
 
 	Trương Huyền có loại muốn thổ huyết xúc động.
 
 	Không hảo hảo quản giáo, có lẽ có một ngày sớm muộn gì cũng bị gia hỏa này tươi sống hại chết.
 
 	May mắn hai vị này danh sư tính tính tốt, nếu không, vài phút trở mặt, đem toàn bộ Thiên Vũ vương thành diệt đều không phản kháng được!
 
 	Muốn mắng đối phương hai câu, nghĩ đến đây loại chuyện, hay là hắn vị này "Dương sư" lúc trước tay nắm tay dạy, lập tức cảm thấy không gì sánh được tâm tắc.
 
 	"Mau đưa bọn hắn mời tiến đến. . ."
 
 	Cố nén buồn bực, phân phó một tiếng, nói còn chưa dứt lời, lắc đầu: "Giống như trước đó, đem bọn hắn mang vào, ta hiện tại liền liên hệ sư phụ. . ."
 
 	Đối phương đã muốn bái kiến "Lão gia" khẳng định là đem mình làm cùng cấp tồn tại, nếu như đột nhiên cải biến thái độ, ngược lại phiền phức càng nhiều.
 
 	Dù sao đều là trang cao nhân, cùng lắm thì giả bộ một lần.
 
 	Không trang cũng không được ah. . .
 
 	Quản gia đều cho người ta hạ mã uy, nếu như vị này "Dương sư" thực lực, không bằng người ta, còn không trực tiếp trở mặt?
 
 	"Vâng!"
 
 	Tôn Cường đi ra ngoài.
 
 	Thấy hắn rời đi, Trương Huyền theo trữ vật giới chỉ bên trong cầm quần áo lấy ra, đổi ở trên người, ngụy trang pháp quyết vận chuyển, cơ bắp một hồi nhúc nhích, biến hóa bộ dáng.
 
 	Cùng "Dương Huyền" giống nhau như đúc, có điều, nương theo thực lực tấn thăng, tâm cảnh khoáng đạt, cùng tại Thiên Huyền vương thành thời điểm so, lộ ra càng thêm có khí chất.
 
 	Ngụy trang tốt, không có phát hiện mảy may vấn đề, lúc này mới ngồi tại phòng tiếp khách chủ vị, dìu chén trà yên tĩnh chút chờ.
 
 	Thời gian không dài, hai người tại Tôn Cường dẫn đầu bên dưới đi đến.
 
 	Không ngoài sở liệu, chính là Tô sư, Lăng sư.
 
 	"Hai vị, đây chính là chúng ta gia lão gia, Dương sư!"
 
 	Đi vào gian phòng, thấy lão gia quả nhiên tại, Tôn Cường sửng sốt một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy tự hào giới thiệu.
 
 	"Tô Phàm (Lăng Vũ Hằng) gặp qua Dương sư!"
 
 	Hai người ôm quyền, đồng thời nhìn lại.
 
 	Mặc dù thông qua Trương Huyền, biết vị này Dương sư khẳng định rất lợi hại, có thể để bọn hắn chờ ở bên ngoài cho tới trưa, trong lòng vẫn còn có chút không cao hứng.
 
 	Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều là tứ tinh danh sư, thân phận không thấp, làm như vậy chờ, nói rõ đối phương căn bản không có để ở trong mắt.
 
 	Bởi vậy, vừa đến liền cẩn thận quan sát, muốn nhìn một chút vị này Dương Huyền, đến cùng có hay không trong truyền thuyết lợi hại như vậy.
 
 	Nhìn thoáng qua, tất cả đều nhướng mày.
 
 	Trước mắt vị này, cơ bắp xương cốt, cùng bình thường không hợp, có cải biến, hiển nhiên là cố ý ngụy trang.
 
 	Cứ việc nhìn không ra ngụy trang trước đó bộ dáng, nhưng làn da bóng loáng sạch sẽ, sinh mệnh lực tràn đầy, tuổi tác chắc chắn sẽ không quá lớn.
 
 	Coi như trên đời này có "Thiên tài" câu chuyện, có thể thiên tài đi nữa người, phát triển cũng cần tuế nguyệt, tuổi không lớn lắm, bản lĩnh chỉ sợ cũng là có hạn.
 
 	"Vị này Dương sư niên kỷ không lớn. . ."
 
 	Nhìn ra những này, Tô sư nhịn không được truyền âm.
 
 	"Là không lớn, có điều, thực lực của hắn, ta không nhìn ra được!" Lăng sư mày nhăn lại.
 
 	Bọn hắn đều là siêu việt Chí Tôn siêu cường tồn tại, chỉ cần thực lực không cao hơn, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, có thể. . . Nhìn hồi lâu đều không có nhìn ra cái gì, có lẽ trước mắt vị này, so với bọn hắn, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.
 
 	"Ừm!" Tô sư gật đầu.
 
 	Hắn cũng nhìn không ra tới.
 
 	Nhìn không ra tu vi, có hai loại khả năng, thứ nhất, thực lực đối phương mạnh hơn bọn họ; thứ hai, tu luyện công pháp xa cao hơn bọn họ bậc, chân khí tinh thuần đến bọn hắn khó mà phát giác.
 
 	Hai loại, vô luận cái nào, đều thuyết minh vị này Dương sư không đơn giản.
 
 	"Nhìn xong?"
 
 	Đang muốn tiếp tục quan sát, thuận tiện dò xét một chút, chỉ thấy trước mắt Dương sư, tiện tay cầm lấy ấm trà, chậm rãi rót một chén nước, đầu cũng không chuyển, thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	"Đã sớm nghe Dương sư rất nhiều sự tích, càng là bồi dưỡng ra Trương sư loại học sinh này, trong lòng hiếu kỳ, không khỏi có chút thất lễ, mong được tha thứ!"
 
 	Bị người ở trước mặt vạch trần, có chút xấu hổ, mỉm cười, tô, lăng hai người nhìn nhau, ngồi xuống.
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Ngược lại xong nước trà, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	Thấy hắn quay đầu, hai người lúc này mới thấy rõ bộ dáng, chừng ba mươi tuổi, có chút anh tuấn.
 
 	Ngay tại hồi ức trong đầu rất nhiều danh sư tư liệu, muốn nhìn một chút ai có thể cùng trước mắt vị này tương xứng, liền thấy đối phương thanh tịnh thấy đáy con mắt.
 
 	Nhìn thấy đôi mắt này, Tô sư, Lăng sư hô hấp lập tức dồn dập lên, con mắt trợn tròn, vừa mới bưng lên chén trà kém chút rơi trên mặt đất.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Minh Lý Chi Nhãn!"
 
 	Trước mắt chuyện này đối với con mắt, từng đạo hoa văn ở trong đó chảy xuôi, cơ trí thâm trầm, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.
 
 	Chỉ nhìn thoáng cái, một cái tên liền xông ra. . .
 
 	Minh Lý Chi Nhãn!
 
 	Lục tinh danh sư mới có cơ hội lĩnh ngộ siêu cường năng lực, nghe nói có thể một chút nhìn thấu sự vật bản chất. . .
 
 	Vốn cho rằng chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật, còn tại trước mắt vị này trên người thấy được!
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Hai người bờ môi đồng thời run lên.
 
 	Chẳng lẽ trước mắt vị này Dương sư, là một vị lục tinh trở lên danh sư?
 
 	Nếu thật là như vậy, thờ ơ bọn hắn cũng là nói còn nghe được.
 
 	Danh sư đạt tới lục tinh, không nói trước tầm mắt cùng lực hiệu triệu, chỉ bằng vào tu vi, vạn quốc liên minh loại cấp bậc này tồn tại, tiện tay có thể lấy hủy diệt.
 
 	Loại này cường giả, đừng nói thờ ơ bọn hắn, coi như nhục nhã một trận, cũng không dám nói nhảm!
 
 	Đây chính là thực lực cùng đẳng cấp chênh lệch!
 
 	Danh sư, cấp bậc càng cao, chênh lệch cũng là càng lớn, nhất là đến ngũ tinh về sau, mỗi một cái chênh lệch đều như thiên địa, không thể so sánh nổi.
 
 	Nhị tinh danh sư, muốn chiến thắng mười vị nhất tinh danh sư không quá dễ dàng, nhưng một cái lục tinh danh sư, một trăm cái ngũ tinh danh sư, có lẽ cũng không là đối thủ.
 
 	Hô!
 
 	Trong lòng hai người kinh hãi, chỉ thấy cách đó không xa trong ánh mắt, hoa văn lóe lên một cái rồi biến mất, Dương sư lần nữa khôi phục bộ dáng, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua: "Tô sư, Lăng sư, thân là tứ tinh danh sư, tới này tìm Dương mỗ, không biết cần làm chuyện gì?"
 
 	"Ây. . ." Tô sư yên lặng.
 
 	Vốn là cho rằng vị này Dương sư cùng bọn hắn không sai biệt lắm, coi như lợi hại, cũng nhiều nhất tứ tinh đỉnh phong, ngũ tinh, như vậy cũng có thể trao đổi lẫn nhau, không nghĩ tới. . . Đối phương thoáng cái dùng ra lục tinh danh sư mới có cơ hội lĩnh ngộ Minh Lý Chi Nhãn!
 
 	Cũng là cho thấy thực lực, tuyệt không tại lục tinh bên dưới!
 
 	Cùng cấp bậc, có thể nói là giao lưu, theo loại này cường giả. . . Thế nào giao lưu?
 
 	Thật muốn nói đến thỉnh giáo, cũng quá mức liều lĩnh, lỗ mãng đi!
 
 	"Là như vậy, chúng ta có một việc muốn phiền phức Trương sư, không biết hắn có thể cùng Dương sư thương nghị?" Lăng sư phản ứng tương đối nhanh, vội nói.
 
 	"Đúng, đúng, chúng ta chính là vì chuyện này tới!" Tô sư cũng vội vàng gật đầu.
 
 	"Thế nhưng là tham gia danh sư thi đấu chuyện?" Trương Huyền nhướng mày.
 
 	Còn tưởng rằng hai cái này cường giả, liều mạng tìm "Dương sư" muốn làm gì, không nghĩ tới vẫn là việc này.
 
 	Lúc trước đối phương nói muốn bản thân cùng "Lão sư" thương nghị một chút, xem ra thật đúng là để ý.
 
 	"Được, Trương sư không đủ hai mươi, liền có như thế thiên phú và thực lực, thật muốn tham gia, tất nhiên vang danh thiên hạ. . ."
 
 	Tô sư vội vàng giải thích, nói còn chưa dứt lời, liền nghe đến một cái hừ lạnh vang lên.
 
 	"Học sinh của ta, phải chăng có thể vang danh thiên hạ, còn cần tỷ thí chứng minh?"
 
 	Dương sư bàn tay lớn vẫy một cái: "Trò cười!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tô sư, Lăng sư tất cả đều run run thoáng cái, vẻ mặt đồng thời tái đi.
 
 	(chương trước mọi người đối Mạc Hoằng Nhất biểu hiện không hài lòng lắm, đã sửa chữa. Mặt khác cảm tạ nhắc nhở thư hữu 【  nửa đêm ánh nắng 141 】 lỗi chính tả "Đóng giữ" chữ đã đổi! )
 
 
               		      