         	"Sớm biết sẽ như vậy!"
 
 	Thấy hắn ba chiêu không phải chính liền là phản , Chu Hồng sớm có phòng bị .
 
 	Làm vì nhập học sát hạch người thứ tư , to to nhỏ nhỏ chiến đấu trải qua không ít , loại này thô thiển chiêu số , vừa mới bắt đầu là không chú ý , có phòng bị sau đó , làm sao có khả năng đánh thắng?
 
 	Trong lòng cười gằn , tay phải một đương , niêm phong lại đối phương đường tiến công bảo vệ mệnh môn , đang định phản kích , liền nhìn thấy Trịnh Dương hướng phía dưới công kích ngón tay lại có thể là hư chiêu , một cái khác nắm đấm đã đi tới trước mặt , thẳng đối với khuôn mặt của chính mình .
 
 	Oành!
 
 	Còn không phản ứng lại , liền bị mạnh mẽ đánh trúng .
 
 	"Mịa nó , ngươi đê tiện ..."
 
 	Liên tục lùi về sau hai bước , Chu Hồng nước mắt nước mũi giàn giụa .
 
 	Trịnh Dương nắm đấm so Viên Đào lợi hại hơn hơn nhiều, một quyền xuống , đánh hắn đều nhanh ngất đi .
 
 	"Đê tiện? Thời điểm chiến đấu không có đê tiện!"
 
 	Trịnh Dương chẳng muốn phí lời , một chiêu đắc thủ , tiếp tục hướng phía trước , tay trái chập chỉ liên tục chọc hắn mệnh môn , một cái khác nắm đấm , thỉnh thoảng đối với hắn khuôn mặt đập tới .
 
 	Hai chiêu hai bút cùng vẽ , không chút do dự , không chút nào gánh nặng trong lòng .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Mỗi một lần Chu Hồng muốn ngăn cản , liền phát hiện một người trong đó là hư chiêu , mấy lần qua đi , khuôn mặt càng thêm sưng , đều có chút choáng váng đầu hoa mắt , phiền muộn sắp thổ huyết .
 
 	Cũng quá vô liêm sỉ đi!
 
 	Coi như ngươi biết ta mệnh môn , cũng không dùng hết như vậy tiến công chứ? Vậy thì cùng cờ tướng lao thẳng đến quân giống nhau , thú vị sao? Có phong độ sao?
 
 	Ta mặt đều sưng thành như vậy , ngươi còn đánh ...
 
 	Không phải nói công bằng quyết đấu sao?
 
 	Công bằng đâu?
 
 	Công chính đâu?
 
 	Còn điểm đến mới thôi ... Không cần tổn thương nữa hòa khí ...
 
 	Các ngươi điểm , đến cùng ở nơi nào ...
 
 	"Dừng lại ..."
 
 	Biết tiếp tục tiếp tục đánh , làm không cẩn thận sẽ chết ở chỗ này , Chu Hồng không thể làm gì khác hơn là cố nén trong lòng bi thống , vội vã lùi ra: "Ta chịu thua ..."
 
 	Không chịu thua không được , đối với phương biết mình mệnh môn , lại không hề võ giả tiết tháo , qua lại công kích , làm sao chống đỡ được?
 
 	Đổi làm không bị thương trước , còn có thể dựa vào thân pháp tránh né , nhân cơ hội phản kích , mà hiện tại , con mắt đều sưng nhanh không nhìn thấy , tiếp tục đánh , hắn sợ bản thân sẽ chết ở đây.
 
 	"Chịu thua là tốt rồi , Triệu Nhã , đến phiên ngươi ..." Trương Huyền nói.
 
 	"Xin chỉ giáo!" Triệu Nhã đi tới , căn bản không đợi đối phương phản đối , liền lập tức điên cuồng công kích .
 
 	Công kích động tác võ thuật cùng Trịnh Dương không khác nhau chút nào , không phải mệnh môn chính là khuôn mặt .
 
 	"..."
 
 	Chu Hồng khóc .
 
 	"Được rồi , Vương Dĩnh , ngươi cũng thử xem!"
 
 	Lần thứ hai chịu thua , vẫn như cũ chưa kịp nói chuyện , Vương Dĩnh cũng đi tới .
 
 	Tiếp theo , Lưu Dương ...
 
 	Rất nhanh, Trương lão sư môn hạ năm học sinh tất cả đều đem hắn ngược một lần , giờ khắc này Chu Hồng con mắt đã sưng híp thành một đạo kẽ hở , nhanh cùng người mù không khác nhau gì cả .
 
 	"Được rồi , nhanh bồi thường tiền , chúng ta mỗi người một ngàn kim tệ , còn có sửa cửa, tổng cộng một vạn!"
 
 	Viên Đào đi lên phía trước .
 
 	"Một vạn? Các ngươi chỉ có năm người , làm sao sẽ một vạn?" Chu Hồng sắp điên rồi .
 
 	"Chúng ta cửa liền năm ngàn!" Viên Đào chuyện đương nhiên nói.
 
 	"Năm ngàn?" Chu Hồng nước mắt ào ào.
 
 	Cái này phá cửa , một trăm kim tệ có thể đổi năm cái , lại còn nói năm ngàn? Lừa gạt người cũng không cần như thế lừa gạt đi!
 
 	"Không muốn bồi thường cũng được, Trương lão sư , mấy người chúng ta còn muốn cùng cái này nhập học kiểm tra người thứ tư cao thủ luận bàn , mong rằng lão sư tác thành!" Trịnh Dương nói.
 
 	"Ân, đồng môn luận bàn , nhất định phải hạ thủ lưu tình!" Trương Huyền nói thật gật đầu .
 
 	"Còn hạ thủ lưu tình ... Không cần ... Không cần , ta bồi thường còn không được sao?"
 
 	Nghe được Trương lão sư trực tiếp đáp ứng , nói ra giống như vừa nãy lời nói, Chu Hồng khóe miệng kéo , cái nào còn dám phí lời , vội vàng theo túi áo lấy ra mười tấm một ngàn kim phiếu đưa tới .
 
 	Một bên giao trong lòng một bên nhỏ máu .
 
 	Tuy rằng hắn gia thế không ít , nhưng một vạn kim tệ , cũng coi như là hắn những năm này hết thảy tích trữ , liền bởi vì tiễn đưa cái chiến thiếp bỏ vào nơi này ...
 
 	Bồi thường xong tiền , chỉ lo lại dừng lại chốc lát sẽ bị đánh chết tươi , Chu Hồng xoay người bỏ chạy .
 
 	Vừa nãy hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xông lại , tự nhận là hết thảy học viên Duy Ngã Độc Tôn , e sợ nằm mơ đều không nghĩ tới , ở đây bị đánh thành như vậy .
 
 	"Lão sư ..."
 
 	Chu Hồng rời đi , Trịnh Dương , Viên Đào mấy người , đều một mặt khiếp sợ nhìn về phía ngồi ở chính giữa Trương lão sư , từng cái từng cái trong ánh mắt tràn ngập sùng bái!
 
 	Bọn họ mặc dù có thể đánh thắng Chu Hồng , tự nhiên là đối phương chỉ điểm ba chiêu công lao .
 
 	Tùy tiện chỉ điểm liền đơn giản chiến thắng đối phương , tốt muốn biết hắn sẽ khiến cho lấy cái gì võ kỹ giống nhau , đến cùng làm thế nào đến?
 
 	...
 
 	"Lục lão sư , ngươi cảm thấy cái này Trương Huyền có thể đáp ứng hay không sự khiêu chiến của ngươi?"
 
 	Hồng Hạo trưởng lão vuốt râu , cười nói .
 
 	Lục Tầm lão sư ra tay , cái này Trương Huyền nhất định phải xui xẻo rồi , học sinh của hắn sớm muộn đều sẽ bị chơi lại đây , lần thứ hai biến thành chỉ huy một mình .
 
 	"Ta quản hắn có đáp ứng hay không , dám cướp học sinh của ta , không cho điểm màu sắc , sau đó ta Lục Tầm , còn làm sao tại Hồng Thiên học viện lập uy?" Lục Tầm lão sư hừ lạnh .
 
 	"Này ngược lại là!" Hồng Hạo trưởng lão gật đầu , chính muốn nói chuyện , liền nhìn thấy một cái đầy mặt sưng đỏ , trạng thái như đầu heo gia hỏa , đi vào .
 
 	"Lục lão sư , kính xin vì ta làm chủ ..."
 
 	Người tới trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất , lên tiếng khóc lớn .
 
 	"Ngươi là ..."
 
 	Nhìn thấy người này dáng dấp vô cùng xa lạ , Lục Tầm sợ hết hồn .
 
 	"Ta là Chu Hồng a ..." Người tới lần thứ hai bị một vạn bị thương hại .
 
 	"Chu Hồng? Ta không phải để ngươi tiễn đưa chiến thiếp sao? Làm sao biến thành như vậy?"
 
 	Nghe đối phương nói tên ra bản thân , Lục Tầm quả nhiên tại tràn đầy mặt sưng thượng nhìn ra Chu Hồng mơ hồ dấu , không nhịn được hỏi.
 
 	Sẽ đưa cái chiến thiếp , làm sao liền biến thành như vậy?
 
 	"Ta là bị đánh..."
 
 	Chu Hồng nước mắt chảy xuống .
 
 	"Trương Huyền dĩ nhiên không Cố lão sư thân phận , ra tay với ngươi?" Lục Tầm sầm mặt lại , đột nhiên đứng dậy , khí tức mạnh mẽ không ngừng kích động .
 
 	Hắn lại nhưng đã mở ra mấy chục nơi huyệt đạo , thuộc về chân thật Ích Huyệt cảnh cường giả .
 
 	Khó trách là minh tinh giáo sư , thực lực như vậy , cũng đủ làm học viện trưởng già rồi.
 
 	Chu Hồng là nhập học sát hạch xếp hạng thứ bốn cao thủ , tuy rằng cái bài danh này cùng không trọn vẹn chỉ thực lực , cũng đại biểu sức chiến đấu đang tái sinh trung đỉnh cấp .
 
 	Trương Huyền môn hạ không có học sinh cũ , duy nhất khả năng đem hắn đánh thành như vậy, chỉ có thể là vị này Trương lão sư!
 
 	"Là.. Bọn họ hạ học viên ... Trương lão sư ... Không ra tay!"
 
 	Chu Hồng tràn đầy lúng túng .
 
 	"Học viên? Ngươi nói Triệu Nhã , Trịnh Dương bọn họ?" Nếu muốn cùng đối phương tỷ thí , Lục Tầm lão sư vừa nãy cũng chuyên môn điều tra một hồi , phát hiện cái này học kỳ Trương Huyền chiêu học sinh lại có thể không tính quá kém: "Bọn họ liên thủ cùng ngươi chiến đấu? Không đúng vậy , mấy người bọn hắn thứ tự tuy rằng không thấp , nhưng ta chuyên môn đã cho ngươi chỉ điểm , tu vi bất cứ lúc nào đều có thể đột phá , coi như liên thủ , cũng có thể không phải là đối thủ đi!"
 
 	Triệu Nhã bọn họ tuy rằng thực lực đều không yếu, nhưng cái này Chu Hồng càng mạnh hơn , hai ngày nay , bản thân cũng tiêu tốn không ít tâm huyết , chỉ bàn về sức chiến đấu lời nói, võ giả nhị trọng trở xuống, hầu như không có đối thủ , coi như cái kia mấy cái liên thủ , e sợ cũng đánh không lại!
 
 	Làm sao sẽ như vậy trong thời gian ngắn liền bị đánh thành như vậy?
 
 
           
        		      