 	Chương 1114: Tàng Hư báo thù

	Không chỉ hắn cái bộ dáng này, Hình đường chủ, Ngụy điện chủ cũng nguyên một đám híp mắt lại, sát cơ sôi trào.

	Bọn họ gặp qua, màu sắc sâu, nhưng từ không thấy sâu như vậy, đủ đuổi bên trên mực nước!

	Đây cũng không phải là gian ác, mà là đại gian đại ác, tội ác tày trời.

	Không nghĩ tới vị này Tôn Cường, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, thái độ cũng rất thành khẩn, nội tâm nhưng âm hiểm như thế, đáng sợ.

	"May mắn đường chủ trước đó không đáp ứng, mà là để hắn đi vào tâm ma thông đạo. . . Nếu không, hậu quả khó mà lường được!"

	Tràn đầy tức giận đồng thời, Liêu điện chủ cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Nếu là đường chủ vừa rồi đáp ứng đối cái tên này mở rộng nguyên thần, chỉ sợ hiện tại đã bị giết hại.

	"Liêu điện chủ, Ngụy điện chủ, các ngươi chuẩn bị một chút, một khi cái tên này đi ra, liền trực tiếp động thủ, không lưu người sống. . ."

	Mắt sáng lên, Hình đường chủ nói.

	"Rõ!"

	Hai vị điện chủ đồng thời gật đầu.

	. . .

	Trương Huyền đi vào thông đạo, giống như trong nháy mắt đi vào một cái không gian khác.

	Trên đầu vô số dạ minh châu bắn ra ánh sáng, chiếu bốn phía giống như ban ngày.

	Là cái phòng kín mít, không có thông đạo cũng không có đường ra, trên vách tường điêu khắc đủ loại đồ án kỳ quái.

	Giương mắt nhìn sang.

	Là hình thù kỳ quái ma quái, chừng một trăm linh tám cái nhiều.

	Những này ma quái, có cầm trong tay kim cương xử, có lúc cầm roi sắt, có càng lấy đầu người xương vì dây chuyền, hung thần ác sát, thiên kì bách quái, để cho người ta nhìn lên một cái, liền cảm thấy kỳ lạ khó lường, sinh lòng sự cảm thông.

	"Đây chính là tâm ma thông đạo?" Trương Huyền cau mày.

	Nhà ở giữa là cái bồ đoàn, chung quanh linh khí lóe lên, hẳn là có một cái có thể kích hoạt trận pháp.

	Trong lòng nghi ngờ, dưới chân nhưng không có ngừng lại, mấy bước đi tới tại bồ đoàn trước mặt khoanh chân ngồi xuống.

	Ông!

	Mới vừa ngồi xuống, tựa như là kích hoạt lên một loại nào đó cơ quan đồng dạng, chung quanh ma quái, phát ra một hồi ôn nhuận ánh sáng, tựa như lúc nào cũng sẽ nhảy ra, đem hắn đập giết.

	"Nguyên lai là câu thông nội tâm của người, sinh ra tâm ma. . ."

	Cảm nhận được ánh sáng chấn động, Trương Huyền hiểu được.

	Còn muốn lấy, nơi này sẽ nuôi dưỡng một chút lợi hại gì tâm ma, thật giống như phong thánh kiếp gặp phải như thế, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

	Không ma, ma ở trong lòng.

	Chỉ cần ngồi tại bồ đoàn bên trên, liền sẽ kích hoạt bốn phía trận pháp, để trong lòng ma hoàn toàn hiển lộ ra.

	"Tâm ma của ta là cái gì?"

	Không cự tuyệt chung quanh ánh sáng, Trương Huyền ngược lại tràn đầy khát vọng.

	Hắn một đường tu luyện, dùng chính là Thiên Đạo công pháp, chưa bao giờ từng gặp phải tâm ma, cũng không trải qua người khác loại kia đột phá vô vọng, không cách nào tiến bộ tuyệt vọng. . . Lúc này có loại cơ hội này, tự nhiên muốn nhìn một chút đến cùng nắm giữ dạng gì tâm ma, có thể hay không chống lại qua.

	Ông!

	Trận pháp nhanh chóng vận chuyển, linh khí bốn phía một hồi lay động, Trương Huyền thấy hoa mắt, giống như là đi vào một cái đen kịt thế giới.

	Cùng lúc trước tâm kiếp lúc tình cảnh đồng dạng, thế giới này không có phần cuối, cũng không có ánh sáng, đang tại khó hiểu, liền thấy nguyên một đám cổ quái ma quỷ theo bốn phía lao qua.

	Những người này cùng trên vách tường vẽ đồng dạng, bộ dáng kỳ lạ, số lượng chừng mấy trăm.

	"Làm sao nhiều như vậy? Ta sẽ có nhiều như vậy tâm ma?"

	Trương Huyền ngẩn ngơ.

	Vốn còn nghĩ, bản thân sẽ không có cái gì tâm ma, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vừa đưa ra nhiều như vậy, như thế một đống lớn. . . Thật muốn tuôn đi qua, còn sẽ không lập tức bị xé thành vụn?

	Hắn tu luyện không phải Thiên Đạo công pháp, không chỗ thiếu hụt nào ư?

	Tại sao có thể có nhiều như vậy?

	"Không đúng, nếu như là tâm ma của ta lời nói, làm sao sẽ như thế tỉnh táo?"

	Nhíu nhíu mày.

	Hắn trải qua tâm kiếp, rõ gặp được tâm ma thời điểm, tinh thần là mơ hồ, nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể làm cho đối phương thừa cơ xâm nhập, khó mà tránh thoát. . . Mà bây giờ, tỉnh táo như thường, cùng trước kia kinh nghiệm hoàn toàn khác biệt.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Ngươi rất thông minh. . . Những này quả thực không phải tâm ma của ngươi, mà là ta. . ."

	Đang tại khó hiểu, liền nghe đến một cái tràn ngập hận ý thanh âm vang lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái giữa lông mày có chút tinh hồng lão giả, cắn răng nghiến lợi đi tới.

	"Ngươi là ai?"

	Trương Huyền sửng sốt.

	Kẻ trước mắt này, vừa nhìn liền biết là cái nhân tộc, hắn căn bản cũng không nhận biết, từ nơi nào xuất hiện?

	"Ta là ai. . ."

	Mi tâm tinh hồng lão giả, sắc mặt nhăn nhó, sắp nổ tung: "Ta chính là bị ngươi khải linh nhà, một chân giẫm chết Tàng Hư!"

	"Ngươi chính là Tàng Hư? Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

	Trương Huyền khó hiểu.

	Cái tên này bị công hội trực tiếp mới thành bánh thịt, hắn không thấy được mặt, tự nhiên không nhận ra, không nghĩ tới ở đây gặp được, không phải đã chết rồi sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại đây?

	Hơn nữa, nói những này tâm ma là của hắn, lại là cái gì tình huống?

	"Ta đang sử dụng bí pháp, nguyên thần bắt giữ linh hồn của ngươi, kết quả là bị nhà của ngươi một chân giẫm chết. . . Chịu đến dẫn dắt, một đạo ý niệm giấu ở ngươi trong cơ thể, biến thành tâm ma, nếu như ngươi không tới nơi này, ta khả năng còn ra không đến, đã xuất hiện ở đây, liền chờ chết đi. . ."

	Tàng Hư cười lạnh liên tục.

	Hắn thi triển bí pháp thời điểm, bị nhà giẫm chết, nguyên thần tại chỗ tán loạn, may mắn bí pháp mạnh mẽ, một đạo ý niệm biến thành tâm ma, giấu ở thanh niên trong cơ thể.

	Nếu là Trương Huyền không độ kiếp, không chủ động kêu gọi, khẳng định cũng không cách nào xuất hiện, kết liễu hắn chạy đến tâm ma thông đạo, dùng kích hoạt tâm ma trận pháp, bản thân sao có thể buông tha, lập tức nhảy ra ngoài, quyết định đem hắn chém giết.

	Bản thân hắn liền là tội ác tày trời chi đồ, không biết trên tay chết bao nhiêu mạng người, vừa xuất hiện, lập tức đưa tới càng lớn phản ứng, xuất hiện mấy trăm đầu tâm ma.

	"Nhìn tới trách oan công hội. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Lúc đó trên không trung, cảm giác được linh hồn bị con muỗi đốt, không coi ra gì, còn tưởng rằng là ảo giác, hiện tại xem ra, khẳng định là cái tên này làm.

	Khó trách nhà đối cái tên này động thủ, là vì bảo vệ mình, bản thân vẫn còn trách lầm đối phương, đem hắn đánh cho một trận.

	Suy nghĩ một chút đều có chút hổ thẹn.

	"Bắt giữ linh hồn của ta? Ngươi là vu hồn sư?"

	Không đi nghĩ những này, Trương Huyền hỏi.

	Bắt giữ linh hồn đây là vu hồn sư mới có thể tuyệt chiêu, kẻ trước mắt này, có thể thi triển, chẳng lẽ là vu hồn sư?

	"Ta không phải vu hồn sư, mà là nhận được một vị tiền bối bí pháp. . . Hừ, không cần nghĩ lấy lôi kéo ta lời nói, chết đi!"

	Một tiếng gầm thét, Tàng Hư bàn tay một trảo, dưới thân xuất hiện lần nữa một cái tế đàn, một đạo quang mang đem Trương Huyền bao phủ, dường như đem hắn linh hồn lôi kéo đi vào tế đàn, bất cứ lúc nào cũng sẽ thôn phệ.

	"Cái này. . ."

	Đối phương lực kéo, đối Trương Huyền tới nói, không tính là gì, cũng không thèm để ý, mà là con mắt rơi vào tế đàn bên trên, tràn đầy khó hiểu.

	Đây là Dị Linh tộc nhân tế đàn, tuyệt đối không sai.

	Cái tên này rõ ràng là nhân tộc, tại sao lại có loại vật này?

	"Ngươi. . . Phản bội nhân tộc?"

	Vẻ mặt ngưng lại.

	Loại tình huống này, hắn cũng nhìn thấy qua, Vưu Hư, liền đầu nhập vào Dị Linh tộc, thu được lâu dài hơn sinh mệnh.

	Đối phương rõ ràng là cái nhân loại, nhưng lấy ra Dị Linh tộc nhân mới có tế đàn, thi triển Dị Linh tộc nhân bí pháp, nhất định là phản bội!

	"Hắc hắc, coi như ngươi thông minh, có điều, ngươi có thể còn sống sót lại nói. . ."

	Cười lạnh một tiếng, Tàng Hư liều mạng giữ chặt ánh sáng, muốn đem Trương Huyền linh hồn, kéo vào tế đàn, ai biết đối phương thật giống như một tòa núi cao, đã dùng hết sức lực bú sữa mẹ, đều không nhúc nhích tí nào.

	"Làm sao sẽ kéo không nhúc nhích. . ."

	Tàng Hư cắn răng.

	Hắn dùng chiêu này, giết chết qua không ít người, đều có thể nhẹ nhõm đem linh hồn kéo vào tế đàn, làm sao kẻ trước mắt này, lôi kéo không ra?

	"Phản bội nhân tộc, học được loại này tà thuật, giết hại nhân loại, ngươi thật sự chết chưa hết tội. . ."

	Không để ý tới hắn la lên, Trương Huyền lắc đầu.

	Vốn còn nghĩ, đối phương bị bản thân khải linh nhà giẫm chết, có chút băn khoăn, thật không tiện, hiện tại xem ra, chết cũng là chết vô ích.

	Hắn mặc dù từ trước tới nay thiện chí giúp người, nhưng đối với phản bội nhân tộc gia hỏa, tuyệt đối sẽ không nương tay.

	Bởi vì như vậy một tên, đánh công hội một bữa, đối với người sau tới nói, quả thực không công bằng, nhìn tới chuyện này kết thúc, muốn đi qua cùng người ta nhà nhà nói lời xin lỗi, không thể để cho hắn bị oan không thấu.

	"Ngươi đi ra cho ta. . ."

	Bên này trong lòng cảm khái , bên kia Tàng Hư nghiến răng nghiến lợi, trên đầu gân xanh toác ra, mệt sắp tắt thở, liền là lôi kéo không nổi.

	Nếu như bây giờ hắn không phải tâm ma, mà là nguyên thần, khẳng định đã sớm tiến lên trực tiếp động thủ, cái nào dùng khó khăn như vậy.

	"Xong chưa. . ."

	Thấy cái tên này như vậy chăm chỉ không ngừng lôi kéo, Trương Huyền có chút không vui.

	Cho thể diện mà không cần có phải không?

	Một mực không để ý ngươi, còn một mực rồi, xong chưa?

	"Ta muốn ngươi chết. . ."

	Tàng Hư gầm thét.

	"Tốt, ta linh hồn đi ra. . ."

	Thấy đối phương liều mạng lôi kéo, bản thân linh hồn lại không phản ứng, đoán chừng đều muốn mệt chết, Trương Huyền lắc đầu, tinh thần khẽ động, Vu hồn ly thể.

	Phần phật!

	Mười mét lớn hồn phách, nhảy ra ngoài, theo đối phương lôi kéo bay đi.

	Đùng chít chít!

	Đặt mông ngồi tại Tàng Hư trên người, vị này thực lực trăm không còn một tâm ma, cùng lúc trước bị công hội đạp đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất, biến thành bánh thịt.

	Cái kia không lớn tế đàn, cũng tại Trương Huyền đặt mông phía dưới, chia năm xẻ bảy, vỡ đến khắp nơi đều là.

	Tế đàn bản thân liền là nguyên thần của đối phương biến thành, nguyên thần đều đã chết rồi, làm sao có thể chịu được Trương Huyền như thế lớn hồn thể.

	"Ta. . . Không cam tâm. . ."

	Bị ngồi thành bánh thịt, Tàng Hư cũng không tử vong, mà là vẻ mặt choáng váng.

	Thân thể của hắn bị một cái nhà giẫm chết, nguyên thần tan vỡ, thật vất vả một đạo ý niệm, mượn nhờ bí pháp hình thành tâm ma, vốn cho rằng có thể tìm cơ hội nhẹ nhõm đem vị thanh niên này giết chết. . .

	Hiện tại cơ hội tới, kết quả giống nhau bị đối phương đặt mông ngồi thành bánh thịt. . .

	Ta đến cùng trêu chọc cái dạng gì quái vật. . .

	"Không cần khóc, ngươi bây giờ là tâm ma, muốn chết cũng không dễ dàng như vậy. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Cái này Tàng Hư là tâm ma, cùng linh hồn trạng thái không sai biệt lắm, đừng nói bị ngồi thành bánh thịt, cho dù nghiền nát, cũng sẽ không tử vong.

	"Không sai, ta là tâm ma, chung quanh nơi này cũng đều là ta dẫn tới, mọi người cùng nhau giết hắn. . ."

	Tàng Hư lúc này mới kịp phản ứng, gào lên một tiếng.

	Chung quanh tâm ma đều là hắn dẫn tới, hơn nữa bí pháp của hắn, vừa vặn có thể khống chế, nhiều như vậy, chỉ cần đồng loạt ra tay, tất nhiên có thể chém giết trước mắt vị này cự vô phách. . . Báo thù rửa hận!

	"Ừm?"

	Thấy trước đó xem náo nhiệt tâm ma, chậm rãi hướng bên này đi tới, Trương Huyền nhíu nhíu mày, chính không biết ứng đối ra sao, liền nghe đến đáy lòng một thanh âm truyền lên: "Chủ nhân, dùng tế đàn câu hồn. . . Hình như là ta độc môn bí pháp!"

	(đề cử đại thần hồng mông thụ sách mới, đỉnh phong cỏ nhỏ y, "Cỏ" y, ngay thẳng như vậy, nghe xong tên, liền biết vô cùng. . . Mạnh mẽ, khụ khụ, mọi người hiểu được! )

 