         	"Có thể đem một cái nho nhỏ Tụ Tức cảnh đều phân tích như vậy thấu triệt , vị này Trương lão sư , đối với tu luyện kiến giải , liền ngay cả ta e sợ đều kém xa tít tắp , từ lâu đạt đến 【  Thông Minh 】 cảnh giới ."
 
 	Lại nghe một hồi , Lưu Lăng không nhịn được nói .
 
 	"Thế sự Thông Minh đều học vấn , ân tình từng trải chính là văn chương! Thông Minh cảnh giới là tu vi đạt đến Tông Sư cảnh , khả năng tự xưng một phái , đối với tu luyện mới có kiến giải , cái này Trương Huyền , lẽ nào đã đạt đến Tông Sư cảnh?"
 
 	Trang Hiền không thể tin được .
 
 	"Thông Minh cùng không phải nói chỉ có Tông Sư có thể đạt đến , một ít lợi hại lão sư , thông qua đối với tu luyện nhận thức cùng học tập , cũng có thể tự xưng nhất hệ , đem loại này lý luận truyền thụ cho học sinh , có thể để cho tự nhiên hiểu ra , được lợi rất nhiều . Loại này lão sư , mỗi một cái đều cơ hồ là vạn người chọn một , thế gian khó cầu , không nghĩ tới vị này Trương lão sư chính là ..."
 
 	Nói đến đây , Lưu Lăng con mắt càng ngày càng sáng , không nhịn được cảm khái: "Thật là một lương chất ngọc thô chưa mài dũa!"
 
 	"Đúng đấy , đừng nói những học sinh này , coi như là ta , nghe được loại này lý luận đều đối với tu luyện có mới kiến giải cùng xúc động! Đem phức tạp tu luyện dùng đơn giản nhất cô đọng lời nói giảng giải đi ra , bất luận người nào đều có thể nghe hiểu , trình độ loại này , để người khâm phục ." Trang Hiền gật đầu .
 
 	"Dùng loại này lý luận tu luyện , tiến bộ tốc độ khẳng định rất nhanh, võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh , e sợ dùng không được một năm , liền có thể đột phá!" Trịnh Phi nói.
 
 	"Đáng tiếc , chúng ta chỉ là dự thính , chỉ có tư cách nghe Trương lão sư đơn giản nhất giảng giải , nếu có thể đạt được đơn độc giảng bài , có lẽ đã sớm đột phá cảnh giới!"
 
 	Đang cảm khái , liền nghe đến phía trước đối thoại tiếp tục vang lên .
 
 	"Dự thính? Hai người này ... Chỉ là dự thính?"
 
 	Tam đại danh sư nhìn nhau , lần thứ hai chấn động .
 
 	Lão sư môn hạ , có dự thính , giảng bài và thân truyền ba loại , vốn cho là bọn họ thảo luận phương pháp tu luyện , là đạt được thân truyền , tinh khiết nhất , cao thâm lý luận , nghe được dự thính hai chữ mới biết , chỉ là đơn giản nhất nhập môn.
 
 	Liền dự thính đều giảng như vậy thấu triệt , giảng bài và thân truyền , lại sẽ thông suốt đến mức nào?
 
 	"Đúng đấy , Vương Dĩnh muội muội khai giảng thời điểm , mới Tụ Tức cảnh sơ kỳ , đạt được Trương lão sư đơn độc giảng bài , ngăn ngắn chừng mười ngày , tu vi tăng nhanh như gió , tối ngày hôm qua càng là xung kích Đan Điền cảnh thành công!"
 
 	"Thật ước ao , ngươi nói lúc trước ta làm sao ngu như vậy , một lòng muốn bái Lục lão sư môn hạ , sớm gia nhập Trương lão sư môn hạ , khẳng định cũng đột phá ..."
 
 	Âm thanh tiếp tục trò chuyện , trong giọng nói lộ ra nồng đậm ước ao .
 
 	...
 
 	"Chừng mười ngày theo Tụ Tức cảnh nhất trọng sơ kỳ đột phá đến Đan Điền cảnh?"
 
 	Đem hai người đối thoại nghe vào trong tai , tam đại danh sư đều cảm thấy như lần búa lớn đánh , sắp choáng váng .
 
 	Võ giả một loại Tụ Tức cảnh , hội tụ linh khí , di động toàn thân , quanh thân kinh mạch không có linh khí thoải mái , thuận lợi mở ra , là không thể xung kích Đan Điền cảnh, nói cách khác , cảnh giới này chỉ có thể làm từng bước , không còn tại đốt cháy giai đoạn câu chuyện .
 
 	Bởi vậy , cảnh giới này , không có mấy năm khổ công rất khó đột phá; coi như do bọn họ đến tự mình chỉ điểm , không có thời gian nửa năm , cũng hầu như là không thể...
 
 	Chừng mười ngày đột phá?
 
 	Tam đại danh sư mắt to trợn mắt nhỏ , có chút không dám tin tưởng .
 
 	Nếu như đây là thật sự , há không biểu hiện , vị này Trương Huyền giảng bài trình độ còn cao hơn bọn họ?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Chính đang nghi ngờ , liền nghe đến mặt đất một trận nổ vang .
 
 	"Là Viên Đào , phỏng chừng là cái tên này tại gặp trở ngại ... Đi , qua xem một chút!"
 
 	Vương Đào âm thanh âm vang lên , tiếp theo hai người bước chân đi xa .
 
 	"Viên Đào? Có phải là học viện sát hạch đếm ngược đệ nhất gia hỏa?" Trang sư không nhịn được nói .
 
 	Trên đường tới bọn họ cũng hỏi thăm , biết vị này Trương lão sư thu lấy năm vị học sinh , Viên Đào làm nhập môn sát hạch rót nước số một, vô cùng khác loại , rất dễ dàng nhớ kỹ .
 
 	"Là, đi , qua xem một chút ."
 
 	Lưu Lăng vẫy tay , ba người theo sát ở phía sau hướng âm thanh âm vang lên phương hướng đi tới .
 
 	Bọn họ đều là nửa bước Tông Sư cao thủ , theo dõi hai học sinh , người sau căn bản là phát giác không được .
 
 	Đi rồi mấy chục mét chuyển qua một cái chỗ ngoặt ngừng lại , trước mắt xuất hiện mấy bóng người .
 
 	Chỉ thấy một tên béo , chính hung tợn hướng trước mắt vách tường đánh tới , mỗi va một lần , mặt đất đều không ngừng run rẩy .
 
 	"Thật mạnh phòng ngự , như thế lợi hại sức phòng ngự , coi như là võ giả lục trọng Ích Huyệt cảnh muốn phá vỡ cũng khó khăn đi..."
 
 	Nhìn thấy bàn tử cử động , ba sư lần thứ hai chấn động .
 
 	Vương Đào mấy người nhãn lực không giỏi , không nhìn ra Viên Đào phòng ngự mạnh như thế nào , nhưng bọn họ làm danh sư , một chút liền phân biệt ra được , cái tên mập mạp này , coi như là bọn họ muốn phá vỡ phòng ngự , đều cần tiêu tốn một phen trắc trở .
 
 	Tân sinh nhập học sát hạch đếm ngược đệ nhất gia hỏa , dĩ nhiên một lần trở nên phòng ngự lợi hại như vậy...
 
 	Tam đại danh sư chỉ cảm thấy đầu óc say xe , đầu óc chuyển bất quá đến rồi .
 
 	"Mau nhìn bên kia ..."
 
 	Trịnh Phi đột nhiên mở miệng .
 
 	Thuận ngón tay hắn phương hướng , Lưu Lăng , Trang Hiền lập tức nhìn thấy một cái mười sáu , bảy tuổi bé gái , hai chân bắn ra cung tên giống như vậy, với trước mắt một cái to bằng cái bát mộc côn đá tới .
 
 	Răng rắc!
 
 	Mộc côn vỡ thành hai đoạn .
 
 	"Thật mạnh thoái công , lực lượng này có ít nhất hơn 400 kg , hơn nữa không chỉ có như vậy , xoay người , đặt chân , phát lực , vặn khố ... Hết thảy động tác làm liền một mạch , nói rõ cô bé này tại thoái pháp cho tới ít tu luyện bảy , tám năm lâu dài , bằng không , tuyệt đối không như thế lợi hại!" Liếc mắt nhìn , Lưu Lăng ca ngợi .
 
 	Tuy rằng chỉ là đơn giản đá gãy mộc côn , nhưng cũng biểu hiện nữ hài tốt đẹp bản lĩnh , không có nhiều năm khổ tu , rất khó làm được .
 
 	"Cái này cũng là Trương Huyền học sinh? Chúng ta hỏi thăm tin tức bên trong , làm sao chưa từng nghe nói có am hiểu thoái công học viên nữ?"
 
 	Trang Hiền không nhịn được nói .
 
 	Vị này Trương lão sư tổng cộng liền năm học sinh , các am hiểu cái gì , rất dễ dàng hỏi thăm , chưa từng nghe nói có một vị am hiểu thoái công nữ học sinh a .
 
 	"Vương Dĩnh , không nghĩ tới của ngươi chân không chỉ khỏe rồi , vẫn như thế lợi hại!"
 
 	Mới vừa đi tới hai người thiếu niên , không nhịn được ca ngợi .
 
 	"Vương Dĩnh? Nàng là cái kia chân có thương tích Vương Dĩnh?"
 
 	Lưu Lăng suýt chút nữa ngã chổng vó .
 
 	Vương Dĩnh là Vương gia gia chủ Vương Hoằng con gái , chân có thương tích không phải bí mật gì , bọn họ biết đến tin tức bên trên cũng có , có thể ... Chân có thương tích , làm sao có khả năng bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh?
 
 	Mới vừa còn tự tin nói , đối phương có ít nhất bảy , tám năm thoái công cơ sở , kết quả là chịu đủ ốm đau dằn vặt , mới vừa được chữa khỏi ...
 
 	Giời ạ! Mới vừa chữa khỏi thì có như thế kinh người lực bộc phát , một chân đá gãy mộc côn?
 
 	Làm sao cảm giác lại như nằm mơ đây?
 
 	Lưu Lăng chỉ cảm thấy gò má nóng rát, nhanh muốn điên .
 
 	Bất quá , hắn cảm thấy mất mặt , cái khác hai vị danh sư , căn bản không có thời gian để ý tới , giờ khắc này chính con mắt trợn tròn xoay tròn hướng một hướng khác nhìn lại .
 
 	"Lưu sư ..."
 
 	Bởi vì sốt sắng thái quá , Trịnh Phi âm thanh đều có chút run .
 
 	"Làm sao?"
 
 	Thấy chào hai vị hữu không tính toán vừa nãy hắn phán đoán sai lầm , Lưu Lăng thở phào nhẹ nhõm , nghi hoặc nhìn sang .
 
 	"Ngươi xem bên kia ..."
 
 	Nói Trịnh Phi chỉ tay .
 
 	Nghi hoặc ngẩng đầu lên , Lưu Lăng nhìn sang .
 
 	Đối phương ngón tay phương hướng chỉ có một người thiếu niên , giờ khắc này chính cầm trong tay trường thương , đứng tại chỗ không nhúc nhích , giống như điêu khắc.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Hắn có chút kỳ quái .
 
 	Đây là luyện tập thương người thường thường sử dụng ngộ thương , chỉ cần là yêu thích tu luyện thương pháp, cũng sẽ như vậy ghìm súng , cẩn thận cảm ngộ thương cùng thân thể liên hệ ... Theo lý thuyết , không cái gì kỳ quái đi.
 
 	"Không phải động tác của hắn , mà là ..."
 
 	Trịnh Phi đang muốn giải thích , nói còn chưa dứt lời , cách đó không xa cầm trong tay trường thương thiếu niên đột nhiên động .
 
 	Theo bất động đến chuyển động , không có một chút nào dây dưa dài dòng , khác nào Giao Long bay lên không mà ra , trong nháy mắt tách ra tia sáng chói mắt , trong phút chốc , mới vừa rồi còn yên tĩnh giống như một bức họa thiếu niên , như là thay đổi một người khác , thành một cây sắc bén trường thương , phảng phất liền thanh thiên đều có thể đâm thủng .
 
 	"Đây là ..."
 
 	Lưu Lăng liên tục lùi về sau hai bước , hoàn toàn biến sắc , con ngươi co rút lại chỉ có to bằng mũi kim: "Thương ý? Mười mấy tuổi lĩnh ngộ thương ý?"
 
 	Làm danh sư , tự nhiên biết thương ý , cũng gặp người từng dùng tới .
 
 	Có thể triển khai ra, không một cái thấp hơn bốn mươi tuổi , trước mắt một tên thiếu niên mười mấy tuổi , đâm ra một thương , khí tức ngang dọc , lĩnh ngộ thương ý ... Tuy rằng chỉ là đơn giản nhất trụ cột nhất, có thể ... Vậy cũng là thật thương ý a!
 
 	Làm thế nào đến?
 
 	Lưu Lăng chỉ cảm thấy toàn thân rét run .
 
 	Vị này cần phải chính là vị kia am hiểu dùng thương học sinh trịnh dương , lúc trước Vương Siêu lão sư đều không coi trọng , đừng nói thương ý , khẳng định cũng chỉ có thể cơ sở thương pháp , thực lực không làm sao lợi hại , có thể ngăn ngắn chừng mười ngày liền thành thả ra thương ý thương pháp đại sư ...
 
 	Này đã không phải giảng bài tốt, mà là ... Kỳ tích!
 
 	Ngẩng đầu nhìn hướng hai vị lão hữu , ở giữa Trang Hiền cùng Trịnh Phi giống như hắn , ngu si tại tại chỗ , ba người trong đầu đồng thời bốc lên một ý nghĩ .
 
 	Vị này Trương Huyền lão sư ... Đến cùng là cái hạng người gì?
 
 
               		      