 "Cũng đúng! " 

Khôi Hiểu tông chủ sửng sốt một chút, ngay sau đó gật gật đầu. 

Đại trưởng lão nói không sai, cái tên này có phải hay không cái kia hai cái ngụy trang, chỉ cần hỏi thăm một cái liền có thể. 

Chắc hẳn sẽ không dấu diếm. 

Nghĩ đến cái này, lấy ra tông chủ mới có thể khống chế đặc thù thông thần ngọc phù, tinh thần khẽ động tiến vào bên trong. 

Đứng ở bên trong, lay động đặc thù trang bị, một lát sau, nhận triệu hoán Hàn Kiếm Thu cùng Tần nguyên môn chủ, đồng loạt đi tới trước mặt. 

"Khôi tông chủ triệu hoán chúng ta, vì chuyện gì? " 

Bàn tay lớn vẫy một cái, Tần nguyên môn chủ nói. 

"Không biết hai vị, có hay không biết người này? " 

Ngón tay một điểm, một cái hư ảnh hiện lên ở phía trước, chính là Trương Huyền ngụy trang sau hình dáng. 

"Không biết! " Hai người đồng thời lắc đầu. 

Khôi Hiểu tông chủ thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía trước mắt Hàn Kiếm Thu: "Hàn huynh, không biết......Các ngươi tân nhiệm tông chủ Trương Huyền, hiện tại nhưng tại Lăng Vân kiếm các? " 

"Khôi tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? " 

Hàn Kiếm Thu mày nhăn lại: "Ta tông chủ, đang tu luyện Lăng Vân kiếm thần quyết, ít ngày nữa liền có thể đột phá, tự nhiên tại tông môn, nếu không, còn có thể đi đâu? " 

Tông chủ không tại tông môn tin tức, khẳng định không thể tiết lộ, nếu không, lại muốn dẫn tới Thần điện đuổi giết. 

Thông Thiên kiều mở ra trước đó, tuyệt không cho phép lại xuất hiện một lần sơ xuất, để tông chủ rơi vào nguy hiểm. 

"Ta tùy tiện hỏi một chút......" Thấy hắn nói chém đinh chặt sắt, khôi Hiểu tông chủ lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tần môn chủ: "Tần huynh, không biết......Trịnh Dương tông chủ hiện tại nhưng tại tông môn? " 

"Đương nhiên! " Tần Nguyên nhãn vỏ vừa nhấc: "Tông chủ vừa mới thuần phục giao long các thú, đương nhiên là nghĩ biện pháp phối hợp lẫn nhau, tốt nghênh đón Thông Thiên kiều tỷ thí, làm sao, khôi tông chủ còn cho rằng ta hướng ngươi nói láo phải không?" 

"Ta không phải ý tứ này......" 

Khôi Hiểu tông chủ cười khổ. 

Hỏi rõ ràng kết quả, biết hai vị tông chủ, tất cả đều tại từng người tông môn bế quan tu luyện, nghênh đón Thông Thiên kiều, khôi Hiểu tông chủ hài lòng rời đi Thông Thần điện, lần nữa về đến phòng, hăng hái: "Trương Huyền tông chủ và Trịnh Dương tông chủ đều tại tông môn, vị này Lưu Dương, có lẽ thật sự là một vị tán tu......" 

Đại trưởng lão nói trầm ngâm: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, ta không tin, có người có thể lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, thuần thú bên trên cũng đồng dạng cường đại đến cực điểm, thậm chí liền võ kỹ cũng xem xét liền biết, một hồi tinh thông! " 

Trên đời này mạnh mẽ chính là nhân tài, mà không phải toàn tài. 

Hắn không tin, một người, đã tinh thông kiếm pháp, lại tinh thông thuần thú cùng võ kỹ. 

Thật muốn như vậy, người này đã sớm nên danh khắp thiên hạ, mà không phải mớil nghe nói. 

"Chỉ cần không phải hai vị kia, vị này Lưu Dương, đáng giá được dùng lực lượng lớn nhất bồi dưỡng......" Xác định thân phận, khôi Hiểu tông chủ không tại rầu rĩ, cười cười, tràn đầy đấu chí. 

Trước đó, nghe được Lăng Vân kiếm các, lại có người lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, ở sâu trong nội tâm, là có chút hâm mộ. 

Không nghĩ tới ông trời đãi hắn không tệ, thời khắc mấu chốt, đưa tới như vậy một vị siêu cấp thiên tài! 

Cùng cấp bậc vô địch, chính mình cũng không phải là đối thủ, càng là luyện thành tông môn hơn hai mươi loại đứng đầu nhất cấp võ kỹ......Một khi đột phá, thiên hạ ai có thể chặn? 

Vị kia lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý Trương Huyền tông chủ, cũng chưa chắc có thể là đối thủ a! 

......

Thở ra một hơi, Trương Huyền đi ra ngoài. 

Thất Tinh lâu tàng thư khố, tuy là không có để hắn tu vi, có càng lớn đột phá, nhưng để hắn đối võ kỹ, chiến đấu, có càng sâu lý giải, sức chiến đấu cũng càng tiến một bước. 

Đặc biệt là cái kia hơn hai mươi bộ võ kỹ, cứ việc cùng Thần chi kiếm ý so ra hơi có chưa tới, nhưng toàn bộ nắm giữ, uy lực không thể so với người sau yếu. 

"Lưu trưởng lão, tông chủ muốn gặp ngươi! " 

Vừa ra khỏi phòng, đại trưởng lão liền tiến lên đón. 

Trương Huyền đi theo. 

"Lưu trưởng lão, ngươi xem tiếp cận một đêm sách, không biết......Nhưng có cái gì cảm ngộ mới, đột phá Tiên Quân lời nói, cần trợ giúp gì? " 

Đi vào trước đó đại điện, khôi Hiểu tông chủ một mặt ý cười nhìn qua. 

"Ta hiện tại tu vi chân khí cùng thân thể, không có bất kỳ cái gì ràng buộc, chỉ là linh hồn phương diện, còn có chút không đủ......" 

Dừng lại một chút, Trương Huyền nói. 

Nếu là có thể để vu hồn đột phá đến Chân Tiên cảnh, cho dù không có Tiên Quân cảnh Thiên đạo công pháp, mượn đan dược, đột phá chắc cũng là không khó khăn lắm. 

Chỉ tiếc, linh hồn phương diện công pháp, Thất Tinh lâu cứ việc sưu tập không ít, nhưng cũng không đủ để hình thành Thiên đạo pháp quyết. 

"Linh hồn phương diện không đủ? " 

Khôi Hiểu tông chủ bừng tỉnh hiểu ra. 

Khó trách trước mắt vị này, rõ ràng có đan dược, nhưng cũng không nuốt, không đột phá, náo loạn nửa ngày, là cho rằng linh hồn hơi yếu kém. 

"Linh hồn phương diện, muốn tiến bộ, quả thực không quá dễ dàng, chẳng qua......Ta Thất Tinh lâu trấn lâu chi bảo, thất tinh tiên thảo, đối linh hồn có rất tốt hiệu quả, không bằng, mang ngươi tới thử một chút! " 

"Thất Tinh Linh thảo ? " 

Trương Huyền sững sờ. 

Nhìn qua vô số thư tịch, cũng không có liên quan tới thứ này ghi chép. 

"Đây là Thất Tinh lâu trấn lâu chi bảo, mấy ngàn năm qua, chúng ta có thể sừng sững sáu đại tông môn không ngã, chính là bởi vì có hắn trấn áp số mệnh, để đệ tử, một đời tiếp lấy một đời, hưng thịnh không dứt! " 

Khôi Hiểu tông chủ cảm xúc. 

Thất Tinh Linh cỏ, hấp thu trên trời thất tinh lực lượng, phối hợp tông môn đại trận, có thể thả ra để cho người ta tinh thần an tâm khí tức, nguyên nhân chính là như vậy, Thất Tinh lâu cứ việc nằm ở tại phồn hoa Bích Viễn thành trung tâm, tiến vào bên trong, vẫn như cũ cho người ta một loại rời xa huyên náo cảm giác. 

Mới có thể để cho tất cả đệ tử an tâm tu luyện, không là thế tục làm bẩn, cùng Lăng Vân Kiếm tông các đại tông môn chống lại, mảy may đều không rơi vào thế yếu. 

"Làm phiền Khôi tông chủ......" 

Trương Huyền khom người. 

Hắn cũng không tính nhận không người ân huệ, vừa rồi đọc sách thời điểm, đã phát hiện có người thăm dò, lúc này mới cố ý tại tàng thư khố, dùng tốc độ chậm nhất đem võ kỹ thi triển đi ra. 

Làm như vậy, cũng coi như đem hắn lĩnh ngộ chiêu số, dốc túi truyền cho. 

Báo đáp tặng thuốc các loại ân tình. 

"Thân là Thất Tinh lâu trưởng lão, đều có tu luyện cơ hội......" 

Khôi Hiểu tông chủ không nói thêm lời, phía trước dẫn đường, thời gian không dài đi tới Thất Tinh lâu Bắc Cực tinh chỗ đối ứng vị trí. 

Là cái rộng rãi sân nhỏ, phá vỡ phong ấn, một viên thất thải quang mang tiên thảo xuất hiện ở trước mắt. 

Hết thảy bảy cái lá cây, mỗi một cây đều lóng lánh khác biệt màu sắc, gió nhẹ vỗ động bên dưới, không gian xuất hiện từng đạo gợn sóng. 

Một viên thực vật, vậy mà đạt đến......Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc! 

"Đối linh hồn quả nhiên có rất lớn trợ giúp......" 

Đi về phía trước mấy bước, đi tới trước mặt, Trương Huyền con mắt nhịn không được sáng lên. 

Mới tiến vào viện, mấy hơi thở công phu, giam cầm tại Hư Tiên cảnh đỉnh phong vu hồn, lại có muốn đột phá xúc động. 

Không hổ là Thất Tinh lâu trấn lâu chi bảo, quả nhiên không đơn giản. 

Khôi Hiểu tông chủ giải thích nói: "Đây là thất tinh tiên thảo, trong lâu, đi đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong trưởng lão, bình thường đều sẽ lựa chọn ở đây đột phá, nhận tiên thảo che chở, có thể tâm ma không sinh, hồn lực càng thêm viên mãn như ý, đột phá dễ dàng không ít! " 

Trương Huyền gật đầu. 

Viên này tiên thảo cùng danh sư đại lục Thánh vực Bồ Đề cây có chút tương tự, đối linh hồn có rất tốt hiệu quả, ở đây tu luyện vu hồn lời nói, cứ việc không có Chân Tiên cảnh công pháp, để hắn đột phá đến Chân Tiên cảnh, không khó lắm! 

"Bây giờ cách Thiên Minh còn có một canh giờ, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện a, bình minh chúng ta liền xuất phát, đi tới Trục Tinh chi hải......" 

Lại giải thích vài câu, khôi Hiểu tông chủ bàn giao một câu, xoay người rời đi. 

Thấy hắn ra sân trong, Trương Huyền lúc này mới cổ tay khẽ đảo, mấy cái trận kỳ xuất hiện tại lòng bàn tay. 

Nhẹ nhàng bắn ra. 

Ông! 

Bốn phía quang mang lóe lên, khí tức hoàn toàn bị ngăn cách. 

Những này trận kỳ, đương nhiên là tại Vạn Thú Môn Liêu trưởng lão nơi đó được, đối phương am hiểu bày trận, cái này đồ vật cực nhiều. 

Khoanh chân ngồi xuống, vu hồn từ mi tâm nhảy ra. 

Cô cô cô cục cục! 

Lực lượng vận chuyển, tẩm bổ linh hồn lực lượng, lập tức hướng hồn thể lao qua. 

Hấp thu phút chốc, lông mày không khỏi nhíu một cái. 

Trên không phát ra tẩm bổ linh hồn lực lượng nhiều vô cùng, cùng ban đầu ở Huyễn Vũ Đế quốc ao nước đồng dạng, dưới tình huống bình thường, linh hồn tiến vào bên trong, lực lượng liền sẽ liền sẽ chậm rãi tăng thêm. 

Cũng không biết vì sao, vu hồn xuất khiếu, vận chuyển công pháp, hấp thu tới lực lượng, lại không thể để bản thân sử dụng. 

Mở mắt hướng trước mắt tiên thảo nhìn lại, chỉ thấy đối phương không ngừng lay động, vừa rồi tẩm bổ linh hồn khí tức, vậy mà một chút cũng tìm kiếm không thấy. 

"Chuyện gì xảy ra? " 

Sầm mặt lại. 

Rất hiển nhiên, cái này thất tinh tiên thảo đang làm kỳ quái. 

Hô! 

Vu hồn đi vào trong cơ thể, Trương Huyền vừa định đi qua đó xem chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy trên không linh khí một cơn chấn động, trước đó cỗ khí tức quen thuộc kia, lần nữa lao qua. 

Vẫn như cũ là tẩm bổ linh hồn lực lượng. 

Híp mắt lại, vu hồn lần nữa từ mi tâm nhảy ra, vừa định hấp thu, lại phát hiện tẩm bổ linh hồn lực lượng, lại biến thành, không cách nào hấp thu khí tức. 

Mà vu hồn trở lại thân thể, lại lần nữa thay đổi qua tớim. 

"Quả nhiên là cái tên này giở trò......" 

Cẩn thận quan sát một cái, quả nhiên là cái tên này đang quấy rối, Trương Huyền lông mày nhăn thành cục. 

Hiện tại không có Chân Tiên cảnh vu hồn pháp quyết, muốn đột phá, nhất định phải nắm giữ đại lượng tẩm bổ linh hồn lực lượng, không ngừng cọ rửa vu hồn, để nó biến đến càng thêm tinh thuần, mới có thể một lần đột phá bình chướng. 

Vốn cho rằng, căn này tiên thảo thả ra lực lượng cường đại như vậy, hoàn toàn có thể giúp hắn một lần thành công đột phá. 

Ai biết, đối phương liền giống như cố ý cùng hắn chơi trốn tìm đồng dạng, vu hồn đi vào thân thể, liền toả ra, đi ra liền biến mất, căn bản là không có cách tu luyện. 

Vu hồn ở trong người lời nói, tốc độ tu luyện cực chậm không nói, sẽ còn ảnh hưởng hắn đột phá cảnh giới. 

"Chỉ sợ khôi Hiểu tông chủ chưa nói nói thực......Cái này thất tinh tiên thảo, cũng không chỉ là tẩm bổ linh hồn đơn giản như vậy......" 

Hừ một tiếng, Trương Huyền không sốt ruột tu luyện, mà là mấy bước đi tới tiên thảo trước mặt. 

Ngón tay lặng lẽ đưa tới, muốn chạm đến một cái, xác định cái tên này thuộc tính cùng đặc điểm, tiên thảo nhẹ nhàng run rẩy, từ trước mắt biến mất, xuất hiện tại mấy chục mét có hơn địa phương. 

"Ừm? " 

Không nghĩ tới căn này tiên thảo bản thân có thể chạy, Trương Huyền sửng sốt một chút, lần nữa đi tới trước mặt, xòe bàn tay ra. 

Hô! 

Tiên thảo lại chạy tới mặt khác một bên, hình như tay của hắn có độc đồng dạng, căn bản không cho tiếp xúc. 

"Có ý tứ......" 

Mỉm cười. 

Nắm giữ Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc thực lực thực vật, quả nhiên không có đơn giản như vậy, không phải muốn gì cứ lấy. 

"Nhìn ngươi có thể chạy đến đâu bên trong......" 

Hít sâu một hơi, quyết định phương hướng, dưới chân lần nữa khẽ động, vừa định xông tới, đem hắn nắm lấy, trước mắt đột nhiên hoa một cái, đối phương bảy màu lá cây, đột nhiên tăng vọt, từ dưới đất bỗng nhiên lan ra đi ra, dây leo đồng dạng, trong nháy mắt liền đem cổ tay của hắn cùng cổ chân toàn bộ thắt ở cùng một chỗ. 

Phần phật! 

Trương Huyền bị treo ngược giữa không trung.


. Được convert bằng TTV Translate. 