 	Chương 1129: Thánh vực nhị trọng thiên đạo công pháp

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem bản thân trong điện ưu tú nhất thiên tài, nguyên một đám hướng người thanh niên kia quỳ gối, Phong điện chủ hoàn toàn bối rối.

	Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?

	Chúng ta Chiến sư đường Chiến sư, không đều nguyên một đám cao ngạo vô cùng, ai cũng không phục ư?

	Liền cái này ngắn ngủi một hồi, làm sao liền lão sư đều bái?

	"Tề lão, cái này. . . Tình huống gì?"

	Hình đường chủ cũng nhịn không được nữa, hai bước đi tới trước mặt.

	"Tôn sư mới vừa giảng giải một chút võ kỹ vận dụng kỹ xảo. . . Để cho người ta được ích lợi không nhỏ!" Tề lão vẻ mặt trướng hồng, ngón tay không ngừng nhảy lên, giống như ngay cả hắn đều được lợi rất lớn, cực kỳ gắng sức kiềm chế bái sư xúc động.

	"Một chút võ kỹ vận dụng kỹ xảo, liền có thể để bọn hắn như vậy?"

	Phong điện chủ khó tin.

	Bọn họ võ kỹ điện, đủ loại võ kỹ vận dụng kỹ xảo, lít nha lít nhít nghiên cứu bao nhiêu, nhưng mà ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, chưa hề làm được thống nhất, vị này Tôn sư, chỉ nói một chút kỹ xảo, liền để mọi người như vậy bội phục. . . Có chút khoa trương đi!

	"Ngươi là không nghe thấy hắn giảng giải nội dung. . . Quên đi, một lời khó nói hết , chờ ngươi lát nữa tìm Chiến sư, cẩn thận hỏi thăm đi!"

	Không chính tai nghe được giảng bài, căn bản là không có cách lý giải huyền diệu trong đó, Tề lão lại không chú ý vẫn là vẻ mặt mê hoặc Phong điện chủ, vội vàng tiến lên mấy bước, đi tới Trương Huyền trước mặt, vẻ mặt cung kính.

	"Đa tạ Tôn sư ân cứu mạng, chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Mặc dù trước mắt vị này Tôn sư, thay đổi chút dung mạo, nhưng mà thanh âm nhưng không có ngụy trang, chỉ nghe một câu, liền xác nhận xuống.

	"Là ngươi ah! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trương Huyền sửng sốt một chút.

	Vị này quái tẩu ông, ban đầu ở Tĩnh Viễn thành thời điểm, bị kịch độc dằn vặt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, mà bây giờ, vẻ mặt hồng nhuận, thực lực mạnh mẽ, nếu không phải xưng hô bản thân, cũng không dám xác nhận.

	"Tôn sư giúp ta giải độc, để cho ta thân thể tốt đẹp, gần nhất có cảm giác ngộ, lại có đột phá. . . Lúc này mới tính toán trở về báo thù!" Tề lão nói.

	Trương Huyền hiểu được.

	Đối phương lúc trước trúng độc, tất nhiên có người cách làm, hại thời gian dài như vậy, một khi giải thoát, làm sao có thể bỏ qua hung thủ!

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, ta cũng đã nhận được ngươi dược liệu với tư cách thù lao, không tính là gì!"

	Trương Huyền cười cười: "Tốt, không cùng ngươi nhiều lời, Ngụy điện chủ, ta vừa rồi đem khôi lỗi đánh bại, thông qua được khảo hạch, hẳn là có thể đi Tàng Thư khố đi!"

	"Đương nhiên!"

	Khóe miệng giật một cái, Ngụy điện chủ liền vội vàng gật đầu.

	Thông qua khảo hạch, có thể đi vào Tàng Thư khố, đây là quy định, không cần lại làm phiền Phong điện chủ, lại nói, người sau bị đánh thành bộ dáng kia, cho cái khác Chiến sư biết, mất mặt đều ném chết rồi, tránh chi e sợ cho không bằng, như thế nào lại tiến lên vì chút chuyện nhỏ này phiền phức?

	Đi theo Ngụy điện chủ sau lưng, rất mau tiến vào Tàng Thư khố.

	Thấy hắn đi rồi, Hình đường chủ đám người vội vàng vây quanh.

	"Tề lão, hắn. . . Là ngươi nói vị kia Tôn Cường?"

	Tề lão gấp gáp như vậy tới mục đích đúng là, xác nhận một chút, trước mắt vị này là không phải lúc trước cứu hắn ân nhân.

	"Ừm, là ân nhân cứu mạng của ta, nhìn tới không phải ngươi nói Trương Huyền!" Tề lão nhẹ gật đầu.

	Vị này Tôn sư, hắn tại Tĩnh Viễn thành quen biết, thuộc về Hồng Viễn đế quốc, hoàn toàn không cần thiết ngụy trang thân phận, hẳn không phải là Trương Huyền Trương viện trưởng.

	"Không phải là tốt rồi. . ."

	Hình đường chủ thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

	"Làm sao vậy? Trương viện trưởng cùng các ngươi có mâu thuẫn? Tại Hồng Viễn đế quốc, thanh danh của hắn thế nhưng là rất lớn, chưa từng nghe qua cái gì việc xấu hành động, làm sao sẽ đắc tội Chiến sư đường?" Thấy hắn bộ dáng này, Tề lão khó hiểu.

	Trương Huyền cái tên này, tại Hồng Viễn đế quốc thế nhưng là như sấm bên tai, so Hoàng đế Ngọc Thần Thanh danh khí đều lớn hơn, là vô số người trẻ tuổi sùng bái thần tượng.

	Thân là danh sư học viện viện trưởng, từng có rất nhiều truyền kỳ kinh nghiệm, chưa từng nghe qua có bất kỳ việc xấu, làm sao để Hình đường chủ kiêng kỵ như vậy?

	"Chúng ta không có mâu thuẫn. . ." Lúc này mới phát hiện bản thân có chút thất lễ, Hình đường chủ vội vàng khoát tay áo.

	"Đường chủ, đã không phải Trương Huyền, vị này Tôn sư thiên phú cao như thế, đối võ kỹ lý giải mạnh như vậy. . . Nếu có thể để hắn ra tay đại biểu chúng ta Chiến sư đường, cùng. . . Huyền Huyền hội trao đổi. . ."

	Liêu điện chủ đi tới trước mặt.

	"Cái này. . ." Hình đường chủ chớp mắt.

	Đúng vậy a, Huyền Huyền hội khí thế hùng hổ, cho dù hắn hiện tại đột phá, hơn nữa tu luyện tâm cảnh bí pháp, muốn tại võ kỹ các loại phương diện, để hắn bội phục, cũng rất khó.

	Nhưng trước mắt vị này Tôn sư không giống!

	Võ kỹ có thể sử dụng mới vừa học tuyệt chiêu, một ngón tay đánh bại Phong điện chủ; tâm cảnh có thể tránh ra phái tổ sư, cam tâm tình nguyện giao ra Lưu Ly Luyện Tâm kinh; chân khí hùng hậu, một chưởng bổ ra mười cái bia đá; thực chiến có thể tại ba người bọn họ vây công xuống, thuận lợi chạy ra. . .

	Bất kể từ chỗ nào một điểm đến xem, vị này Tôn sư, đều là cường giả bên trong cường giả, cùng cấp bậc tuyệt đối vô địch!

	Nếu có thể để hắn đại biểu Chiến sư đường ra mặt, lại cùng Huyền Huyền hội trao đổi, Chiến sư đường tất nhiên danh khí lớn tăng, không cần tiếp tục bị động như thế.

	"Biện pháp này là tốt!"

	Trầm tư phút chốc, Hình đường chủ nói: "Bất quá. . . Hắn dù sao không phải chúng ta Chiến sư đường người, để hắn ra mặt, một khi tin tức truyền đi, có thể hay không. . . Để chúng ta danh dự cũng nhận tổn hại?"

	"Không có gì tổn thương, để hắn đại biểu chúng ta Chiến sư đường, cùng vị kia Trương Huyền tỷ thí một trận, thắng, Huyền Huyền hội mọi người, gia nhập chúng ta Thanh Nguyên đế quốc Chiến sư đường. . . Một khi thành công, chúng ta Chiến sư đường, tất nhiên càng ngày càng mạnh, đều là một cái đường người, danh dự không những không biết tổn hại, còn có thể càng ngày càng mạnh!"

	Liêu điện chủ nói.

	"Như thế!"

	Hình đường chủ gật đầu.

	Đúng là như thế.

	Nếu có thể để đám này Huyền Huyền hội người, toàn bộ gia nhập Chiến sư đường, bọn họ Thanh Nguyên đế quốc phân bộ, càng ngày càng mạnh, xưng bá liên minh đều không phải là việc khó.

	Cho dù người khác nói, cũng chỉ là vấn đề nội bộ, sẽ không ảnh hưởng đại cục.

	"Nhưng mà. . . Thua đâu?"

	Hình đường chủ vẫn là có chút không yên lòng.

	Mặc dù vị này Tôn sư rất cường đại, nhưng này vị Trương Huyền Trương viện trưởng nghe nói cũng không phải đèn đã cạn dầu!

	Dù sao, tự tay bồi dưỡng được, Trịnh Dương loại này có thể xung kích chiến tử nghịch thiên nhân tài. . . Càng làm cho Huyền Huyền hội, trong thời gian ngắn trở nên mạnh như vậy!

	Muốn nói thực lực yếu, liền xem như hắn, cũng không tin.

	"Thua. . . Chỉ có thể nhận thua! Cùng lắm thì, chúng ta Chiến sư đường, toàn bộ gia nhập Huyền Huyền hội!" Liêu điện chủ nói.

	"Cái này. . ." Hình đường chủ khóe miệng giật một cái.

	"Hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, nếu như cho Chiến sư đường mọi người, biết Chu đường chủ, Lục đường chủ đám người, đã chạy đi qua trao đổi, gia nhập trong đó. . . Khẳng định sẽ dẫn tới bạo động, đến lúc đó, sẽ chỉ có càng đánh nữa hơn sư trở thành Huyền Huyền hội một thành viên!" Liêu điện chủ cười khổ.

	Làm như vậy, cũng là bất đắc dĩ.

	Huyền Huyền hội những người kia thực lực mặc dù không cao, nhưng đối võ kỹ, đối với chiến đấu lý giải, không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người.

	Thật có thể gia nhập trong đó, tới trao đổi học tập, tất nhiên sẽ để Chiến sư đường có cái bay vọt về chất.

	Hiện tại liền là ai nắm giữ quyền chủ động vấn đề, không nên để cho Chiến sư đường, tổn hại mặt mũi, trở thành trò cười.

	"Thôi được, cứ làm như thế, một lát nữa, Tôn sư đi ra, ta cùng hắn thương nghị!"

	Suy tư nửa ngày, Hình đường chủ than thở.

	Bị một cái theo nhất đẳng đế quốc tới thế lực nhỏ, bức thành hiện tại cái dạng này, suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút khổ cực.

	Thế nhưng là, đối với hắn mà nói, cũng không có cách nào.

	Danh sư sở dĩ nguyện ý làm Chiến sư, chính là vì theo đuổi lực chiến đấu mạnh hơn, thực lực mạnh hơn, Huyền Huyền hội mọi người nắm giữ càng tinh diệu hơn kỹ xảo chiến đấu, đừng nói mấy vị kia điện chủ, liền xem như hắn, cũng có chút động tâm.

	Nếu không phải cố kỵ Chiến sư đường tôn nghiêm, khẳng định cũng sớm đi qua nghiêm túc học tập.

	. . .

	"Đây chính là võ kỹ điện Tàng Thư khố? Thật nhiều võ kỹ. . ."

	Không biết Hình đường chủ đám người ý nghĩ, Trương Huyền đi vào Tàng Thư khố, nhìn lướt qua, mắt sáng rực lên.

	Không hổ là Chiến sư đường võ kỹ điện, đủ loại võ kỹ lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu.

	Khảo hạch hai trăm cái võ kỹ, cơ bản đều là đạt tới thánh phẩm cấp bậc, nhưng thánh phẩm trở xuống càng nhiều, cộng lại chừng hơn vạn.

	"Có những vũ kỹ này, Đại Bi Thiên Ma chưởng, có lẽ liền có thể hội tụ thành Thiên Đạo công pháp. . ."

	Hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hắn hiện tại thiếu hụt liền là cấp bậc cao võ kỹ bí tịch, có nhiều như vậy, tuyệt đối có thể để cho hắn đối võ kỹ lý giải, lần nữa tăng lên, đạt tới cảnh giới cao hơn.

	"Thiếu hụt!"

	Mỉm cười, không suy nghĩ nhiều, con mắt rơi vào trước mắt từng dãy trên giá sách.

	Rầm rầm!

	Thời gian nháy mắt, phía trên vô số sách, nhanh chóng đi vào thức hải.

	Sau mười phút, tất cả võ kỹ, liền toàn bộ bị thu đi vào.

	"Quả nhiên còn có không ít Thánh vực nhất trọng, nhị trọng công pháp bí tịch."

	Nhìn xong võ kỹ, con mắt rơi xuống cuối cùng mấy hàng trên giá sách, phía trên quả nhiên bày đầy đủ loại chân khí pháp quyết tu luyện, Thánh vực nhất trọng, nhị trọng sách, chừng mấy trăm bản nhiều.

	Tam trọng, tứ trọng cũng có, có điều, số lượng ít nhiều lắm, tổng cộng cũng liền bốn năm bản thôi.

	Con mắt đảo qua đi , đồng dạng thu sạch ghi chép.

	"Chính xác!"

	Một tiếng hô khẽ, thời gian nháy mắt, trước mắt xuất hiện ba quyển sách tịch, Thánh vực nhị trọng, tam trọng, tứ trọng.

	Vội vàng mở ra.

	"Thánh vực nhị trọng quả nhiên lại không thiếu hụt. . ." Ánh mắt sáng lên, thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này ba quyển sách tịch, Thánh vực nhị trọng đã hoàn mỹ vô khuyết, tam trọng, tứ trọng, vẫn là có thiếu hụt, không có cách nào bình thường tu luyện.

	Dù vậy, cũng rất thỏa mãn.

	"Ngay tại cái này đi!"

	Thấy Tàng Thư khố không có người, mười phần yên tĩnh, Trương Huyền lười nhác ra ngoài tìm địa phương, tìm góc, thân thể nhoáng một cái, chui vào Thiên Nghĩ Phong sào.

	Hắn tích lũy hùng hậu, một khi đột phá, tất nhiên gây ra cực lớn động tĩnh, nếu là bởi vậy làm hư đối phương Tàng Thư khố, liền thật không tiện.

	Vẫn là tại nơi này tu luyện an toàn một chút.

	Đi tới tổ ong bên trong chuẩn bị xong tu luyện tràng chỗ, sắp đặt ra một cái thất cấp Tụ Linh trận, Trương Huyền lúc này mới đem mấy ngàn viên linh thạch thượng phẩm ném vào trong đó, khoanh chân ngồi xuống.

	Linh thạch thượng phẩm đối với hiện tại hắn tới nói, hiệu quả đã giảm bớt, nhất định phải dựa vào Tụ Linh trận mới có thể sinh ra hiệu quả lớn hơn, nếu không, cho dù hấp thu, cũng không có cách nào đột phá.

	Chuẩn bị ổn thoả, Trương Huyền trong đầu đem Thánh vực nhị trọng cấp bậc Thiên Đạo công pháp, cẩn thận nhớ lại một lần, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, thôn phệ lấy linh khí chung quanh, chân khí trong cơ thể thì chậm rãi vận chuyển.

	Thánh vực nhị trọng, Thần Thức cảnh, để cho người ta nhìn càng thêm rộng rãi, cẩn thận hơn, mặc dù lực lượng không có quá tăng nhiều thêm, nhưng quan sát tỉ mỉ, sức chiến đấu đồng dạng có thể gia tăng không ít.

	"Thần thức, mở ra thai mắt mới có thể sinh ra. . . Bắt đầu đi!"

	Nhắm mắt lại, Trương Huyền tinh thần chậm rãi đi vào đan điền, rơi vào ở giữa nhất một cái tựa như Kim Đan bộ dáng nguyên thai bên trên.

 