         	Chương 524: Trị liệu linh đằng
  
  	"Ta. . ."
  
  	Tiết viên chủ vẻ mặt đỏ lên, muốn nổi giận hơn, nhưng nói không ra lời.
  
  	Làm Vạn Quốc thành đệ nhất dược vườn viên chủ, đối dược liệu lĩnh ngộ, tuyệt đối không kém gì Lưu lão, Lư lão, thậm chí còn còn hơn.
  
  	Chính vì vậy, biết được nàng đối Địa Mạch Linh Đằng đều không có cách nào về sau, mọi người không dám theo tiếng.
  
  	Linh dược, Linh khí, mặc dù đều có "Linh", có thể cùng linh hồn của con người hoàn toàn khác biệt, nghe nói qua đặc thù linh dược có thể tẩm bổ linh hồn, có thể chưa từng nghe qua, hấp thu trong đó linh tính, liền có thể bổ túc bị hao tổn hồn phách.
  
  	Cả hai bản chất không giống, thật giống như hổ đói bụng, để nó cùng giống như sơn dương ăn cỏ, làm sao có thể!
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Mọi người chung quanh, cũng tất cả đều giật mình nhìn qua.
  
  	Tiết viên chủ trong mắt bọn hắn, thế nhưng là dưỡng dược bậc thầy, làm sao có thể mắc loại này sai lầm?
  
  	Khó trách, những năm này bồi dưỡng nhiều như vậy dược liệu, chưa từng bán ra, thậm chí minh chủ phủ mua sắm cũng không cho, nguyên lai nguyên nhân ở đây!
  
  	Nàng chờ mong dược vật linh tính, có thể bổ túc linh hồn, tự nhiên càng nhiều càng tốt, một khi bán ra, dược vật giảm bớt, loại này linh tính cũng là một cách tự nhiên ít.
  
  	Đối với người tu luyện tới nói, chỉ cần có thể đột phá Hợp Linh cảnh, tốn hao lại lớn đánh đổi cũng đáng giá!
  
  	Chỉ là, đây đều là cơ mật. . . Cái tên này làm thế nào biết?
  
  	Mọi người nhìn lâu như vậy, cũng không phát hiện Địa Mạch Linh Đằng vấn đề, càng không nghĩ tới Tiết viên chủ sẽ làm như vậy. . . Cái tên này chỉ mò một chút dây leo cùng nơi đó, lại nhìn một bộ quyền pháp, liền biết. . .
  
  	Muốn hay không khoa trương như vậy!
  
  	Lư Trạm cùng Tống Siêu mấy người cũng trợn tròn con mắt.
  
  	Biết hắn là danh sư, thật không nghĩ đến lợi hại như vậy.
  
  	"Tiết viên chủ sau khi vào cửa, ta liền nhìn, chân khí trong cơ thể tinh thuần, lực lượng mười phần, nhìn tuổi tác, hẳn là cũng mới một trăm ra mặt. Nữ nhân đều yêu bảo dưỡng , dựa theo tình huống bình thường, loại thực lực này, lại thêm tuổi tác, dung mạo hẳn là không như thế già nua mới đúng, trừ phi. . . Có cái gì đặc thù biến cố!"
  
  	Trương Huyền không có đình chỉ, mà là nhàn nhạt nhìn qua, tiếp tục nói: "Ngay sau đó, ta tử quan sát kỹ, nàng vừa rồi thi triển quyền pháp, nếu như không nhìn lầm, là 【  Đại Nhật quyền 】, cương mãnh chính đại, lực lượng mười phần. Bộ quyền pháp này , dựa theo vận chuyển bình thường lộ tuyến, chân khí hẳn là từ Bách Tâm huyệt tuôn ra, mà nàng nhưng để nó nhiều chuyển một phần năm khoảng cách, từ Chương Tâm huyệt tuôn ra."
  
  	"Hóa Phàm tứ trọng cường giả, đối tu luyện sớm đã khống chế lô hỏa thuần thanh, xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng. . . Cái kia chính là Tuệ Minh huyệt bị hao tổn, để nàng không cách nào chính xác nhận ra huyệt đạo ở giữa sự sai biệt rất nhỏ! Tuệ Minh, thông minh mà rõ ràng, là linh hồn hoàn chỉnh quan trọng huyệt đạo một trong. Đã nó bị hao tổn, linh hồn bị hao tổn cũng là chuyện đương nhiên!"
  
  	"Còn cái này gốc Địa Mạch Linh Đằng, chư vị đều nhìn qua, không có chứng bệnh, không có sâu bệnh, có thể đã rơi vào khô héo, thuốc và kim châm cứu vô dụng, vừa mới bắt đầu, ta không nghĩ tới là linh tính bị hấp thu, thẳng đến nhìn tới mặt đất Tiết viên chủ chỗ tu luyện."
  
  	Nói đến đây, Trương Huyền một chỉ.
  
  	Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi Tiết viên chủ chỗ tu luyện, cỏ xanh xu hướng tăng khả quan, có vẻ xanh mơn mởn, so địa phương khác dáng dấp đều tốt hơn rất nhiều.
  
  	"Chỗ này cỏ xanh dáng dấp so địa phương khác càng tốt hơn , so sánh bậc thầy một chút liền có thể nhìn ra. Tu luyện hội tụ linh khí,, thực vật sinh trưởng tươi tốt cũng có thể thông cảm được. Bất quá. . . Các ngươi nhìn cái này liền hiểu!"
  
  	Đi tới trước mặt, Trương Huyền tay đối với bụi cỏ xòe bàn tay ra.
  
  	Hô!
  
  	Bụi cỏ giống như là thấy được đáng sợ sự tình, không gió mà bay, nhao nhao tránh né.
  
  	"Những này bình thường nhất Thanh Hoa thảo, trên mặt đất khắp nơi đều là, là không có linh tính, mà bây giờ, nhưng có thể tránh né bàn tay của ta. . . Bởi vậy có thể phán đoán, chính là có người hấp thu dược vật linh tính rò rỉ, để cái này bình thường nhất cỏ cây, đều ẩn chứa xu cát tị hung năng lực!"
  
  	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhìn thấy những này, hướng xuống phỏng đoán, cũng là thuận lý thành chương!"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	"Không hổ là danh sư, thật mạnh nhãn lực. . ."
  
  	Nghe được giải thích, mọi người tất cả đều bội phục không thôi.
  
  	Sớm nghe nói danh sư nhãn lực kinh người, am hiểu từ dấu vết để lại nhìn xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền.
  
  	Chỉ bằng vào một bộ quyền pháp, một mảnh cỏ xanh, liền đánh giá ra Địa Mạch Linh Đằng mấu chốt, biết Tiết viên chủ trong vấn đề tu luyện. . . Không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt không thể tin được.
  
  	"Cái này. . ." Tống Siêu nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt trắng bệch.
  
  	Đối phương phân tích nhịp nhàng ăn khớp, không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Những này nói đến đơn giản, trên thực tế nhưng khó như lên trời, coi như hắn là tứ tinh danh sư, đều làm không được!
  
  	Thậm chí, không chỉ hắn, ngay cả lão sư của hắn, tông môn trưởng lão, chỉ sợ cũng không có khả năng chỉ bằng vào nhìn lên một cái, liền suy đoán ra những thứ này.
  
  	Căn cứ một chút dấu vết, tìm ra nguyên nhân. . . Dùng chút đẩy dây, dùng dây đẩy mặt, dùng mặt đẩy toàn bộ, còn không có sai lầm. . . Cái tên này bật hack a?
  
  	Coi như ngũ tinh danh sư cũng rất khó làm đến đi!
  
  	Chẳng lẽ. . . Trước mắt vị này, là vị ngũ tinh danh sư?
  
  	Khó trách liên tục mấy lần đều bị sư ngôn thiên bẩm mê hoặc, liền năng lực phản kháng đều không có, hiện tại mới hiểu được, cùng vị này Trương Huyền so, hắn còn kém xa lắm!
  
  	"Xem ra viên kia linh thạch trung phẩm đòi không trở lại, thật muốn đi qua đòi, ta sợ. . . Liền những cái kia hạ phẩm linh thạch đều giữ không được. . ."
  
  	Vẻ mặt mất tinh thần.
  
  	Đi một lần bị mê hoặc một lần, hắn lo lắng đi đòi viên kia linh thạch trung phẩm không được, trên người thật vất vả tích lũy tài phú, cũng sẽ bị lục soát cạo sạch sẽ, một lông không dư thừa.
  
  	"Được rồi, vẫn là trước tiên đem cái này cỗ quan tài mang về đi, vạn nhất dẫn đến trưởng lão cao hứng, còn có thể bù đắp tổn thất. . ."
  
  	Kiến thức đến Trương Huyền thủ đoạn, Tống Siêu là thật sợ.
  
  	Bất quá, ở sâu trong nội tâm cũng thực sự bội phục không thôi.
  
  	Chỉ bằng vào một chút manh mối, liền suy luận ra những này, không hổ là có thể mê hoặc tên của hắn sư.
  
  	. . .
  
  	Mọi người khiếp sợ, Tiết viên chủ cũng thân thể loạn chiến, có chút không dám tin tưởng: "Ta phương pháp này là tại một bản trong cổ thư nhìn thấy, những năm này, linh hồn thương thế cũng quả thực chữa trị một chút. . ."
  
  	Lúc trước linh hồn bị hao tổn, bị kết luận cả đời vô vọng Hợp Linh cảnh.
  
  	Nàng không tin tà, tìm đọc vô số cổ tịch, rốt cục tại trong một quyển sách tìm được phương pháp này, cấp lấy dược liệu linh tính, bổ sung linh hồn của mình. . .
  
  	Mặc dù trong lòng cũng có hoài nghi, có thể đối với nàng mà nói, đây là không còn cách nào.
  
  	Lại nói, những năm này giữ vững không ngừng, bị hao tổn hồn phách, cũng quả thực khôi phục không ít.
  
  	"Khôi phục một chút?" Trương Huyền lắc đầu: "Khoảng cách hoàn chỉnh có phải hay không còn kém rất xa? Ngươi còn có thể sống thêm một cái tám mươi bảy năm ư?"
  
  	Tiết viên chủ nhoáng một cái.
  
  	Hóa Phàm cảnh cường giả tuổi thọ có hạn, hơn một trăm tuổi đã hơn nửa, nàng có thể sống một cái tám mươi bảy năm, có thể cái thứ hai đây?
  
  	Coi như chữa trị thật cũng đợi không được.
  
  	Cái kia. . . Chữa trị, còn có ý nghĩa gì?
  
  	"Ta sai rồi. . ."
  
  	Cho tới nay, đều nghĩ đến như thế nào khôi phục bị hao tổn linh hồn, sau đó xung kích Hợp Linh cảnh, hiện tại mới hiểu được, hết thảy cố gắng đều là một giấc chiêm bao.
  
  	Hợp Linh cảnh, đã cả đời vô vọng.
  
  	Lắc đầu, cả người trong nháy mắt giống như là già yếu mấy chục tuổi, chi trước thoạt nhìn giống năm mươi tuổi khoảng chừng, hiện tại như là bảy, tám mươi bà lão.
  
  	Thấy được nàng bộ dáng này, mọi người mặc dù trong lòng ưu tư, nhưng cũng biết, không cách nào ngăn cản.
  
  	Giữ vững được ròng rã hơn tám mươi năm tín niệm, bỗng chốc bị đâm thủng, đổi lại ai cũng sẽ không chịu nổi.
  
  	"Trương sư, có thể có phương pháp cứu chữa cái này gốc Địa Mạch Linh Đằng?"
  
  	Qua chẳng biết bao lâu, Tiết viên chủ chậm tới, nhìn về phía thanh niên trước mắt.
  
  	Đã đối phương một chút có thể nhìn ra mấu chốt, có lẽ liền có biện pháp trị liệu.
  
  	Nàng không có hi vọng đột phá, cũng là không vùng vẫy, có thể dươc viên này nương theo nàng hơn phân nửa nhân sinh, không hy vọng như vậy biến mất.
  
  	"Ngươi quanh năm ở đây tu luyện, thôn phệ linh tính của nó, hiện tại gốc này linh đằng chỉ là một cái xác không, muốn để nó khôi phục, khó ! Bất quá, cũng không phải hết cách rồi, khả năng cần phải hao phí một chút đền bù!"
  
  	Trương Huyền nói.
  
  	Đổi lại đi Vu hồn trước mộ, hắn đối linh hồn không hiểu nhiều, loại này bị thôn phệ linh tính thực vật, như thế nào cứu chữa, còn thật không biết.
  
  	Có thể hiện tại có được Mặc Hồn Sinh tất cả tri thức, đối linh hồn giải rất nhiều, coi như Địa Mạch Linh Đằng linh tính hủy diệt, cũng có thể trị liệu, chỉ bất quá dùng nhiều phí chút thủ đoạn mà thôi.
  
  	"Chỉ cần có thể cứu sống, tốn hao nhiều hơn nữa đánh đổi ta cũng nguyện ý!" Nghe được còn có thể cứu, Tiết viên chủ vội vàng nhìn qua.
  
  	Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.
  
  	Linh dược mất đi linh tính, cũng có thể cứu trị, liền coi như bọn họ là dưỡng dược bậc thầy, cũng chưa từng nghe qua, đều muốn học tập một chút.
  
  	"Kỳ thật nói trắng ra là rất đơn giản, cái kia chính là. . . Chiết cây!" Trương Huyền nói.
  
  	"Chiết cây?"
  
  	Mọi người cảm thấy rất ngờ vực.
  
  	Xem như dưỡng dược người, chiết cây đều không xa lạ gì, chính là đem một loại thực vật cành hoặc mầm, chiết cây đến một loại khác thực vật thân hoặc trên căn, khiến tiếp cùng một chỗ hai bộ phận trưởng thành một cái hoàn chỉnh cây.
  
  	Rất nhiều loại sản phẩm mới linh dược, đều là như thế này nghiên cứu ra được.
  
  	"Không sai, thực vật có thể chiết cây, linh tính cũng có thể!"
  
  	Trương Huyền cười nhạt một tiếng: "Chỉ cần tìm kiếm mặt khác một gốc ẩn chứa hoàn chỉnh linh tính Địa Mạch Linh Đằng cành mầm, chiết cây đến cái này gốc linh đằng bên trên, nương theo phát triển, cành mầm bên trên linh tính liền sẽ dung hợp trong đó, hình thành cùng một cái."
  
  	Mang linh tính cành mầm, chiết cây đến cái này gốc dây leo bên trên, một khi sống sót, liền sẽ dung hợp duy nhất.
  
  	"Chỉ là , dựa theo bình thường dung hợp tốc độ, không có mấy chục năm thời gian rất khó hoàn thành, nếu quả thật chờ lâu như vậy, ta sợ ngươi cả vườn dược vật sớm đã chết sạch. . . Mà muốn phải tăng tốc cái tốc độ này, cần phải hao phí đánh đổi, rất lớn!"
  
  	Linh tính chiết cây, nói đến đơn giản, làm rất khó.
  
  	Đầu tiên, phải như thế nào đem linh tính hoàn chỉnh chuyển dời đến cành mầm bên trên, loại trừ vu hồn sư ra tay, không có những phương pháp khác.
  
  	Thứ yếu, dung hợp thời điểm, còn phải nghĩ biện pháp để nó không bài xích.
  
  	Thật giống như đoạt xá đồng dạng, coi như lúc này Địa Mạch Linh Đằng giống như Vô Hồn Kim Nhân, không có hồn phách, một khỏa chồi non bên trên linh tính, liền muốn hoàn chỉnh thôn phệ chiếm hữu như thế lớn thân thể, cũng rất khó.
  
  	Cùng con kiến muốn kéo xe ngựa đồng dạng.
  
  	Muốn để loại này yếu ớt linh tính, nhanh chóng phát triển, không đánh đổi một số thứ là không thể nào.
  
  	"Cần gì, ta cái này liền chuẩn bị!" Tiết viên chủ cắn răng.
  
  	Địa Mạch Linh Đằng tử vong, toàn bộ dược viên dược liệu đều sẽ chết, tổn thất chỉ có thể lớn hơn.
  
  	"Một gốc Địa Mạch Linh Đằng mầm non, 50 gốc có một trăm năm dược linh dược liệu, Vô Căn thủy mười thùng. . ." Trương Huyền đem chỗ thứ cần thiết nói một lần.
  
  	Nghe được những nội dung này, chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt khó coi, khó trách trước đó liền nói đánh đổi lớn, quả là thế.
  
  	Đổi lại đồng dạng gia tộc, chỉ sợ cầm đều không bỏ ra nổi đến, càng bị nói là cứu chữa một gốc thực vật.
  
  	"Tốt, ta cái này liền chuẩn bị!" Nghe xong vật phẩm, Tiết viên chủ lông mày cũng là nhảy một cái, có điều, đối với nàng thân gia tới nói, còn có thể tiếp nhận.
  
  	"Không vội. . ."
  
  	Đang định đi chuẩn bị vật phẩm, liền nghe đến thanh niên thanh âm tiếp tục vang lên.
  
  	"Lại đi chuẩn bị một gốc Trầm Tình hoa, 500 năm trở lên, nếu như còn có linh thạch trung phẩm, càng nhiều càng tốt!"
  
  	(tiếp tục cầu nguyệt phiếu! Khoảng cách thứ ba cũng không xa ah! )
  
  
              		      