         	Đưa tin tường, phía trên bố trí đặc thù trận pháp, cách nhau vạn dặm, cũng có thể truyền lại tin tức.
 
 	Đan phương tường, nghi vấn khó xử lý tường, cũng là tương đồng nguyên lý.
 
 	Thứ này phí tổn cực cao, mặc dù chỉ là một mặt tường, lại tại phía trên bố trí tam phẩm đỉnh phong trận pháp, dựa vào trận pháp truyền lại tin tức.
 
 	Giá trị bao lớn, coi như Thiên Vũ vương thất, đều không bỏ ra nổi tới.
 
 	Cũng chỉ có một chút đẳng cấp cao công hội, mới có thể có.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Lâm gia thế mà cũng có một mặt.
 
 	Xem ra vì bảo hộ gia tộc, Lâm Lung vị này thái tử phi thật sự là hao tốn cực lớn đại giới.
 
 	"Lâm gia bị Liễu Trình ác tặc đạp phá, vi phụ, Lâm Lang trọng thương, nhanh viện binh!"
 
 	Cầm lấy bút lông, cắn răng một cái ở phía trên viết một hàng chữ.
 
 	Hô!
 
 	Quang mang lấp lóe, chữ viết chậm rãi biến mất.
 
 	Làm xong những này, Lâm Nhược Thiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt hiện lên một đạo tàn nhẫn, răng cắn chặt.
 
 	"Liễu Trình, Thiên Vũ vương thất. . . Ta muốn cho các ngươi vì chuyện ngày hôm nay, trả giá đắt!"
 
 	. . .
 
 	Hiên Viên vương quốc, theo sát hoàng cung một tòa cự đại hành cung.
 
 	Đông cung, cũng gọi Thái tử cung!
 
 	Là Hiên Viên vương quốc thái tử, chỗ ở.
 
 	Hành cung một cái góc gian phòng bên trong, súc lập một tòa tường trắng, trước đó không có bất cứ động tĩnh gì, đột nhiên quang mang chợt lóe, hiện lên một nhóm chữ.
 
 	"Xảy ra chuyện, nhanh đi bẩm báo nương nương. . ."
 
 	Thủ hộ bức tường một cái hộ vệ biến sắc, vội vàng phân phó.
 
 	Người khác không biết cái này vách tường là cái gì, hắn nhưng là rất rõ ràng , liên tiếp thái tử phi nương nương quê quán, bình thường không có bất kỳ cái gì tin tức truyền lại, đột nhiên kích hoạt, hơn nữa viết ra như thế một đoạn văn, nói rõ. . . Khẳng định xảy ra chuyện lớn!
 
 	Thời gian không dài, một cái ung dung hoa quý nữ tử vội vã đi tới.
 
 	Hiên Viên vương quốc thái tử phi, Lâm gia Lâm Lang tỷ tỷ, Lâm Lung!
 
 	"Cha. . . Đệ đệ!"
 
 	Thấy rõ ràng phía trên chữ viết, nữ tử toàn thân run rẩy, một cỗ tà khí theo trong đôi mắt đẹp sôi trào mà ra.
 
 	Người nhà là nàng để ý nhất địa phương, thế nào đều không có nghĩ đến mới rời khỏi bao lâu thời gian, liền xuất hiện loại tình huống này!
 
 	"Liễu Trình? Cái này Liễu Trình là ai?"
 
 	Một tiếng nổi giận, Lâm Lung hận ý chảy xuôi: "Người tới, đem Lương thống lĩnh tìm cho ta tới!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hộ vệ vội vàng đi ra ngoài.
 
 	Lương thống lĩnh, Lương Thanh Mệnh, Hiên Viên Thái tử cung Đại thống lĩnh, Chí Tôn hậu kỳ siêu cường nhân vật, phụ trách đông cung an toàn.
 
 	Chỉ nghe lệnh thái tử cùng thái tử phi.
 
 	Rất nhanh, một người trung niên đi tới.
 
 	Toàn thân áo đen, hai mắt như điện, cho người ta một loại lạnh lùng đến cực điểm cảm giác, để cho người ta nhìn lên một cái, liền kìm lòng không được không ngừng run rẩy.
 
 	"Nương nương tìm ta?"
 
 	Khẽ khom người, Lương Thanh Mệnh ôm quyền.
 
 	"Lương thống lĩnh, tuyển hai vị cao thủ theo ta đi Thiên Vũ vương thành!" Lâm Lung nói.
 
 	"Thiên Vũ vương thành?" Lương Thanh Mệnh nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Đúng, ta Lâm gia gia tộc bị người san bằng, đệ đệ cùng cha đều bản thân bị trọng thương, ngươi động tác phải nhanh. . ."
 
 	Một tiếng gào thét, Lâm Lung tràn đầy sốt ruột: "Không được, tìm hai người không được, ngươi cùng ta cùng đi! Chỉ có thực lực của ngươi ta mới yên tâm!"
 
 	"Ta?"
 
 	Lương Thanh Mệnh chần chờ: "Có thể thái tử xa nhà còn không có hồi cung, ta rời đi, có phải hay không muốn xin phép một chút?"
 
 	"Xin chỉ thị cái gì? Lại không nhanh lên, Lâm gia chúng ta đều muốn hủy diệt!" Lâm Lung vung tay áo một cái.
 
 	"Vâng!"
 
 	Biết thái tử sủng ái nhất vị này nương nương, thật muốn gia tộc của nàng hủy diệt, bản thân cũng chịu không nổi, Lương Thanh Mệnh không chần chờ quá lâu, trực tiếp điểm đầu: "Nếu như thời gian đang gấp, cưỡi thái tử 【  Thiểm Điện Kim Lân Thú 】 đi! Nó đạt đến Chí Tôn trung kỳ, tốc độ cực nhanh, Thiên Vũ vương thành cách nơi này mặc dù rất xa, hai ngày công phu là được đến!"
 
 	"Tốt!" Lâm Lung gật đầu.
 
 	Thái tử điện hạ Thiểm Điện Kim Lân Thú, là cấp Chí Tôn khác man thú, ngày đi mấy vạn dặm không thành vấn đề.
 
 	Cưỡi nó tiến về lời nói, có lẽ còn có thể tới kịp.
 
 	"Để tuần thú tông sư Chu Tiến đi theo, do hắn khống chế, tốc độ càng nhanh!" Lâm Lung lần nữa phân phó.
 
 	"Tốt!" Lương Thanh Mệnh quay người chuẩn bị.
 
 	Không đến thời gian một nén nhang, một đầu to lớn man thú xuất hiện tại viện lạc, Lâm Lung tiến vào trên lưng gian phòng, man thú cánh chấn động, thẳng tắp hướng chân trời bay đi.
 
 	. . .
 
 	Bành! Bành!
 
 	Chậm rãi hướng về phía trước, liên tục phá vỡ bảy, tám chỗ trận pháp, rốt cục đi tới Lâm Nhược Thiên chạy trốn gian phòng.
 
 	Đi theo Trương Huyền đám người sau lưng, Liêu Huân thế mới biết trước mắt người thanh niên này mạnh mẽ.
 
 	Bất luận cái gì trận pháp, nhìn lên một cái, liền có thể một cước đạp ngừng. . . Đã không thể dùng kinh khủng để hình dung.
 
 	May mắn vừa rồi phản ứng nhanh, lập tức cùng Lâm gia đoạn tuyệt, nếu không, hiện tại khẳng định chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Theo đuổi thật nhanh!"
 
 	Cửa phòng đẩy ra, tựa hồ sớm biết bọn hắn sẽ tới, Lâm Nhược Thiên không khẩn trương chút nào, một mặt dữ tợn: "Bất quá, coi như đuổi tới, dám giết ta sao? Ta đã thông tri thái tử phi nương nương, nàng người chẳng mấy chốc sẽ tới! Chỉ cần còn dám đụng đến ta một cái lông tơ, không chỉ các ngươi muốn chết, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, đều muốn vì đó hủy diệt!"
 
 	"Ngươi ý tứ, không đối với ngươi động thủ, cái kia cái gọi là thái tử phi nương nương liền không đối chúng ta động thủ?"
 
 	Thấy đối phương tự tin như vậy, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Thù đã kết rồi, coi như không động thủ, đối phương cũng chắc chắn sẽ không buông tha mình.
 
 	"Ngươi. . ." Cho rằng nói ra lời này, đối phương sẽ kiêng kị, sợ ném chuột vỡ bình, không nghĩ tới gia hỏa này so với hắn trong tưởng tượng còn hung ác, Lâm Nhược Thiên sững sờ.
 
 	"Lộ Xung, như thế nào báo thù, là ngươi sự tình, báo xong thù, quay về học viện tìm ta!"
 
 	Không thèm để ý cái này tự cho là đúng Lâm Nhược Thiên, Trương Huyền dặn dò một tiếng: "Liêu Huân, ngươi trong này hiệp trợ!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lộ Xung, Liêu Huân gật gật đầu.
 
 	Lâm gia lợi hại trưởng lão đều bị đánh nằm xuống, còn lại trốn thì trốn, tán tán, cơ bản không có gì nhân vật lợi hại, Liêu Huân, Lộ Xung phối hợp, cơ hồ toàn năng giải quyết.
 
 	Chẳng muốn tiếp tục ra tay, Trương Huyền chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Lúc này, phía ngoài mọi người còn không có tán đi, thấy hắn đi ra, từng cái lộ ra sùng bái.
 
 	"Cảm tạ chư vị đến đây trợ trận!"
 
 	Biết những người này đều là học sinh tìm đến, mặc dù không có giúp đỡ được gì, lại tương đương thời khắc mấu chốt, đắc tội Lâm gia, thay hắn chỗ dựa, có cực lớn tình nghĩa ở bên trong.
 
 	"Liễu lão sư (Liễu hội trưởng) khách khí, chúng ta cũng không làm cái gì. . ."
 
 	Mọi người liền vội vàng khom người, tất cả đều hơi đỏ mặt.
 
 	Vốn là thật dự định hỗ trợ, kết quả, người ta một người liền đem toàn bộ Lâm gia diệt, muốn giúp cũng không có giúp đỡ.
 
 	"Chư vị giúp ta, ta Liễu Trình có ân tất báo, như vậy đi, trong này cho mọi người nói lên một bài giảng, xem như báo đáp ân tình!"
 
 	Có ân tất báo, đã có tình nghĩa ở bên trong, Trương Huyền cũng không thể cam tâm tiếp nhận, mà thờ ơ.
 
 	"Giảng bài?"
 
 	Sắc mặt vui mừng, tất cả mọi người hưng phấn mà hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Mặc dù vị này Liễu Trình hội trưởng không phải danh sư, lại là thực sự Tông sư cường giả đỉnh phong, lĩnh ngộ Kiếm Tâm siêu cường tồn tại.
 
 	Có thể nghe hắn giảng bài, đối tu luyện tất nhiên có chỗ tốt cực lớn!
 
 	"Con đường tu luyện, ở chỗ tâm. . ."
 
 	Không có quá nhiều nói nhảm, Trương Huyền trực tiếp mở lời, thanh âm vang vọng tại mọi người đáy lòng, rung động linh hồn.
 
 	Vì phòng ngừa Trương sư tiết lộ thân phận, hắn lần này không có thi triển sư ngôn thiên bẩm, có điều, dù vậy, nghe giảng bài quá trình bên trong, vẫn như cũ có không ít đặt chân đỉnh phong người, thuận lợi đột phá, thành công tấn cấp.
 
 	Đến đây trợ trận, chí ít hơn trăm, một tiết khóa nói xuống, thế mà đột phá trọn vẹn bảy vị!
 
 	"Một tiết khóa cũng làm người ta nhao nhao đột phá, không hổ là Thiên Vũ vương quốc thiên tài nhất danh sư. . ."
 
 	Thấy cảnh này, Khương đường chủ bội phục không thôi.
 
 	Hắn mặc dù là nhị tinh đỉnh phong danh sư, cũng làm không được điểm ấy.
 
 	Đối phương giảng giải, tinh tế tỉ mỉ nhu hòa, thường thường rất khó đồ vật, đến trong miệng hắn, trở nên cực kỳ đơn giản, thật giống người khác tu luyện, là một đoàn đay rối, mà hắn, đã tìm được cẩn thận thăm dò phương pháp.
 
 	Dựa theo hắn giảng giải tu luyện, tựa như tìm được tu luyện bản chất, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.
 
 	"Thật mạnh. . . Không nghĩ tới vị này Liễu lão sư giảng bài, không thể so với Trương sư kém!"
 
 	"Đúng vậy a, từ hôm nay trở đi, ta lại phải thêm ra một cái thần tượng!"
 
 	Trịnh Dương, Viên Đào, Lưu Dương ba người nghe, nghe cũng như si như say.
 
 	Trước đó, bọn hắn vẫn cảm thấy Trương sư là trên đời này lợi hại nhất lão sư, đối với những khác lão sư đều khinh thường một chú ý, lúc này mới biết, thiên địa bao lớn, một núi vẫn còn so sánh một núi cao.
 
 	Trương sư mặc dù lợi hại, cùng vị này so ra, khả năng cũng rất khó vượt qua.
 
 	Buồn cười trước đó bọn hắn vẫn cho là đối phương là chỉ là hư danh.
 
 	"Các ngươi cảm thấy Trương sư giảng bài tốt, vẫn là vị này Liễu lão sư tốt?"
 
 	Gặp bọn họ bộ dáng này, Triệu Nhã bất đắc dĩ lắc đầu, một mặt cổ quái nhìn qua.
 
 	"Hai người bọn họ. . . Đều rất tốt!"
 
 	Nghẹn mặt thấu đỏ, Trịnh Dương nói.
 
 	Hắn có lòng muốn nói Trương sư càng tốt hơn , nhưng vị này Liễu lão sư giảng bài, không kém chút nào, không thể phủ nhận.
 
 	"Được rồi, chính các ngươi lĩnh ngộ đi!"
 
 	Lão sư đã không nói, nàng cũng lười giải thích, Triệu Nhã cùng Vương Dĩnh xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	Một tiết khóa rất nhanh giảng xong, Trương Huyền một lần nữa về tới Thiên Vũ học viện.
 
 	Thời gian không dài, Lộ Xung liền đến đến trước mặt, hốc mắt ửng đỏ, thân thể không tự chủ được run rẩy, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.
 
 	Thiên ngôn vạn ngữ, toàn bộ biến thành một câu: "Lão sư. . ."
 
 	Là lão sư, hắn mới có cơ hội báo thù, mới tìm được còn sống chân chính ý nghĩa.
 
 	Là lão sư, mới có thể để cho cha mẹ người thân mỉm cười cửu tuyền, không đến mức dưới mặt đất gặp nhau mà hổ thẹn.
 
 	Có thể tìm tới như vậy một vị lão sư tốt, là đời này may mắn nhất chuyện.
 
 	"Đứng lên đi!"
 
 	Ngồi trong phòng học, Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua: "Hiện tại có thể cùng ta nói một chút, Lâm gia vì sao phải nhất định phải diệt đi các ngươi gia tộc đi!"
 
 	Coi như Lộ Xung tỷ tỷ Cù Linh đem Lâm Lang đánh đoạn tử tuyệt tôn, Lâm gia cũng muốn chú ý đến hình ảnh, đi tìm kẻ cầm đầu, không có khả năng trực tiếp ra tay đem một cái gia tộc hơn một trăm miệng toàn bộ diệt.
 
 	Trừ phi. . . Có càng lớn lý do!
 
 	Trước đó tại hoàng cung, Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ bọn người ở tại, Lộ Xung cũng không nói tỉ mỉ, người khác nhìn không ra, hắn còn có thể biết đến.
 
 	"Lão sư minh xét, Lâm gia xác thực không phải là bởi vì chuyện này, đồ diệt chúng ta Cù gia, mà là. . . Vì gia tộc bọn ta gia truyền bảo vật!"
 
 	Lộ Xung không chút do dự, trực tiếp mở miệng nói.
 
 	Lão sư cho hắn trả giá nhiều như vậy, có thể nói, tuyệt sẽ không giấu diếm.
 
 	"Gia truyền bảo vật?"
 
 	Trương Huyền nhướng mày.
 
 	"Vâng, vâng một quyển 【  Tiên Tổ bản chép tay 】!" Lộ Xung nói.
 
 	"Tiên Tổ bản chép tay?"
 
 	Trương Huyền kỳ quái: "Các ngươi Tiên Tổ bản chép tay, bọn hắn Lâm gia muốn có làm được cái gì?"
 
 	Bản chép tay, là chỉ tự tay viết thư.
 
 	Lộ Xung Tiên Tổ bản chép tay, cũng chính là hắn Tiên Tổ lưu lại thư mà thôi, Lâm gia cướp đồ vật làm gì? Thậm chí không tiếc diệt đi toàn cả gia tộc, hơn một trăm miệng?
 
 	"Chúng ta Tiên Tổ bản chép tay, quả thực không đáng tiền, nhưng là. . . Bản chép tay bên trong, có Khổng sư tự tay viết lưu lại trả lời!" Lộ Xung giải thích.
 
 	"Khổng sư tự tay viết?" Trương Huyền sững sờ, đầu óc thoáng cái nổ tung.
 
 
               		      