 Chương 1923: Ta tên Thiên Nhai

	Thực chiến mãi mãi cũng là tu vi tiến bộ phương pháp nhanh nhất, vô luận là ở đâu bên trong đều giống nhau.

	Bình thường thực chiến, rất dễ dàng tử vong, bị thương, mà ở đây, không dính dáng những vấn đề này, nguyên nhân chính là như vậy, thông thần ngọc phù bên trong công khai thi đấu, vĩnh viễn là tu luyện giả thích nhất hạng mục.

	Còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy vô số đống người tích cùng một chỗ, nhìn trước mắt to lớn thạch anh màn hình, từng cái tràn đầy kích động.

	Trong đó, hai bóng người đang giao chiến.

	Tu vi đều chỉ là có Thánh vực nhất trọng, nhưng võ kỹ cùng chiêu số, không giống nhau, đánh hừng hực khí thế, đều hiện ra đối võ kỹ cùng chiến đấu, cực mạnh lực khống chế.

	"Mục Phong giả, đều liên tục thắng năm tràng, thật lợi hại!"

	"Đâu chỉ lợi hại, hắn đối võ kỹ khống chế quả thực nghe rợn cả người, mỗi một chiêu, tính toán chuẩn xác không sai, quá cường đại!"

	"Ta khẳng định không phải là đối thủ!"

	"Nhìn hắn chiến đấu, có thể học tập không ít kỹ xảo, thực lực của mình cũng tăng thêm không ít. . ."

	. . .

	Nghị luận ầm ĩ.

	Thông thần ngọc phù, sở dĩ có thể để cho cả thương người, đổ xô tới, không chỉ có bởi vì có thể để người ta không cần sợ hãi bị thương chiến đấu, cũng có thể quan sát người khác quá trình chiến đấu, từ đó có càng nhiều lĩnh ngộ.

	Trương Huyền cũng không sốt ruột báo danh, mà là nhìn một hồi song phương chiến đấu, nhịn không được gật đầu.

	Thánh vực nhất trọng, có thể thi triển ra võ kỹ có hạn, song phương chiến đấu, liền xem ai đối nắm chắc thời cơ càng thêm tinh tế, vận dụng chiêu số, càng thêm quả quyết cùng lăng lệ.

	Hiểu rõ không ít, Trương Huyền đi tới chỗ ghi danh, đem thẻ đưa tới.

	"Tên là gì. . . Ngoại hiệu cũng được!"

	Chịu trách nhiệm an bài tranh tài là cái hai mươi tuổi nữ tử, hỏi.

	"Ngoại hiệu?"

	Trương Huyền suy tư.

	Loại này tranh tài, khẳng định muốn tên hoặc là ngoại hiệu, nếu không quyết đấu hai bên, cũng không biết là ai, cũng liền không có ý nghĩa gì.

	"Đã thông thần ngọc phù, có thể giấu diếm thân phận, gọi Trương Huyền, khẳng định không được. . ."

	Liền cùng kiếp trước lấy nickname đồng dạng, nào có ngốc đến đem tên thật thu được đi?

	"Dương Huyền, Tôn Cường, Huyền Chương, Lạc Thiên Nhai. . ."

	Đem trước lấy ra tên giả từng cái trong đầu chảy xuôi, một lát sau, gật gật đầu: "Liền gọi ta. . . Thiên Nhai đi!"

	"Thiên Nhai?" Nữ tử gật gật đầu, ở trước mắt trong sách vở, rất nhanh viết xuống dưới.

	Thời gian không dài, tỷ thí liền được an bài.

	"Thiên Nhai, đối chiến Mặc Hành giả!"

	Kèm theo la lên, Trương Huyền đi đến tỷ thí đài.

	Là cái hình tròn khu vực, bốn phía đều bị to lớn thạch anh màn hình phong tỏa, đi qua màn hình, phía ngoài mọi người có thể nhìn thấy bên trong tình huống cặn kẽ.

	Đối thủ của hắn, là cái dáng người nhỏ gầy trung niên nhân, mặc dù đồng dạng lực lượng cùng tu vi, nhưng cho người ta một loại mạnh mẽ áp bức.

	"Vị này Mặc Hành giả ta biết, mặc dù là lần đầu tiên tham gia công khai thi đấu, chưa từng có chiến đấu trải qua, nhưng thực lực cực mạnh!"

	"Đúng vậy a, vừa rồi ta cùng hắn tán gẫu qua ngày, thậm chí còn lặng lẽ so tài vài cái, bất luận phản ứng hay là động thủ tốc độ, đều cực mạnh, thực lực bản thân, chỉ sợ ít nhất là phá toái hư không trung kỳ!"

	"Mạnh như vậy? Nhìn tới cũng không phải yên lặng hạng người vô danh ah!"

	"Cao thủ như thế, trận chiến đấu này có nhìn, cũng không biết đối diện Thiên Nhai có lợi hại hay không!"

	"Nghe xong tên liền rất áp chế, hẳn là rất yếu. . ."

	"Đúng vậy a, Thiên Nhai, nhai cọng lông!"

	Thông thần ngọc phù bên trong, mặc dù không biết thân phận chân thật, nhưng giao lưu bên trong, thực lực mạnh yếu, địa vị cao thấp, chỉ cần không tận lực giấu diếm, còn có thể cảm thấy được.

	Gặp qua Mặc Hành giả người, đều biết, là một vị không kém cường giả.

	Cho nên. . . Đối diện gia hỏa, khẳng định muốn xui xẻo.

	"Bắt đầu đi!"

	Lạnh lùng mắt nhìn trước thanh niên liếc mắt, Mặc Hành giả cười nhạt một tiếng: "Ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

	Hắn muốn đánh ra uy thế tới!

	Cùng những cái kia nổi danh cường giả đồng dạng, nhị liên thắng, tam liên thắng, thậm chí. . . Năm thắng liên tiếp!

	Để "Mặc Hành giả" cái danh xưng này, vang vọng Tinh Diệu thành mỗi một hẻo lánh!

	Trương Huyền đưa tay: "Mời!"

	Hô!

	Mặc Hành giả chạy tới, dưới chân đạp trên đặc thù bộ pháp, bóng người trên lôi đài xuất hiện giả thoáng.

	Nhìn thấy đối phương ra tay, Trương Huyền lần nữa gật đầu.

	Thượng Thương rất nhiều chức nghiệp khả năng không có danh sư đại lục ghi chú như vậy tinh tế, nhưng tu luyện giả đối với chiến đấu lĩnh ngộ cùng đối võ kỹ khống chế, nhưng càng thêm cường đại!

	Tuỳ một cái, đều hơn xa qua Danh Sư đường danh sư, thậm chí. . . Chiến sư đều kém xa tít tắp!

	Có thể làm được điểm ấy, khả năng cùng thông thần ngọc phù có không thể chia cắt quan hệ, dù sao, coi như Chiến Sư đường, cũng không có khả năng không tính toán bị thương một mực chiến đấu tiếp.

	"Không thể thoáng một phát chiến thắng, nếu không cái kế tiếp đối thủ liền không dễ tìm. . ."

	Trong nháy mắt, trong đầu có suy tính.

	Đối phương chiêu số mặc dù huyền diệu, nhưng đối với hắn tới nói, không cần thư viện, liếc mắt liền nhìn ra ít nhất bảy, tám chỗ thiếu hụt, muốn chiến thắng, dễ như trở bàn tay.

	Có thể đây là công khai thi đấu, một chiêu liền chiến thắng. . . Trận thứ hai đối thủ liền không dễ tìm, còn thế nào gấp bội kiếm tiền?

	Không có tiền, tổn thương không tốt, vừa thu người thứ mười đệ tử, khả năng liền tối nay đều chịu không nổi đi.

	Rõ ràng điểm ấy, Trương Huyền thân thể run rẩy, tiến lên đón.

	Bành bành bành!

	Thời gian nháy mắt chiến đấu cùng một chỗ.

	"Ừm? Vị này Thiên Nhai thoạt nhìn cũng không yếu ah!"

	"Vừa rồi Mặc Hành giả thi triển chính là, phá không cước pháp ư? Thánh vực nhất trọng có thể thi triển ra loại cấp bậc này võ kỹ?"

	"Đây là. . . Phiêu Nhứ chưởng? Tại sao có thể có loại hiệu quả này?"

	"Cái này hai chiêu giây đến đỉnh phong, vậy mà đều bị vị này Thiên Nhai tránh khỏi, là vận khí hay là. . . Thật có thực lực?"

	. . .

	Chiến đấu bắt đầu, vốn người người đều cho rằng thiên về một bên cục diện, xuất hiện biến hóa, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, tràn đầy khó tin.

	Mặc Hành giả cùng trước đó dự liệu đồng dạng, vô cùng cường hãn, một chiêu một thức, đều có đặc thù uy lực, nhưng đối diện Thiên Nhai, mặc dù chiêu số phổ thông, nhưng mỗi một lần đều có thể tránh thoát công kích, thậm chí còn dành thời gian tiến hành phản kích!

	Vậy thì đáng sợ!

	Nếu như nói là vận khí, không có khả năng mỗi một lần đều chỉ kém chút xíu, nhưng muốn nói là thực lực. . . Lại nên mạnh cỡ nào, mới có thể làm đến thành thạo?

	"Mau nhìn, Thiên Nhai muốn phản kích!"

	Đột nhiên, có người hô lên.

	Vừa rồi liên tục chiến đấu hơn mười chiêu, đều là Mặc Hành giả không chủ động tấn công, Thiên Nhai bị ép phản kháng, mà bây giờ, thế cuộc thay đổi.

	Cái trước liên tục công kích không có kết quả phía dưới, phập phồng không yên, người sau dần dần nắm trong tay cả tràng tiết tấu của chiến đấu.

	Chỉ thấy Trương Huyền, phía bên trái giả thoáng thoáng một phát, ngay sau đó tay phải, bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra.

	Mặc Hành giả giống như là nhìn ra chiêu số của hắn, cũng không trúng kế, tay trái tiến lên đón.

	Ngay tại song chưởng sắp tiếp xúc thời điểm, Trương Huyền tay phải nhẹ nhàng phất một cái, tay trái từ trong tay áo đưa ra ngoài, trong lúc vô tình đã tới đối phương ngực.

	Vừa rồi, vậy mà vẫn như cũ là hư chiêu!

	"Chiêu số lấy hư hóa thực. . . Liền xem như Tinh Diệu thành thành chủ, cũng làm không được điểm ấy a?"

	"Có thể làm được, trước đây ít năm, ta xem qua thành chủ công khai thi đấu, từng dùng qua chiêu này. . . Rõ ràng là hư chiêu, không phòng bị chính là thực chiêu, đề phòng chính là hư chiêu. . . Hư hư thật thật chỉ ở một ý niệm. . . Chiêu số này, vô số người muốn học được, đều không làm được, ta luyện trọn ba năm đều không có hiệu quả. . . Vị này Thiên Nhai vậy mà trực tiếp thi triển ra?"

	"Thật là đáng sợ, ta thu về lời nói mới rồi, vị này Thiên Nhai tuyệt đối là cao thủ!"

	"Lấy hư hóa thực tu luyện như vậy thành thạo, cái tên này, nên không phải thành chủ ngụy trang a?"

	"Làm sao có thể, thành chủ công khai thi đấu ngoại hiệu, ta biết, căn bản không phải cái này. . . Lại nói, thành chủ chiến tích, đều thắng được không biết bao nhiêu tràng, không đến mức ngụy trang thành một trận đều không có đã tham gia tiểu nhân vật đi!"

	. . .

	Lấy hư hóa thật chiêu số, tuy là nghe không khó, nhưng Tinh Diệu thành có thể làm được, cũng không nhiều, một cái chưa từng nghe qua tên gia hỏa vậy mà phát huy ra, làm sao không để cho người ta khiếp sợ?

	Bành!

	Liên tiếp lui về phía sau, Mặc Hành giả khóe miệng tràn đầy máu tươi.

	Tuy là ngọc phù bên trong người, sẽ không tử vong chân chính, nhưng sau khi bị thương , đồng dạng sẽ đau đớn, sẽ hộc máu, đối với mình tin cũng có đả kích thật lớn.

	"Ta thua. . ."

	Biết tiếp tục nữa, sẽ chỉ thua thảm hại hơn, Mặc Hành giả trực tiếp thừa nhận.

	Vốn định một lần nổi danh, không nghĩ tới trận đầu liền thua.

	Trương Huyền gật gật đầu, ngay sau đó nghe phía bên ngoài nữ tử âm thanh vang lên: "Là tiếp tục chiến đấu, hay là lần sau khiêu chiến!"

	Chiến thắng một trận, có thể tiếp tục, cũng có thể bỏ quyền.

	Trương Huyền mỉm cười: "Tiếp tục tiến hành trận thứ hai!"

	Chiến đấu mới vừa rồi, mặc dù có chút tiêu hao, nhưng cũng không lớn, đặc biệt tới, tiến hành khiêu chiến thi đấu kiếm tiền, tự nhiên không có khả năng liền như thế ra ngoài.

	Rất nhanh, vị thứ hai đối thủ được an bài tới, lần này không phải lính mới, mà là một vị giao đấu qua rất nhiều tràng, thắng bại không kém nhiều thanh niên.

	Đối phương dường như biết trước mắt vị này lợi hại, vừa ra tay liền lao đến, đủ loại thủ đoạn nhiều lần thi triển.

	Trương Huyền liên tục né tránh.

	"Là Hào Ly bộ!"

	Nhìn thấy hắn tránh né tình huống, phía dưới lần nữa kinh hô.

	"Hào Ly bộ, chính là né tránh công kích của đối thủ, mỗi lần chỉ kém chút xíu, làm như vậy có thể tiết kiệm thể lực, cũng có thể tốt hơn công kích. . . Nhưng mà cũng vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thương nặng! Cái tên này không chỉ thi triển ra lấy hư hóa thực, thậm chí ngay cả loại này chiêu số đều dùng ra?"

	"Cái này không có mấy chục năm trở lên khổ tu không làm được đi!"

	"Đâu chỉ không làm được, có thể nói căn bản là không hoàn thành được!"

	"Ta có cái biểu ca, sùng bái nhất chính là Hào Ly bộ, tu luyện trọn ba mươi năm, thời điểm chiến đấu, vẫn như cũ không dám xuất ra, cái này không riêng gì đối lực lượng khống chế tinh tế, càng quan trọng hơn là, tâm cảnh vô cùng bình tĩnh, có Thái sơn sụp đổ mặt không thay đổi bản lĩnh, nếu không căn bản không thể nào làm được!"

	Không ít người đã nói không ra lời.

	Lấy hư hóa thực, Hào Ly bộ, chỉ bằng vào hai thứ này, vị này Thiên Nhai tuyệt đối là một vị siêu cấp cường giả.

	Không biết dưới đài khiếp sợ, vị thứ hai đối thủ, Trương Huyền đồng dạng không dùng thời gian quá dài, mười chiêu sau đó, nhẹ nhõm đem hắn đánh bại.

	Nhìn thấy đối thủ lui xuống đi, tiếp tục trận thứ ba tỷ thí, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với mình biểu hiện, hết sức hài lòng.

	"Hẳn là ngụy trang không sai, người khác hẳn là không nhìn ra ta thực lực cụ thể, như vậy phía dưới tranh tài liền dễ dàng hơn. . . Đè thấp thực lực, chỉ phát huy không được một phần hai mươi, nói thật. . . Hay là rất vất vả. . ."

	Lắc đầu, lần nữa nhìn về phía cái thứ ba đi lên đối thủ, là cái nữ tử áo xanh. 