 Chương 1312: Xin thật là khó

	Hô!

	Bậc thang tán loạn, trận pháp sụp đổ, đang tại vượt quan đám người, còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy dưới chân không còn, "Ùm! Ùm" bên dưới như sủi cảo rơi trên mặt đất, đập ra từng cái hố to.

	Mở mắt ra, từng cái mặt mũi choáng váng, không rõ ràng cho lắm.

	Bọn họ chỉ là tại khảo hạch trận pháp sư, ai có thể nói cho ta biết, cái này. . . Làm sao cái tình huống?

	"Phá hư vương, ngươi đền chúng ta trận pháp cầu thang!"

	"Không đem cầu thang sửa chữa tốt, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi. . ."

	"Ta muốn giết ngươi. . ."

	"Tô trưởng lão, đừng xúc động, ngươi đánh không lại hắn. . ."

	Tô trưởng lão đám người da đầu nổ tung, trong nháy mắt khóa lại không gian, nhìn lấy trên không thanh niên, từng cái sắp tức điên.

	Trận pháp cầu thang, tồn tại Thánh tử điện, không biết đã bao nhiêu năm, khảo hạch qua vô số thiên tài, vô số tài tuấn, đều không có vấn đề gì, cái tên này vừa đến, liền biến thành triệt để phế bỏ , tức giận đến sắp nổ!

	"Ta. . ."

	Phá hư vương dường như cũng không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, người trên không trung một mặt ngẩn người nhìn lấy dưới chân đổ sụp cầu thang, không rõ ràng cho lắm.

	"Ta thật không phải cố ý. . . Có phải hay không là trận pháp cầu thang, chất lượng quá kém?"

	Hai tay triển khai, phá hư vương mặt mũi bất đắc dĩ.

	"Kém em gái ngươi!"

	Cũng nhịn không được nữa, Tô trưởng lão chửi ầm lên.

	Có như vậy ư?

	Người khác đều tới qua bao nhiêu gốc, không có việc gì, ngươi vừa xuất hiện, sập. . . Còn nói chất lượng kém, mặt đâu?

	"Tô Bính, ta đã cảnh cáo ngươi, không được nói em gái ta. . ."

	Tràn đầy không hiểu phá hư vương, nghe được tiếng mắng, vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, híp mắt lại, một cỗ sát khí dâng trào mà ra.

	Ầm ầm!

	Lời còn chưa dứt, trên không người đã xuất hiện tại Tô trưởng lão trước mặt.

	Con ngươi co rụt lại, người sau vội vàng xoay tay nghênh đón, có điều, còn chưa kịp, liền cảm thấy ngực tê rần, một cái bàn chân đã đá tới.

	Bành!

	Người trên không trung máu tươi phun ra, thẳng tắp đâm vào cách đó không xa trên vách tường, lần nữa đập ra một cái động lớn.

	"Thật mạnh. . ."

	Trương Huyền miệng há mở.

	Tô trưởng lão thực lực chân chính, không thua kém Thánh vực thất trọng, lợi hại như thế, ở trước mặt đối phương liền một chiêu đều không có no được, liền bị đạp bay. . . Vị này phá hư vương thoạt nhìn tuổi tác không lớn, thực lực nhưng cũng quá mạnh đi!

	Nhất là vừa rồi từ không trung đi tới trước mặt tốc độ, tựa như vượt qua không gian, so với hắn Hành Giả Vô Cương, đều không hề yếu!

	"Bớt giận, bớt giận, Tô Bính hắn không phải cố ý. . . Chỉ là quá mức tức giận, mới không giữ mồm giữ miệng. . ."

	Thấy mình đồng bạn bị một chân đạp bay, mấy vị trưởng lão khác, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, dừng lại một chút, vội vàng lao đến, không ngừng an ủi, sợ trước mắt người thanh niên này lần nữa nổi giận.

	"Ta nói qua, mắng ta có thể, nhưng không nên mắng ta muội, kéo một chữ cũng không được. . ."

	Thanh niên ánh mắt lạnh lùng.

	"Vâng, vâng. . . Tô lão đầu, còn không qua đây xin lỗi!"

	Trước đó lão giả, khóe miệng giật một cái, quay đầu hét lớn một tiếng.

	"Khụ khụ!"

	Theo phế tích bên trong đứng dậy, ho ra một ngụm máu tươi, Tô Bính Tô trưởng lão, một bộ muốn khóc biểu lộ đi tới trước mặt, ôm chặt nắm đấm: "Tô Bính sai, mong được tha thứ!"

	Một ngày bị người đánh đi vào mặt tường hai lần. . .

	Cái này gọi chuyện gì!

	"Cái này còn tạm được, về sau chú ý!" Phá hư vương lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Ây. . ."

	Liếc mắt nhìn nhau, Trương Huyền cùng Trần Nhạc Dao hai mặt nhìn nhau, đều kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

	Thật ngông cuồng đi!

	Đem người ta khảo hạch đồ vật, biến thành phế tích, người khác mắng một câu, trực tiếp đem hắn đánh tàn bạo một chầu. . .

	Trương Huyền trong nháy mắt, cảm thấy mình thật sự là quá thiện lương, quá dễ nói chuyện.

	Trước kia hắn cũng làm qua phá hư, nhưng đều là cho đối phương, đầy đủ đền bù, thậm chí còn khắp nơi giúp một tay chữa trị. . . Mà kẻ trước mắt này, căn bản không nói đạo lý ah!

	Làm hỏng lại như thế nào?

	Dám nói nửa câu "Không" chữ, đánh ngươi răng rơi đầy đất, lập tức xin lỗi. . .

	"Được rồi, quà tặng cũng không cần, ta người này tương đối hiền hoà, không muốn gây chuyện!"

	Phá hư vương xua tay.

	Khảo hạch trận pháp tất cả trưởng lão từng cái khóe miệng co giật.

	Chỉ nói là xin lỗi. . . Ai mẹ nó nói lễ vật?

	Còn hiền hoà? Không muốn gây chuyện. . .

	Ngươi đây là không có giết chết chúng ta, đều cảm thấy không gọi sự tình a?

	"Đời ta mẫu mực ah!"

	Miệng há mở, hồi lâu không cách nào khép lại, Trương Huyền á khẩu không trả lời được.

	Khó trách cái tên này được người xưng làm phá hư vương, quả nhiên điên rồi!

	Mình cùng mà so sánh với vẫn là kém rất lớn một đoạn, căn bản không có khả năng so sánh.

	"Trận pháp này cầu thang. . ."

	Kìm nén sắc mặt đỏ lên, Tô trưởng lão đám người cũng nhịn không được nữa, một chỉ trên đất phế tích.

	"Nói xin lỗi, không cần nói tiếp, ta bát tinh trận pháp sư còn không có khảo hạch xong, các ngươi nhìn một chút, nghĩ biện pháp nhanh chữa trị cầu thang, ta thi xong lại nói!"

	Phá hư Vương đạo.

	"Cái này. . ."

	Đám người lần nữa nói không ra lời.

	Trương Huyền cũng cảm thấy rung động.

	Người. . . Thật có thể vô sỉ như vậy?

	Vừa đem người ta khảo hạch cầu thang biến thành phế tích, không chỉ có không bồi thường, đem người đánh xong một chầu, còn muốn người ta nhanh chữa trị. . . Mặt đâu?

	"Cùng hắn so sánh, ta vẫn là da mặt quá mỏng!"

	Trương Huyền xấu hổ.

	Nhìn thấy không?

	Đây mới gọi là không biết xấu hổ, đây mới gọi là phá hư vương!

	Tự mình chỉ là trò đùa trẻ con thôi, không đáng giá nhắc tới.

	"Khảo hạch cầu thang, là công hội phái ra tám vị cửu tinh trận pháp sư, xây dựng hơn ba tháng, mới hoàn thành, thực lực của chúng ta. . . Còn chưa đủ lấy chữa trị!"

	Hơi đỏ mặt, Tô trưởng lão nói.

	Cửu tinh trận pháp sư, sắp đặt cửu tinh trở xuống trận pháp, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành. . . Nhưng, đem trận pháp áp súc tại một cái cầu thang bên trong, hơn nữa để cho người ta tiếp xúc liền rơi vào trong đó, tiến hành khảo hạch. . . Quá khó khăn!

	Cho dù loại cấp bậc này trận pháp sư, cũng không đủ thời gian, cũng không thể nào làm được.

	"Không đủ để chữa trị? Ta phải nhanh một chút khảo hạch trận pháp sư, không có thời gian nhiều chậm trễ!"

	Phá hư vương nhíu nhíu mày.

	"Thật ra thì cũng không cần gấp, vừa rồi khảo hạch tình huống chúng ta đều nhìn, đã đạt tới thứ 79 giai, khoảng cách 80 con có kém một bước, nói rõ, thực lực của ngươi, đã đạt đến bát tinh trận pháp sư, chúng ta có thể liên danh giúp ngươi xin bát tinh huy chương, như vậy cũng không cần khảo hạch!"

	Da mặt lắc một cái, Tô trưởng lão nghĩ đến một cái phương pháp, vội vàng nói.

	Coi như đã sửa xong, cũng không đủ cái tên này làm. . . Cùng hắn đến lúc đó lại đổ sụp một lần, còn không bằng bán một cái nhân tình, để hắn trực tiếp thông qua được rồi.

	Lấy tình huống vừa rồi, hắn thông qua thứ tám mươi tầng, cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, không cần thiết rầu rĩ.

	"Giúp ta xin?" Phá hư vương sững sờ: "Vậy làm sao có thể thành? Ta khảo hạch phụ tu, từ trước tới nay nói đúng sự thật, chưa từng giở trò dối trá, lại nói, bát tinh trận pháp sư, là của ta nhược điểm, đã muốn khảo hạch, liền nhất định muốn khảo hạch xong. . . Đưa huy chương, ta không muốn!"

	". . ."

	Tô trưởng lão đám người nắm tóc.

	Xong chưa?

	Chúng ta đều nhận thua, muốn đưa ngươi huy chương, thế mà còn không nên. . . Nhất định muốn đem người ép điên ư?

	"Cái này. . . Tô trưởng lão, ta có thể hay không chen một câu?"

	Thấy hai bên không biết nên nói thế nào, bầu không khí xấu hổ, Trương Huyền cũng nhịn không được nữa đi lên phía trước.

	"Trương sư mời nói!"

	Tô trưởng lão ôm quyền.

	Cứ việc cái này hai hàng cũng đem đại điện làm sập, nhưng cùng phá hư vương so sánh, vẫn là thuần khiết như hoa trắng đồng dạng, để cho người ta càng xem càng cảm thấy nhân phẩm không sai.

	"Cái này cầu thang sụp đổ, có phải hay không ta cũng không có cách nào khảo hạch?"

	Trương Huyền hỏi.

	Hắn hiện tại tương đối quan tâm là cái này.

	Muốn đuổi nhanh khảo hạch bát tinh trận pháp sư, nhìn một chút sách, sau đó liên hệ Triệu Nhã, nhìn một chút vị này rất lâu chưa thấy qua đệ tử. . . Cái đồ chơi này sập, có phải hay không tự mình cũng không có cơ hội khảo hạch?

	"Cái này. . ."

	Tô trưởng lão tràn đầy rầu rĩ: "Thật ra thì cũng không phải không có cách nào, chỉ bất quá khảo hạch thời gian có thể sẽ rất dài. . ."

	"Ồ?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	"Chính là. . . Hiện tại xin tổng bộ, để tổng bộ truyền một cái hoàn toàn mới trận đồ, người tham gia khảo hạch bắt đầu học tập, sau đó sắp đặt đi ra, chỉ cần thành công, Trận Pháp cấp bậc đạt tới yêu cầu , đồng dạng có thể tính là thông qua. . ."

	Dừng lại một chút, Tô trưởng lão nói.

	Đây thật ra là nguyên thủy nhất trận pháp sư khảo hạch phương pháp, chỉ bất quá, để thất tinh  đỉnh phong trận pháp sư, sắp đặt cấp tám trận pháp, không có mấy tháng thời gian, rất khó làm được, bởi vì tốn thời gian quá lâu, hàng năm khảo hạch người lại quá nhiều, loại này vụng về phương pháp, dần dần liền bị đào thải.

	"Trận pháp dính dáng dung hợp địa hình, dung hợp hoàn cảnh bốn phía, kết hợp tự nhiên. . . Đem sở hữu khí thế điểm toàn bộ tìm ra, quả thực phải hao phí không ít công phu!"

	Trương Huyền gật đầu: "Bất quá, không sao, ta bằng lòng tiếp nhận loại này khảo hạch!"

	Cái khác Thất Tinh trận pháp sư, sắp đặt cấp độ nhập môn cấp tám trận pháp, khả năng thật tiêu tốn rất nhiều thời gian, hắn không giống, trận cơ vị trí, Minh Lý Chi Nhãn quét qua liền có thể chiếu rõ ràng, coi như làm không được, Thiên Đạo thư viện xuất mã, cũng mọi việc đều thuận lợi.

	Đơn giản đến cực điểm.

	"Đã có biện pháp này, ta cũng muốn khảo hạch. . ."

	Tô trưởng lão còn chưa kịp trả lời, phá hư vương liền lại một bên mở miệng.

	"Ngươi cũng muốn?"

	Nghe được hắn muốn tiếp tục khảo hạch, đám người tất cả đều run rẩy.

	"Đúng vậy a!"

	Phá hư vương gật đầu.

	"Ha ha, vị bằng hữu này, thật ra thì, để Tô trưởng lão đám người giúp ngươi xin, đã không cần khảo hạch, cần gì lại phiền toái như vậy!"

	Thấy hắn khăng khăng muốn khảo hạch, Trương Huyền nhịn không được an ủi một câu.

	Đều có thể xin, làm gì phí nhiều chuyện như vậy.

	"Giúp một tay xin có được huy chương, như là người khác bố thí, danh không chính, ngôn bất thuận!" Phá hư vương xua tay.

	"Đã trận pháp sư công hội tổng bộ, ban bố huy chương, đã nói lên đã công nhận. . . Làm sao có thể danh bất chính, ngôn bất thuận?"

	Nói đến đây, Trương Huyền cười cười, cổ tay khẽ đảo, đem huy chương của mình lấy ra: "Ngươi nhìn, ta cái này Thất Tinh trận pháp sư huy chương, liền là Thanh Nguyên đế quốc trận pháp sư công hội Hàn hội trưởng giúp một tay xin, ta đều không có tham gia khảo hạch!"

	"Cái này. . ." Phá hư vương nhíu nhíu mày: "Loại này xin hẳn là rất khó a?"

	Trực tiếp đạt được xin tư cách, khẳng định không dễ dàng, trước mắt vị này thế mà có thể để cho một cái trận pháp sư tổ biết hội trưởng giúp một tay, chẳng lẽ, cũng cũng giống như mình, là cái siêu cấp thiên tài?

	"Là không quá dễ dàng, xin thật là khó!"

	Cảm khái một tiếng, Trương Huyền cổ tay lần nữa một phen, lấy ra một đống huy chương, từng cái triển khai.

	"Ngươi nhìn ta, cái này thất tinh  ma âm sư huy chương, xin; thất tinh  luyện đan sư huy chương, xin; thất tinh  thư họa sư huy chương, xin; thất tinh  kinh hồng sư huy chương, xin; thất tinh  giám bảo sư huy chương, xin; thất tinh  y sư huy chương, xin. . ."

	". . ." Phá hư vương.

	". . ." Tất cả trưởng lão.

	". . ." Trần Nhạc Dao.

	(đầu tháng, cầu nguyệt phiếu ah! Đều rớt xuống nhanh hai mươi tên, mồ hôi! ) 