 Chương 1489: Tên ta là Dương Huyền

	Nàng hỏi thăm qua trong tông môn người quen, lấy được tin tức, không có xuất hiện bất kỳ biến cố, cũng không có phát sinh cái gì, đường đường Băng Nguyên cung dưới một người, trên vạn người thiếu cung chủ, phát ra cầu cứu tin tức, vậy mà không một người biết. . .

	Hoặc là, nói dối!

	Hoặc là, sự tình phát sinh ở bên trong tông môn, có người tận lực che giấu, tin tức cũng không tiết lộ.

	Nếu không, thiếu cung chủ gặp nạn, vì sao không trực tiếp thông tri cung chủ, cũng không báo tin trong cung cường giả, ngược lại tốn sức vất vả đưa tin cho tu vi không cao sư phụ?

	Rất rõ ràng, trong cung đã không còn nàng tin tưởng người, chỉ tin tưởng vị này, mang nàng một đường đi tới lão sư!

	Thân thể run rẩy, Trần Nhạc Dao chỉ cảm thấy da đầu sắp nổ tung.

	Trước đó chỉ biết là thiếu cung chủ xảy ra chuyện, có chút nóng nảy, không nghĩ tới tầng này, Trương sư không từ chối nàng tùy tiện hành động, giờ mới hiểu được tới.

	"Ngươi là Băng Nguyên cung người, muốn tuân thủ Băng Nguyên cung quy định, nếu như cảm thấy khó xử, chuyện này chính ta xử lý là được, có điều, còn hi vọng đừng tiết lộ ta đã đến tin tức này!"

	Quay đầu nhìn qua, Trương Huyền ôm quyền.

	Nếu thật là Băng Nguyên cung bên trong vấn đề xuất hiện, đối phương là Băng Nguyên cung tử đệ, cùng hắn để nàng khó xử, còn không bằng giả bộ như cái gì cũng không biết.

	"Cái này. . ." Trần Nhạc Dao nói không ra lời.

	Nếu thật là Băng Nguyên cung phía trong đối thiếu cung chủ động thủ, có thể có loại năng lực này chỉ có một người. . . Đại trưởng lão!

	Từ khi đời trước cung chủ sau khi mất tích, đại trưởng lão liền bắt đầu chịu trách nhiệm toàn bộ Băng Nguyên cung công việc, trong trong ngoài ngoài tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, tất cả đều từ nàng một lời quyết định, nguyên nhân chính là như vậy, thân thể của nàng là coi như không phải cung chủ, nhưng cũng đã có thể so với cung chủ.

	Nếu như vừa rồi suy đoán là đúng, là trong cung xuất hiện biến cố, chỉ sợ nhất định là vị này đại trưởng lão tự thân xuất thủ!

	Nàng ra tay. . . Thân là tử đệ, thật có thể vi phạm mệnh lệnh ư?

	"Cáo từ. . ."

	Biết đối phương khó xử, Trương Huyền không nói thêm lời, nhấc chân đi thẳng về phía trước, mới vừa đi mấy bước, chỉ thấy Trần Nhạc Dao từ phía sau đuổi đi theo, che ở phía trước, tràn đầy kiên định: "Chờ ta thoáng cái, thiếu cung chủ làm người hiền lành, Trương sư cũng đối với ta có ân, mặc kệ đến cùng chuyện gì xảy ra, đều muốn đi cứu nàng! Dù là. . . Vi phạm với trong cung quy định cùng mệnh lệnh!"

	"Ngươi cân nhắc tốt, chuyện này không thể coi thường, một khi làm, vô cùng có khả năng không có đường sống vẹn toàn. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Ta biết!" Thở ra một hơi, Trần Nhạc Dao nói.

	Thiếu cung chủ người rất tốt, Trương sư càng là sáng chế ra giải quyết Băng Nguyên cung tai họa ngầm công pháp, để họ được lợi. . . Đương nhiên, trọng yếu nhất, trước mắt vị này vì học sinh, không tiếc cùng toàn bộ Thánh tử điện đối kháng, loại này tình nghĩa, bất kể ai nhìn thấy đều sẽ vì đó xúc động, cam tâm tình nguyện vì đó giúp một tay.

	"Vậy là tốt rồi, ta thay Triệu Nhã cám ơn ngươi!"

	Thấy đối phương thật tình thực lòng, Trương Huyền không tại nhiều nói, nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn qua: "Băng Nguyên cung nhưng có ngươi quan hệ vô cùng tốt, hơn nữa địa vị kính trọng người? Tìm được trước loại người này, cẩn thận hỏi thăm, có lẽ có thể tìm tới một ít đầu mối!"

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là biết Triệu Nhã chân chính tình huống, mới có thể làm tốt bước kế tiếp ứng đối.

	Tìm người hỏi thăm, là biện pháp duy nhất.

	"Cùng ta quan hệ tốt, đều là chút đệ tử, hẳn là biết không nhiều, chẳng qua . . . Ta ngược lại thật ra quen biết một vị trưởng lão, quan hệ không tệ, bình thường đối ta cũng mười phần chăm sóc, hướng nàng hỏi thăm, có lẽ có thể biết một chút!"

	Cau mày, suy tư một hồi, Trần Nhạc Dao nói.

	"Trưởng lão? Thực lực gì?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	"Thánh vực bát trọng hậu kỳ, tại tất cả trưởng lão bên trong, không tính quá cao, có điều, chịu trách nhiệm trong cung tất cả tử đệ đồ ăn thức uống, nếu như thiếu cung chủ không tại trong cung, hoặc là xảy ra chuyện, nhất định có thể biết."

	Trần Nhạc Dao nói.

	"Chịu trách nhiệm đồ ăn thức uống? Tốt, dẫn ta đi gặp nàng!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Chịu trách nhiệm đồ ăn thức uống trưởng lão, chức vị không cao, nhưng hẳn là tin tức linh thông nhất.

	Triệu Nhã thật muốn xảy ra chuyện, nhất định biết.

	"Hiện tại là đêm khuya, nàng hẳn là tại chỗ ở nghỉ ngơi, chỉ là. . . Nàng chỗ ở, tại Băng Nguyên cung phía trong, thời gian này chỉ sợ không dễ tiến vào vào. . ."

	Trần Nhạc Dao cau mày.

	Tìm tới vị trưởng lão này đơn giản, mấu chốt là nàng liền ở tại Băng Nguyên cung, hiện tại trời tối cửa cung đóng chặt, như thế nào mới có thể đi vào?

	"Có thể hay không hẹn ra gặp một lần?"

	Trương Huyền nói.

	Lắc đầu, Trần Nhạc Dao nói: "Hẳn là rất khó, coi như nàng là trưởng lão, cũng sẽ không tuỳ tiện rời đi Băng Nguyên cung, có điều, mỗi ngày rạng sáng, nàng đều sẽ đi chợ mua sắm rau quả các loại nguyên liệu nấu ăn!"

	"Rạng sáng?"

	Trương Huyền cau mày: "Bây giờ cách rạng sáng, còn có ba canh giờ, chậm thì sinh biến, không biết nhưng có những biện pháp khác?"

	Giờ phút này khoảng cách rạng sáng, còn có một đoạn thời gian, thực sự không thể bị dở dang.

	"Cái này. . ." Trần Nhạc Dao lắc đầu.

	Nàng là trong tông môn cô gái ngoan ngoãn, chưa bao giờ có hẹn người đi ra trải qua, trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

	"Vị trưởng lão này mua sắm rau quả các loại đồ vật, là tại riêng biệt địa phương, vẫn là có riêng biệt thương nghiệp cung ứng?"

	Trương Huyền hỏi.

	"Băng Nguyên cung là đại lục xếp hạng đều dựa vào trước thế lực lớn, môn nhân chỗ ăn vào đồ vật, tự nhiên đều là riêng biệt đồ vật, từ người chuyên trách bồi dưỡng, linh khí đầy đủ tạp chất cực ít. . . Thương nghiệp cung ứng chính là cái này Hàn Băng thành gia tộc lớn nhất, Hàn gia!"

	Trần Nhạc Dao nói.

	Càng là đại tông môn, ăn đồ vật bên trên càng có quy củ, không có khả năng tùy ý tại chợ bán thức ăn liền mua, nhất định có chuyên môn thương nghiệp cung ứng.

	Nếu không, chỉ cần tại rau quả bên trong hạ độc, chẳng phải toàn bộ tông môn đều bị thả lật?

	"Hàn gia? Có dạng này thương nghiệp cung ứng là tốt rồi, ngươi có biết bọn họ ở tại nơi nào?"

	Trương Huyền mỉm cười.

	"Ta từng tùy trưởng lão đi qua một lần, biết vị trí!"

	Biết đối phương ý tứ, Trần Nhạc Dao vội vàng gật đầu.

	Nàng đem vị trưởng lão kia hẹn đi ra, rất khó, nhưng vị này thương nghiệp cung ứng, tìm lý do để hắn đi ra, hẳn là mười phần đơn giản.

	"Dẫn đường đi!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Trần Nhạc Dao cũng không chối từ, vội vàng hướng về phía trước, hai người tốc độ cực nhanh, đi đại khái hơn mười phút, một cái sân xuất hiện ở trước mắt.

	"Trương sư, đây là Hàn gia!" Trần Nhạc Dao giới thiệu.

	"Ừm!"

	Nhìn một cái trước mặt đồ sộ phủ đệ, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Có thể cho một cái đại lục đỉnh tiêm thế lực phối đưa đồ ăn sơ các loại thực phẩm, gia tộc này nhất định cũng không đơn giản.

	"Đưa bái thiếp đi!"

	Trương Huyền khoát tay áo.

	Loại gia tộc này, xông vào khẳng định không thực tế, hơn nữa động tĩnh làm lớn chuyện, phiền phức càng nhiều, muốn thấy đối phương người phụ trách, chỉ có thể đưa lên bái thiếp.

	"Bái thiếp? Viết tên của ta?"

	Trần Nhạc Dao sững sờ.

	Nàng mặc dù là trong tông môn thiên tài tử đệ, nhưng đối phương bàn bạc đều là Băng Nguyên cung trưởng lão, đêm khuya tới bái kiến, muốn gặp được chủ nhân, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

	"Viết ta đi!"

	Trương Huyền nói.

	"Ngươi?"

	Trần Nhạc Dao da mặt run lên: "Tên của ngươi, chỉ sợ cũng không được đi. . ."

	Trương sư mặc dù là thiếu cung chủ lão sư, nhưng chỉ bị hạn chế trong phạm vi nhỏ truyền bá, danh khí cũng không lớn, trọng yếu nhất chính là, mới vừa cùng Thánh tử điện gây ra mâu thuẫn, hiện tại dùng cái tên này, có thể quá mạo hiểm hay không?

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy phía trước Trương sư xoay đầu lại, chẳng biết lúc nào đã thay đổi dung mạo, thoạt nhìn là cái khuôn mặt khô héo trung niên nhân, hai tay chắp sau lưng, mặt mũi thản nhiên: "Từ giờ trở đi, tên ta là. . ."

	"Dương Huyền!" 