 	Chương 1070: Đại Bi Thiên Ma chưởng

	"Thu Khưu Ngô cổ thánh làm đồ đệ?"

	Ngô sư đám người tất cả đều khóe miệng giật một cái, ngay sau đó lắc đầu.

	Không có một cái nào tin tưởng.

	Cũng khó trách, Khưu Ngô cổ thánh thế nhưng là cùng Khổng sư cùng bối phận siêu cường nhân vật, liền xem như đương thời Danh Sư đường đường chủ, chân chính cửu tinh danh sư, gặp được đều sẽ tôn xưng một tiếng tiền bối, không dám nói ra cái gì láo xược đi quá giới hạn.

	Vị này Trương sư lại nói muốn thu người ta làm đồ đệ, thật hay giả?

	Thật muốn nói như vậy, Khưu Ngô cổ thánh sợ rằng sẽ một bàn tay đem hắn hút chết đi.

	Thấy mọi người biểu lộ, Trương Huyền liền biết, bọn họ khẳng định không tin.

	Chẳng qua cũng lười giải thích, hắn vốn là muốn điệu thấp một chút, không tin tốt nhất, có thể miễn trừ không ít phiền phức.

	"Tiếp tục nghiên cứu đi, nếu đã lưu lại khảo hạch, khẳng định liền có phương pháp giải quyết!"

	Không tại vấn đề này tiếp tục dây dưa, Trương Huyền khoát tay áo, tiếp tục hướng trước mắt bia đá nhìn sang.

	Thông qua Minh Lý Chi Nhãn phân biệt, những bia đá này chất liệu, cũng không tính là đặc thù, chỉ là bình thường một chút nham thạch, nhiều nhất chỉ là phẩm chất cứng rắn, có thể cất giữ lâu một chút, không có bất kỳ cái gì đặc thù, cho nên, theo chất liệu bên trên, tìm không ra vấn đề.

	Nhìn như vậy đến, vẫn là muốn theo văn chữ nhúng tay vào.

	Chỉ là những văn tự này, dính dáng nhiều loại ngôn ngữ, cho dù phiên dịch ra đến, cũng lý giải không được, đến cùng có ý tứ gì?

	Nhịn không được đi tới trước mặt, ngón tay dọc theo bia đá sờ một lần.

	Vù vù!

	Thức hải bên trong xuất hiện một bản đối ứng thư tịch.

	Vội vàng mở ra.

	"Thanh Hôi Nham bia đá, từ Khưu Ngô cổ thánh điêu khắc mà thành, ẩn chứa 【  Đại Bi Thiên Ma chưởng 】 công pháp hoàn chỉnh, thiếu sót hai mươi bảy chỗ. Thứ nhất: Bộ công pháp này, cảm xúc đối pháp quyết ảnh hưởng quá lớn, chiến đấu trước cần ấp ủ, nếu không, không cách nào thi triển ra toàn lực, nhanh chóng lúc chiến đấu, bất lợi cho phát huy. Nó hai: Đối chân khí yêu cầu cực cao. . ."

	Thư tịch bên trên lít nha lít nhít đem một bộ công pháp thiếu hụt, tường tường tế tế viết đi ra.

	"Quả nhiên có tu luyện pháp quyết. . ."

	Ánh mắt sáng lên.

	Xem ra phía ngoài vị này Khưu Ngô cổ thánh, cũng không có lừa gạt bọn họ, những bia đá này, hẳn là quả thực là một loại khảo hạch.

	Rất mau đem thư tịch nhìn xong, Trương Huyền vò đầu.

	Thiếu hụt là toàn bộ thấy được, công pháp danh xưng cũng hiểu biết, thế nhưng là. . . Pháp quyết tu luyện, vẫn như cũ là xem không hiểu!

	Ánh sáng biết thiếu hụt, pháp quyết không biết, thật giống như biết chứng bệnh, không có bệnh nhân đồng dạng. . . Đối với hắn mà nói , tương đương với không có giải quyết vấn đề gì.

	Nhất định phải nghĩ phương pháp, biết trên tấm bia đá văn tự ý tứ, đồng thời đem phương pháp tu luyện, hoàn chỉnh biểu đạt ra tới.

	Lại không đi xem sách tịch, con mắt tiếp tục hướng phía trước mặt bia đá nhìn sang.

	Vẫn như cũ là lít nha lít nhít chữ, sáng rõ con mắt có chút đau nhức, đọc lời nói, hoàn toàn xem không hiểu ý tứ.

	"Đúng rồi, chính, ta xem không hiểu, hoàn toàn có thể mượn nhờ thiếu sót, đẩy ngược pháp quyết. . ." Đột nhiên, Trương Huyền ánh mắt sáng lên, một cái ý nghĩ xông ra.

	Dựa theo bình thường phương pháp cẩn thận quan sát, trong này dính dáng thú ngữ, Cổ Thần ngữ, Dị Linh tộc ngôn ngữ rất nhiều văn tự, toàn bộ phiên dịch ra đến, liền cần tiêu tốn thời gian rất lâu, chớ nói chi là hoàn toàn hiểu.

	Hơn nữa, đối phương đã nói là khảo hạch ngộ tính, đương nhiên không có khả năng chỉ là phiên dịch ra đến, liền có thể tìm ra công pháp, tất nhiên còn có rất nhiều phiền phức.

	Cùng hắn như vậy chơi đùa, không bằng. . . Mượn nhờ thiếu hụt, đẩy ngược công pháp!

	Mặc dù rất khó, nhưng làm xong, hoàn toàn có thể đem hoàn chỉnh pháp quyết lấy ra.

	"Chư vị, các ngươi ai có chưởng pháp tu luyện bí tịch? Có thể hay không cho ta mượn xem xét?"

	Nghĩ đến cái này, Trương Huyền không do dự nữa, nhìn quanh một vòng.

	"Chưởng pháp bí tịch?"

	Mọi người tất cả đều có chút kỳ quái, không rõ ràng cho lắm.

	Việc cấp bách là nghiên cứu cổ thánh lưu lại những bia đá này, muốn chưởng pháp bí tịch làm gì?

	"Ta chỗ này có rất nhiều, đều là ta theo chưởng pháp điện sao chép!"

	Mặc dù kỳ quái, mọi người vẫn như cũ nhẹ gật đầu, Giang Nguyên đi đầu lấy ra một đống bí tịch, chừng mấy trăm bản nhiều.

	Chiến sư tu luyện bản thân, đối chưởng lực, lực quyền, thương pháp, kiếm pháp loại hình nghiên cứu cực kỳ chính xác, loại này liên quan tới chưởng pháp bí tịch, mỗi người đều có thể lấy ra không ít.

	"Ta cũng có!"

	Phùng Huân cũng lấy một đống.

	Rất nhanh, Chiến sư đường liên quan tới chưởng pháp bí tịch, liền đạt tới hai ba ngàn bản nhiều.

	"Ta chỗ này đối với bọn họ nhiều, có điều, cấp bậc lại đều còn không thấp. . ."

	Ngô sư cùng Hàn hội trưởng đồng thời cười cười, cộng lại chừng hơn mười bản.

	Những này chưởng pháp, đại bộ phận đều đạt đến Thánh vực cấp bậc, mỗi một bản đều rất trân quý, có điều, Trương Huyền muốn nhìn, mọi người tất cả cũng không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm.

	"Đa tạ. . ."

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền nhìn sang, rất mau đem tất cả thư tịch tất cả đều thu vào trong óc.

	"Tất cả liên quan tới chưởng pháp thư tịch. . . Dung hợp!"

	Trong óc một tiếng hô khẽ.

	Vù vù!

	Vô số thư tịch bay lên, tính cả mới từ trên tấm bia đá nhìn thấy cái kia Đại Bi Thiên Ma chưởng, cũng xuất hiện ở cùng một chỗ.

	Soạt!

	Một bản mới tinh thư tịch xuất hiện ở trước mắt.

	Vội vàng lấy tới, nhẹ nhàng mở ra.

	"Quả nhiên đem cái này Đại Bi Thiên Ma chưởng thiếu hụt bổ sung không ít. . ."

	Quét một lần, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Cùng đoán đồng dạng, đem nhiều như vậy liên quan tới chưởng pháp bí tịch, dung hợp lại cùng nhau, quả nhiên để trước đó quyển kia Đại Bi Thiên Ma chưởng, thiếu hụt ít đi rất nhiều, trước đó là hai mươi bảy, hiện tại chỉ có chín cái.

	Nói cách khác, giải quyết hơn phân nửa.

	Bất quá, cái này Đại Bi Thiên Ma chưởng dù sao cũng là cấp bậc cao hơn pháp quyết, mọi người cho thư tịch, cộng thêm trước đó hắn xem qua, vượt qua hơn vạn bản, cũng không thể toàn bộ giải quyết.

	"Xem trước một chút có thể hay không tu luyện. . ."

	Dung hợp sau mới công pháp, trong đầu qua một lần, Trương Huyền lắc đầu.

	Mặc dù thiếu hụt chỉ còn lại có chín cái, khoảng cách Thiên Đạo công pháp càng ngày càng gần, nhưng. . . Thiếu khuyết pháp quyết tu luyện, vẫn như cũ không đủ hoàn chỉnh.

	Nói cách khác, bổ sung tốt thiếu hụt địa phương, văn tự thông suốt, không có bất cứ vấn đề gì, mà có thiếu hụt địa phương, vẫn như cũ lung ta lung tung, để cho người ta xem không hiểu.

	"So sánh thoáng cái. . ."

	Đem bổ sung địa phương tốt ghi ở trong lòng, Trương Huyền nhìn về phía đối ứng bia đá, phát hiện vẫn như cũ không hiểu ra sao, hình như hoàn toàn không có liên quan.

	Thật giống như. . . Cầm tiêu chuẩn đáp án, vẫn như cũ xem không hiểu đề mục.

	"Những văn tự này, hình như cùng công pháp không có cái gì quan hệ ah. . ."

	Lại nghiên cứu một hồi, Trương Huyền mặt mũi xoắn xuýt.

	Một mực đến nay, chỉ cần là công pháp, nhờ vào thư viện, đều có thể dễ dàng tìm ra thiếu hụt, đem người khác chấn nhiếp, hiện tại cầm tiêu chuẩn đáp án, xem không hiểu trên tấm bia đá đồ vật. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn bực.

	"Mặc kệ, cái này đều hai canh giờ. . . Thực sự không được, dùng bổ sung tốt mười tám cái thiếu hụt, đi hỏi một chút Khưu Ngô cổ thánh, ngộ nhỡ thông qua khảo hạch đâu?"

	Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền thầm nghĩ.

	Đối với tiêu chuẩn đáp án, đều không có nhìn ra đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn cũng đầy là bất đắc dĩ, thực sự không được. . . Liền cầm lấy mười tám chỗ bổ sung tốt pháp quyết, nhưng tìm vị này Khưu Ngô cổ thánh, ngộ nhỡ. . . Đối phương không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp cho thông qua được đâu?

	Nghĩ đến cái này, đứng dậy, đang muốn la lên cổ thánh, đột nhiên con mắt khẽ động, rơi vào bia đá một cái góc.

	Cái góc này văn tự, đều là từ Dị Linh tộc văn tự tạo thành, lít nha lít nhít, vốn xem không hiểu là cái gì, nhưng mà bỗng nhiên đứng dậy, hoảng hốt thoáng cái, cho người ta một loại phù văn lay động cảm giác.

	Loại cảm giác này, cùng hắn ban đầu ở Địa quật, Thanh Diệp Vương thuộc hạ trên vách tường khắc hoạ những cái kia đặc thù phù văn đồng dạng.

	"Chẳng lẽ. . . Không đem những văn tự này, xem như kiểu chữ, mà là nhìn thành phù văn?"

	Trong lòng hơi động, một cái hiểu ra đột nhiên xông lên đầu.

	Đơn thuần lý giải văn tự lời nói, đem câu trả lời chính xác lấy ra so sánh, đều vô dụng, nhưng nếu như là làm thành phù văn nhìn đâu?

	Con mắt hơi hơi nheo lại, lần nữa nhìn sang.

	Trong đầu có ý nghĩ, rất nhiều khác biệt văn tự, tựa như trồi lên bia đá, tạo thành nối liền cùng một chỗ phù văn.

	Những phù văn này, như là vẽ ra chân khí vận chuyển phương pháp, ở trong người chậm rãi chảy xuôi.

	"Tu luyện thoáng cái thử xem. . ."

	Biết toàn bộ công pháp vận chuyển đường đi, Trương Huyền tinh thần khẽ động, chân khí dọc theo chậm rãi chảy xuôi.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Thiên Đạo chân khí bá đạo vô song, đường tắt huyệt vị trong nháy mắt liền bị giải khai, đi tới công pháp bên trong, xuất hiện thiếu hụt địa phương, tự động dựa theo trước đó dung hợp sau chính xác công pháp vận chuyển lên tới.

	Chấn động toàn thân đôm đốp vang vọng.

	"Nguyên lai cái này Đại Bi Thiên Ma chưởng là như thế này tu luyện. . ."

	Rất nhanh, chân khí ở trong người vận hành một chu thiên, đã đem bộ chưởng pháp này hoàn toàn học được.

	Cái này chưởng pháp, bởi vì thiếu hụt rất nhiều, không có bổ sung suốt ngày đạo công pháp, cấp bậc không tính quá cao, chỉ là thánh phẩm trung cấp, đổi lại cái khác Tòng Thánh, cho dù muốn luyện, cũng khẳng định không luyện được, thậm chí cho dù Thánh vực tam tứ trọng cường giả, đều rất khó học thành.

	Nhưng hắn tu luyện Phong Thánh giải, chân khí trong cơ thể vô cùng vô tận, lại thêm Thiên Đạo chân khí tinh thuần vô cùng, phối hợp sửa chữa sau mười tám chỗ chính xác vị trí, thế mà cứ thế mà để bộ chưởng pháp này, đạt đến tiểu thành tình trạng.

	Võ kỹ tu luyện chia làm: Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn như ý.

	"Nhiều như vậy thiếu hụt, tu luyện tiểu thành là được, có cơ hội đi Chiến sư đường chưởng pháp điện, tìm kiếm càng nhiều thư tịch, hình thành Thiên Đạo chưởng pháp lại tiếp tục. . ."

	Duỗi lưng một cái, đứng dậy.

	Bộ chưởng pháp này thiếu hụt thực sự quá nhiều, may mắn những này thiếu hụt chỉ là để chưởng pháp uy lực biến yếu, tu luyện cần cực lớn chân khí, cũng không thương tới thân thể, nếu không, chắc chắn sẽ không tu luyện.

	"Quá thô ráp. . ."

	Than thở một tiếng.

	Khả năng này là hắn bắt đầu tu luyện đến nay, thiếu hụt nhiều nhất công pháp, suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút xấu hổ.

	"Trương sư, thế nào?"

	Thấy hắn dường như có chút lĩnh ngộ, Ngô sư đám người vội vàng nhìn lại.

	Bọn họ nghiên cứu thời gian dài như vậy, tâm đắc tổng kết không ít, đủ loại đặc thù văn tự cũng phiên dịch rất nhiều, đáng tiếc, cho tới bây giờ, vẫn như cũ chẳng được gì.

	"Trên tấm bia đá ghi chép một bộ chưởng pháp, ta không chỉ nghiên cứu ra được, còn luyện một hồi. . ."

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	"Chưởng pháp?"

	"Luyện một hồi?"

	Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

	Bọn họ chỉ thấy một đống hỗn loạn văn tự, trước mắt vị này, không chỉ nhìn ra là chưởng pháp, còn luyện thành. . . Cái này ngộ tính, có phần quá nghịch thiên đi!

	"Một bộ chưởng pháp? Ngươi đã đã nhìn ra?"

	Ầm ầm!

	Trương Huyền đang muốn nói chuyện, liền nghe đến trước mắt mặt đất một tiếng nổ vang, vừa rồi nhìn thấy cái kia Khưu Ngô cổ thánh pho tượng, từ không trung bay đi vào, rơi ầm ầm trên mặt đất, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cách đó không xa thanh niên.

	Hắn lưu lại khảo hạch, vô cùng khó khăn, cho dù hắn học sinh bên trong, lợi hại nhất thiên tài, muốn xem đi ra, cũng cần tiêu tốn ít nhất thời gian mấy tháng, hiện tại vẫn chưa tới ba canh giờ, liền đã nhìn ra. . .

	Thật có ngộ tính cao như vậy?

 