 Chương 1363: Hình vòng không gian

	Cái này di tích, mượn nhờ chung quanh núi sông địa thế, đồng thời bóc ra một cái linh mạch, chuyên môn cung cấp lực lượng, tuyệt không có khả năng chỉ đơn giản lưu lại một cái Động Hư hồ lô, tất nhiên sẽ có nhiều thứ hơn.

	Trương Huyền bừng tỉnh hiểu ra, nhìn về phía những người khác, chỉ thấy Bích Hồng Âm đám người cũng không kinh hãi, giờ mới hiểu được tới.

	Nhìn tới, mấy người này cũng đều biết điểm ấy, mới biết rõ nguy hiểm, cũng ra sức muốn giúp Lạc Huyền Thanh lấy được Động Hư hồ lô.

	"Vân Liên Hải, liền nhờ ngươi!"

	Lạc Huyền Thanh xoay đầu lại.

	"Ừm!"

	Vân Liên Hải cũng không chối từ, lần nữa sử dụng bí pháp, nhất thời từng cơn sóng gợn theo mi tâm hướng bốn phía không ngừng dập dờn.

	Vượt qua vừa rồi cái kia không thể sử dụng lực lượng không gian trận pháp, nơi này càng càng bao la, gợn sóng nhộn nhạo rất lâu, thẳng đến Vân Liên Hải thân thể đều có chút run rẩy, cái này mới ngừng lại.

	"Thế nào?"

	"Ta là cảm ứng được một chút cổ xưa vật phẩm, nhưng không biết có phải hay không bảo vật!"

	Thở hổn hển vài hớp, khôi phục một chút, Vân Liên Hải nói.

	"Dẫn đường đi!"

	Lạc Huyền Thanh mở lời.

	Cũng không nhiều lời, Vân Liên Hải xác định phương vị, đi đầu đi thẳng về phía trước.

	Đi hơn mười phút, đám người ngừng lại.

	"Trên bầu trời dòng sông, vị trí hầu như không có biến hóa, nơi này là không phải có cái khốn trận?"

	Bích Hồng Âm cau mày.

	Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy trên trời dòng sông linh khí, cùng mới vừa gặp phải vị trí không có phát sinh quá đại biến hóa, hình như cái này hơn mười phút, một mực dừng lại tại nguyên chỗ, vẫn chưa tiến lên đồng dạng.

	"Không phải khốn trận, mà là vặn vẹo không gian!"

	Chần chờ một chút, Lạc Huyền Thanh nói.

	Đạt tới nửa bước Động Hư cảnh, đối không gian lĩnh ngộ càng thêm cường đại, giờ phút này cũng phát hiện không đúng.

	"Vặn vẹo không gian?" Bích Hồng Âm nghi ngờ.

	Bọn họ tới thời điểm, liền là thông qua vặn vẹo không gian đi vào, nhưng nơi này vô cùng trống trải, cùng lúc trước cái phễu hoàn toàn khác biệt, thế nào lại là đồng dạng?

	"Chúng ta bình thường gặp được không gian, đều là lập thể, mà bây giờ cái này, như là giảm 50% vòng tròn, chúng ta đi lại ở bên trong, quay tới quay lui, đều sẽ trở lại cùng điểm xuất phát!"

	Lạc Huyền Thanh nói: "Không gian vặn vẹo, ánh sáng cũng liền nương theo vặn vẹo không gian tiến hành chuyển biến, cho nên, thoạt nhìn đi là đường thẳng, trên thực tế lại là tại vòng quanh! Nếu như có thể vượt ra nơi này, liền có thể nhìn thấy thân thể của chúng ta, cũng là uốn lượn, cũng không phải là trực tiếp!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Không gian vặn vẹo, rơi vào trong đó người, là không nhìn ra, thật giống như trên trái đất người, nhưng bằng mắt thường, nhìn không ra địa cầu là hình cầu đồng dạng.

	Trên giấy tranh hai cái điểm, ai cũng biết đường thẳng ngắn nhất, nhưng nếu như đem trang giấy uốn lượn lên, hình thành một cái vòng tròn, trước đó vẽ đường thẳng, không những không phải ngắn nhất, ngược lại là thật dài.

	Bọn họ hiện tại liền là loại tình huống này, nhìn lấy không ngừng tiến lên, trên thực tế lại một mực tại tại chỗ xoay quanh.

	"Cái kia. . . Chúng ta như thế nào rời khỏi?"

	Viên Hiểu nhịn không được nói.

	"Nghiền nát không gian!"

	Chần chờ một chút, Lạc Huyền Thanh nói.

	Bích Hồng Âm lắc đầu: "Không gian gấp không ổn định, một khi xảy ra vấn đề, chúng ta có thể sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này. . ."

	Không gian gấp, không bằng bên ngoài ổn định như vậy, phá vỡ về sau cũng có thể tự động khôi phục, nơi này một khi dùng sức mạnh mẽ, làm không cẩn thận liền sẽ dẫn đến triệt để sụp đổ, đám người có thể sẽ bị tại chỗ quấy thành bụi phấn, không còn sót lại một chút cặn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, nơi này đạt tới Thánh vực bát trọng người không cách nào đi vào.

	"Cái này. . ."

	Lạc Huyền Thanh cau mày.

	Hắn cũng biết những này, nếu không, vừa rồi liền động thủ, không đến mức một mực không lên tiếng.

	"Thật ra thì không cần phá vỡ không gian!"

	Trương Huyền mở lời.

	"Ồ?"

	Đám người đồng loạt nhìn tới.

	"Mọi người nhìn trên đầu linh khí dòng sông, bất luận chúng ta như thế nào đi, đều treo ở phía trên, nói rõ. . . Không gian của nó là ổn định, cũng không phải là chồng chất!"

	Trương Huyền giải thích.

	Đám người gật đầu.

	Nếu như sông này chảy cũng tại không gian gấp bên trong, hẳn là sẽ theo lấy bọn hắn dời động một chút, không có khả năng một mực dừng lại tại nguyên chỗ.

	"Muốn thoát cách nơi này, chỉ cần nghĩ biện pháp đi vào dòng sông, dọc theo nước chảy, đi ngược dòng nước là được!"

	"Không sai!"

	Ánh mắt sáng lên, Lạc Huyền Thanh cũng nhẹ gật đầu.

	"Cái kia liền lên đường đi!"

	Lại không chần chờ, đám người đồng loạt bay lên, hướng dòng sông bay đi.

	Sông này chảy, trên thực tế là một đầu linh mạch, tiến vào bên trong, lập tức cảm thấy linh khí nồng nặc, cuồn cuộn lấy vọt tới, ép tới người có chút hô hấp dồn dập.

	Lạc Huyền Thanh bàn tay một trảo, hình thành một cái không gian thật lớn bọt khí, đem mọi người bao phủ ở bên trong, cái này mới phát giác được thoải mái không ít, chậm rãi hướng về phía trước bay đi.

	"Cái này linh mạch, lúc đầu hoàn toàn có thể hình thành tuyệt phẩm linh thạch, vì tẩm bổ cái không gian này, tiêu hao quá nhiều, đáng tiếc!"

	Trương Huyền cảm khái.

	Như thế lớn linh mạch, nếu như vẫn như cũ ẩn chứa ở trong dãy núi, tuyệt đối có thể hình thành không ít tuyệt phẩm linh thạch, nhưng là vì duy trì không gian vận chuyển, một mực tiêu hao, đừng nói tuyệt phẩm, thượng phẩm, đều không thể sinh ra.

	Bất quá, lại nói tới, thật muốn sinh ra tuyệt phẩm linh thạch, khẳng định sớm đã bị những cái kia siêu cấp thế lực phát hiện, đồng thời khai thác, cũng không có khả năng lưu đến bây giờ, để hắn được Động Hư hồ lô bảo bối như vậy.

	"Đúng rồi, cùng người này câu thông một chút!"

	Biết có Lạc Huyền Thanh bảo vệ, tạm thời không có nguy hiểm gì, Trương Huyền cũng không nghĩ nhiều, tinh thần nội thị, lần nữa đi tới đan điền.

	Chỉ thấy chui vào nơi này gia hỏa, xếp đặt cái mười phần tư thế thoải mái, nằm ngang ở trong đó, không nói ra được thoải mái.

	"Đã người này hấp thu máu của ta, hơn nữa công nhận ta , tương đương với đã bị luyện hóa!"

	Gặp một cái hồ lô, lớn lối như thế, Trương Huyền nhíu nhíu mày, tinh thần khẽ động, bắt đầu khởi động đối phương.

	Xì xì xì!

	Bị hắn lực lượng khống chế, hồ lô quả nhiên trên không trung xoay tròn.

	Từng cái tổ ong giống như không gian lực lượng, ở trong người chảy xuôi.

	Rầm!

	Những lực lượng này quét qua, trong đan điền, nguyên bản tràn đầy Thiên Đạo chân khí, lập tức sụp đổ xuống, xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Chân khí của hắn, hao tốn thật lớn công phu mới hoàn toàn khôi phục, thế nào hồ lô toả ra lực lượng chiếu một cái, liền biến mất một khối lớn?

	"Không bình thường, không phải biến mất, mà là nơi này không gian phát sinh biến hóa, dung nạp chân khí càng nhiều. . ."

	Quét một vòng, nhịn không được ngây người.

	Chỉ thấy hồ lô vừa rồi đảo qua địa phương, cũng không phải là chân khí bị bốc hơi, mà là không gian trở nên vặn vẹo, có thể dung nạp càng nhiều chân khí.

	"Đúng rồi, nếu như trong đan điền, sắp đặt vừa rồi như thế hình vòng không gian, không chỉ chân khí dung nạp càng nhiều, sử dụng, tùy thời điều lấy, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn. . ."

	Một cái ý nghĩ xông ra.

	Vừa rồi đám người đi hình vòng không gian gấp, thoạt nhìn quỷ dị, để cho người ta không mò ra thông não, có điều, một khi sợi rõ ràng mạch suy nghĩ, liền đơn giản.

	Có thể trong đan điền sắp đặt đi ra, dung nạp chân khí không chỉ càng nhiều, chân khí còn có thể không ngừng vận chuyển, thời khắc không ngừng rèn luyện, càng quan trọng hơn là, rút ra tốc độ cũng càng nhanh, lại không có hạn chế!

	"Nếu như có thể trong nháy mắt đem tất cả chân khí đều bạo phát đi ra, có lẽ liền có thể thi triển ra một cái đại dương tuyệt chiêu. . ."

	Mắt sáng rực lên.

	Hắn hiện tại sở dĩ không cách nào tu luyện một kiếm đại dương, đồng thời đem hắn thi triển đi ra, tu vi không đủ là mấu chốt, càng quan trọng hơn là, chân khí phát ra tốc độ quá chậm.

	Thật giống như nắm đấm to dòng sông thông đạo, coi như tốc độ lại nhanh, một giờ có khả năng chảy ra nước cũng có hạn, có thể biến đổi thành rộng mấy chục thước hẹp dòng sông liền không đồng dạng.

	Dù là một cái hô hấp, đều là trước kia vô số lần.

	Một kiếm đại dương so Nhất Kiếm Phá Hải cần lượng chân khí càng thêm hùng hồn, nếu có thể sắp đặt ra loại này không gian, để chân khí nhanh chóng bạo phát, có lẽ thật sự có thể thi triển đi ra!

	"Thử một chút. . ."

	Trong lòng hơi động , dựa theo bản thân đối không gian hiểu, bắt đầu điều khiển Động Hư hồ lô.

	Xì xì xì xì...!

	Bị hắn lực lượng cảm ứng, hồ lô chậm chạp xoay tròn, từng tầng từng tầng không gian bị thả ra ngoài, treo lơ lửng trong đan điền bộ, hình như ong mật tại sáng tạo tổ ong.

	"Xem ra phải cần một khoảng thời gian mới có thể tạo dựng hoàn thành. . ."

	Biết bị giới hạn thực lực, coi như mượn nhờ Động Hư hồ lô, muốn tạo dựng một cái hình vòng không gian gấp, cũng cần tiêu tốn không ít công phu, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù hồ lô vẫn như cũ một bộ túm chảnh chứ bộ dáng, nhưng là có thể vận dụng nó, hơn nữa không phản kháng, cũng đã nói lên, đã triệt để luyện hóa.

	"Chỉ cần không làm loạn liền tốt, chỉ bất quá. . . Hiện tại chân khí lại không đủ, còn cần tìm kiếm đầy đủ linh thạch. . ."

	Gặp trong cơ thể không gian gấp bị từng tầng từng tầng sắp đặt đi ra, như cùng một cái cái tổ ong, treo ở trong đó, Trương Huyền lần nữa sinh ra bất đắc dĩ.

	Trước đó tu luyện Phong Thánh giải, chân khí của hắn coi như rất đục tăng thêm, nhưng đem đan điền sắp đặt thành hình vòng không gian gấp, muốn rót đầy, cần chân khí sẽ càng nhiều.

	Thô sơ giản lược tính toán một cái, so trước đó trọn vẹn tăng lên gấp mười lần!

	Nói cách khác, còn cần càng nhiều linh thạch, chuyển hóa thành chân khí, tiến vào bên trong.

	Vốn là nghèo, đi nơi nào tìm nhiều như vậy?

	"Thực sự không được. . . Xem ai độ kiếp, đi tìm lôi kiếp cũng không tệ. . ."

	Vịn cái cằm, một cái ý nghĩ xông ra.

	Lần trước xung kích Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, lôi kiếp xuất hiện, để hắn trắng trợn hấp thu một phen, tiến bộ rất lớn, nếu là lại độ kiếp, đi qua tản bộ một vòng, có lẽ liền có thể tuỳ tiện đem chân khí bên trong đan điền tập hợp dồi dào, không đến mức phiền toái như vậy.

	"Chờ ra ngoài, cùng Lạc huynh thương nghị một chút, hắn độ kiếp thời điểm, để cho ta quan sát. . ."

	Âm thầm nhẹ gật đầu, Trương Huyền trong lòng quyết định.

	Đi qua lần trước sự tình, bình thường lôi kiếp ẩn chứa lực lượng, đối với hắn mà nói, đã tác dụng không lớn, thực sự không được các loại Lạc Huyền Thanh độ kiếp thời điểm, đi qua một chuyến, nghĩ biện pháp làm điểm trở về.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	Đang trầm tư, bị bầy người bên trong một thanh âm, kéo về hiện thực, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bọt khí đã bay đến dòng sông phần cuối, một tòa cao vút trong mây sơn mạch xuất hiện ở trước mắt.

	Sơn mạch này, cũng không phải là chân thực, giống như là một bức tranh tranh, treo ở chân trời, lại hình như là Hải Thị Thận Lâu, cho người ta một loại mờ ảo, có thể đứng xa nhìn mà không thể gần chơi cảm giác.

	"Là thư họa sư cảnh giới tối cao, thế giới trong tranh!"

	Lạc Huyền Thanh vẻ mặt nghiêm túc mà nói.

	"Thế giới trong tranh?"

	"Loại cảnh giới này vượt qua như thật như ảo cảnh giới, vẽ ra thế giới, nhân loại đều có thể tiến vào bên trong sinh tồn. . ." Lạc Huyền Thanh giải thích.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, cẩn thận hướng trước mắt tác phẩm hội họa nhìn, đột nhiên sửng sốt một cái, con ngươi thu hẹp: "Bức họa này bên trong sơn mạch, thế nào quen thuộc như vậy? Tựa như là. . . Thanh Điền Hoàng để cho ta phá giải phong ấn cái kia. . ." 