 Chương 1596: Ta ngứa

	Trước mắt chín mươi chín cái cửa, nguy hiểm khác biệt, kỳ ngộ khẳng định cũng không giống nhau, lựa chọn đúng với sai, nhất định có rất lớn chênh lệch.

	Nếu không, cái này đồng tử cũng sẽ không chuyên môn cho thời gian một nén nhang để cho người ta lựa chọn.

	Cổ Thánh lưu lại khảo hạch, bị hạn chế tu vi, Minh Lý Chi Nhãn hiệu quả không lớn, có thể. . . Thư viện đâu?

	Thiên Đạo bên dưới, cái gì đều có thể nhìn thấu. . .

	Đã như vậy, dùng nó tới chọn, cái nào đúng đắn, cái nào sai lầm, hẳn là mười phần đơn giản đi!

	Nghĩ đến liền làm, Trương Huyền không chần chờ chút nào, cổ tay khẽ đảo, tay lấy ra giấy trắng cùng một cọng lông bút, rồng bay phượng múa, bắt đầu vẽ tranh.

	Hắn đối họa đạo hiểu, sớm đã đạt đến bát tinh thư họa sư cảnh giới, vẽ tranh tốc độ cùng chất lượng, cũng đều đạt đến cực cao trình độ, không đến ba phút, liền đem trước mắt cửa đá toàn bộ vẽ đi ra, sinh động như thật, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bay ra ngoài đồng dạng.

	Vẽ xong, bút lông tiếp tục vũ động, tại mỗi một cửa bên trên đều viết "Đúng đắn" hai chữ.

	Nhiều môn như vậy, làm khảo hạch, nhất định chỉ có một chỗ là chính xác nhất, thư viện có thể phân biệt ra được sai lầm cùng thiếu hụt, chỉ cần không có thiếu hụt, chính là có thể tiến vào.

	Hắn bên này viết, một bên tượng đá đồng tử không hiểu ra sao.

	Vốn cho rằng kẻ trước mắt này, sẽ tùy tiện lựa chọn một cái cửa đá liền đi vào, ai biết lấy ra bút lông giấy, lại viết lại tranh. . . Ta là cho ngươi lựa chọn, cũng không phải cho ngươi vẽ vật thực. . .

	Làm những này làm gì?

	"Thời gian lập tức đến, lại không đi vào, liền sẽ thủ tiêu tư cách, lại không có thể tham dự khảo hạch. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, nhắc nhở.

	"Tốt, ta lập tức làm ra lựa chọn. . ."

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền tại cái cuối cùng trên cửa đá viết xong đúng đắn, lúc này mới ngón tay cùng giấy đụng một cái.

	Hô!

	Trong đầu xuất hiện một trương, giống nhau như đúc tranh vẽ.

	Thời gian nháy mắt, tìm được không có thiếu hụt cái kia cửa, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta chọn xong. . ."

	Mở mắt ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền nhanh chân hướng về phía trước, đi tới tượng đá đồng tử trước mặt, thấy nó không hiểu ra sao, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thật ra thì, ta là thư họa sư, ưa thích đem nhìn thấy đồ tốt, vẽ đi ra. . . Vừa rồi nhìn thấy nhiều như vậy cửa đá, nhất thời ngứa nghề, mong được tha thứ!"

	"Thư họa sư? Ngứa nghề?" Tượng đá đồng tử xạm mặt lại.

	Xem cái cửa đá đều ngứa. . . Còn có cái gì không ngứa sao?

	Thế nào không có ngứa chết ngươi!

	"Ngươi là tượng đá, không hiểu loại cảm giác này cũng rất bình thường!"

	Cười ha ha một tiếng, Trương Huyền tiện tay tại đối phương trên bờ vai vỗ một cái, một mặt đồng tình hướng bên trong một cái cửa đá đi đến.

	"Ngươi. . ." Không nghĩ tới thế mà bị chế giễu, tượng đá đồng tử khí nghiến răng nghiến lợi.

	Khưu Ngô Cổ Thánh cả đời như thế người chính trực, làm sao thu cái như vậy một cái để cho người ta nghiến răng, hận không thể đánh một trận học sinh?

	Nói thật, quả thực quá khác nhau. . . Cho ngươi tuyển cửa đá, ngươi còn ngứa. . . Ừm, không đúng!

	Trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía thanh niên đi qua phương hướng, đột nhiên thoáng cái ngây người, trong mắt tràn đầy khó tin.

	Kẹt kẹt!

	Đi vào một cái cửa đá, thanh niên biến mất ở trước mắt.

	"Hắn tuyển đạo này? Đây chính là. . . Hắn làm sao làm được?"

	Con mắt chớp chớp, tượng đá không nhúc nhích, làm sao đều phản ứng không kịp.

	Vốn cho rằng cái tên này, cái gì cũng không biết, chín mươi chín cánh cửa, lại thế nào tuyển, cũng tìm không thấy cái này, không nghĩ tới, tùy tiện một tuyển, liền tiến vào. . .

	"Vận khí tốt, cũng phải có thực lực mới được, bên trong tên kia, thế nhưng là so ta muốn nóng nảy nhiều lắm, hơn nữa, xưa nay sẽ không lưu tình, chọn đúng không nhất định hữu dụng, còn có thể sẽ chết ở bên trong!"

	Tràn đầy khiếp sợ, tượng đá đồng tử cuối cùng vẫn hừ một tiếng.

	. . .

	Cửa đá "Kẹt kẹt!" Một tiếng đóng lại, dọc theo thông đạo đi về phía trước mấy bước, Trương Huyền đang muốn nhìn một chút, bốn phía đều có cái gì, lập tức cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn bỗng nhiên kéo tới, thân thể kìm lòng không được lắc lư một cái.

	Cỗ này áp lực bay thẳng linh hồn, mang theo xé rách lực lượng, hình như hơi không cẩn thận liền sẽ bị nghiền thành bột phấn.

	"Là công kích linh hồn. . ."

	Sầm mặt lại.

	Công kích linh hồn hắn trải qua không ít, nhưng mà cuồng bạo như vậy còn là lần đầu tiên thấy, trực tiếp xuyên thấu thân thể, khiến người ta cảm thấy như là rơi vào cuồng bạo thủy triều, muốn phản kháng đều làm không được.

	"Vu hồn vận chuyển!"

	Biết bị tiếp tục xâm nhập đi xuống, làm không cẩn thận sẽ bản thân bị trọng thương, hít sâu một hơi, Trương Huyền tinh thần khẽ động, vu hồn lập tức ở trong cơ thể vận chuyển lên tới.

	Hắn vu hồn, mặc dù chỉ là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong thực lực, nhưng tiếp thụ qua lôi đình rèn luyện, hồn thể càng là to lớn vô cùng, công kích của đối phương cuồng mãnh, có thể kèm theo lực lượng vận chuyển, còn là miễn cưỡng ngăn cản xuống.

	Thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh hướng về phía trước.

	Hắn muốn nhìn, rốt cuộc là thứ gì, có thể sinh ra cường đại như vậy công kích linh hồn.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Càng hướng về phía trước, áp lực càng lớn, đối linh hồn lực trùng kích cũng liền càng mạnh.

	Liên tục đi vài chục bước, ngừng lại.

	Tu vi còn là quá yếu, kèm theo đi càng sâu, đối diện truyền đến áp lực càng lớn, đã có chút không chịu nổi.

	"Thực sự không được. . . Mượn nhờ Khổng sư chi huyết!"

	Ánh mắt ngưng trọng.

	Phía trước loại lực lượng kia, đối linh hồn lực công kích tuy là rất lớn, nhưng chỉ cần mượn nhờ Khổng sư chi huyết, nhất định có thể hoàn mỹ triệt tiêu, chỉ là. . . Thứ này hết thảy chỉ có ba giọt, đã bị lãng phí một giọt, lúc này dùng, gặp lại bắt Triệu Nhã Dị Linh tộc nhân, vô cùng có khả năng xuất hiện bị động.

	Có thể bớt thì bớt, dù sao, đây là hắn hiện tại mạnh nhất hộ thân phù, một khi dùng hết, gặp lại nguy hiểm, liền phiền toái.

	"Lúc trước lần đầu tiên gặp được lôi đình, ta cũng hết cách rồi, cảm thấy bất cứ lúc nào cũng sẽ bị điện giật chết. . . Về sau, đã có thể hấp thu trong đó lực lượng! Cỗ này áp lực, đối linh hồn có cực lớn xung kích tác dụng, sao không nhân cơ hội rèn luyện linh hồn, để hồn thể biến càng thêm tinh thuần, có lẽ cũng có thể cùng Trịnh Dương đồng dạng, tiến hành Vu Hồn Xuyên Toa?"

	Lần trước thấy Lộ Xung thời điểm, đã đem Vu Hồn Xuyên Toa bí thuật, không giữ lại chút nào cho hắn, trước đó nghiên cứu qua một lần, cảm thấy trong đó có chút thiếu hụt, không quá muốn luyện, lại thêm, thực lực bản thân cũng có chút khiếm khuyết. . . Hiện tại có này áp lực, tránh không khỏi trốn không thoát, vừa vặn có thể thử xem.

	Có lẽ có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

	"Bắt đầu. . ."

	Trong đầu liên quan tới Vu Hồn Xuyên Toa công pháp, lập tức xuất hiện tại trong óc.

	"Vu Hồn Xuyên Toa, là mượn nhờ hạt không gian ở giữa khe hở, tiến hành bơi. . . Trước đó ta không thể nào hiểu được hạt không gian, mới phát giác được thiếu hụt rất nhiều, hiện tại Diễn Không thiên thư đạt tới đệ tứ trọng, cả hai dung hợp, có thể hay không hình thành Thiên đạo công pháp?"

	Đem công pháp nhìn một lần, Trương Huyền đột nhiên ngẩn ngơ.

	Vu Hồn Xuyên Toa, tuy nói là vu hồn bên trên bí thuật, nhưng trên thực tế, là đối không gian một loại lợi dụng!

	Hiện tại hắn dung hợp nhiều như vậy không gian thư tịch, Diễn Không thiên thư đã tu luyện đến đệ tứ trọng, nếu như đem loại này liên quan tới không gian thư tịch, tới dung hợp, có thể hay không bổ sung trong đó thiếu hụt, để nó biến cho hết đẹp không thiếu sót?

	"Đúng đắn!"

	Tinh thần khẽ động, Vu Hồn Xuyên Toa lập tức cùng rất nhiều không gian dày đặc dung hợp lại cùng nhau, một quyển sách rơi vào trước mặt. 