 Chương 1439: Trương Huyền chiến thắng? 


Nàng là Trương gia đệ nhất tài nữ, càng là thư họa sư đỉnh phong nhất thiên tài, không so đo thân phận cùng một cái vô danh tiểu tốt tỷ thí, đã rất mất mặt, không những không cảm kích, còn qua loa như vậy......

Đây là ngươi nói nghiêm túc? 

Ai nghiêm túc vẽ tranh, khỏi cần bút lông, khỏi cần đặc thù giấy, mà dùng trường kiếm ? 

Nàng buồn bực sắp bùng nổ, một bên Kiếm Tần Sinh cũng thân thể nhoáng một cái, muốn thổ huyết. 

Mới vừa cùng đối phương nói, tới đại biểu là kiếm đạo, kết quả, liền dùng kiếm vẽ tranh......

Mũi kiếm lợi băng lãnh, dùng để vẽ tranh, độ khó so bút lông tăng lên gấp mấy lần không chỉ, ta ý tứ chỉ là để ngươi nhớ thân phận của mình cùng trách nhiệm, đừng bởi vì nhỏ mất lớn......

Cũng không có để ngươi làm như vậy ah! 

Người ta lại là Thiên Thanh Thánh Hồ bút, lưu quang giấy, lại là Tuyết Nê thủ pháp......Đủ loại thủ đoạn liên tiếp xuất hiện, ngươi bình thường thợ thủ công đồng dạng, tại trên hòn đá điêu khắc......Có muốn hay không như thế trò đùa? 

Khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, không cần nghĩ, tỷ thí lần này khẳng định thua. 

"Người này......Trong đầu có sắt a? " 

Trương Vô Trần cũng miệng há mở, hồi lâu khép lại không được. 

Gặp qua đầu óc có vấn đề, cũng không có gặp qua như thế đại vấn đề. 

Dùng kiếm vẽ tranh......Đây là phát cái gì điên? 

"Đoán chừng là cảm thấy không vượt qua được Tử Tình, lại không muốn mất mặt......" Vô Chân trưởng lão phỏng đoán. 

"Ừm......" 

Nghĩ một lát, thực sự không hiểu mục đích của đối phương, Trương Vô Trần đành phải gật đầu. 

Trương Tử Tình có thể được gọi là Trương gia đệ nhất tài nữ, thư hoạ bên trên trình độ, so với một chút uy tín lâu năm bát tinh đỉnh phong thư họa sư, đều chỉ mạnh không yếu, cùng độ tuổi, dù là biết trước mắt vị này, xông qua danh sư lâu, đều không cảm thấy có thể thành công thắng được. 

Thắng không nổi, lại không muốn hao tổn mặt mũi, cũng chỉ có thể hồ giảo man triền, đến lúc đó không sánh bằng, cũng có thể đem trách nhiệm trốn tránh đến giấy cùng trên bút lông. 

Rõ ràng mục đích của đối phương, lắc đầu, nhìn về phía trước, ngay sau đó lại là ngẩn ngơ. 

Chỉ thấy cầm trong tay trường kiếm Trương Huyền, mũi kiếm khoảng cách phiến đá, chừng một thước có dư, cánh tay không ngừng xoay chuyển, trường kiếm vũ động, kiếm khí ngang dọc, đem trọn cái nham thạch che giấu, lại không ở phía trên lưu lại mảy may dấu vết. 

Thật giống như một mình hắn đang nhảy đại thần đồng dạng, hoàn toàn xem không hiểu làm gì. 

"Tiểu tử này......Điên rồi đi? " 

"Ta cảm thấy là, nếu không một người cầm kiếm nhảy cái gì? " 

Bốn phía cũng lặng ngắt như tờ, đám người từng cái mặt mũi tê tê. 

Gặp qua đủ loại cái dạng vẽ tranh thủ đoạn, có văn nhã, có điên cuồng, có phong tao, có trang nghiêm......Tựa như vừa rồi Trương Tử Tình, mỗi một bút đều linh khí mười phần, cho người ta một loại mỹ hưởng thụ, nhưng trước mắt này cái, co giật đồng dạng nhảy loạn, phiến đá bên trên lại một chút dấu vết đều không có lưu lại......Làm lấy chơi đây? 

Ngay cả Trương Tử Tình cũng không ngừng dụi mắt, cảm thấy có phải hay không nhìn lầm. 

Mới vừa rồi còn chảnh chứ không được, nói tỷ thí chưa hề thua qua, thế nào ngay từ đầu......Liền biến như vậy ? 

"Giải quyết, kết thúc công việc! " 

Đang tại choáng váng, chỉ thấy thanh niên trước mắt thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trên đầu, tràn đầy mệt mỏi đem trường kiếm thu hồi. 

Phần phật! 

Phiến đá rơi vào cách đó không xa trên mặt bàn, cùng nàng núi trúc đồ đặt song song cùng một chỗ. 

"Vậy thì xong? " 

Quay đầu nhìn, chỉ thấy vừa rồi ném ra hương, vừa vặn tắt, không sai chút nào. 

Thời gian là vừa vặn, có thể......Cái này hòn đá là thứ đồ gì? 

Ta nếu so với là thư hoạ, không phải điêu khắc, lại nói......Liền xem như điêu khắc, phía trên cũng phải có hoa văn mới được, cái gì đều không có, trống rỗng, làm cái gì? 

Mấu chốt nhất là......Liền vung vẩy một, hai mươi cái hô hấp trường kiếm, cái gì đều không có làm, ngay sau đó thần thái mệt mỏi, khuôn mặt bạc màu......

Trang cũng giả bộ chuyên nghiệp tốt hơn không tốt? 

"Ngươi xác định, tác phẩm hội họa là cái này? Nếu như không có vẽ xong, ta có thể để cho ngươi lại một lần! " 

Cũng nhịn không được nữa, nhìn lại. 

Đã cùng đối phương tỷ thí, tự nhiên muốn thắng được đương nhiên, nếu như không có phát huy tốt, không ngại lần nữa cho cái cơ hội. 

"Vẽ xong, khỏi cần làm lại......" 

Cười cười, Trương Huyền bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, một bộ thân sĩ bộ dáng: "Dùng Ngô Đạo kính đo lường a! " 

"Đo lường? " 

Thấy hắn vẻ mặt tươi cười, Trương Tử Tình da mặt nhịn không được run rẩy. 

Lấy cái đá, liền một chút hoa văn đều không có lưu lại, liền cùng của ta cấp tám đỉnh phong tác phẩm hội họa so......

Không có chút nào lo lắng......Đến cùng từ đâu tới tự tin? 

"Đúng vậy a! " Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, nếu như ngươi chủ động thừa nhận thua, khỏi cần đo lường cũng được! " 

"Chủ động nhận thua? " 

Trương Tử Tình cắn răng. 

Lấy cái đá, dùng kiếm tại bốn phía vẽ linh tinh một phen, ném tới tại đây, liền để ta nhận thua......

Gặp qua bệnh tâm thần, chưa thấy qua như thế bệnh tâm thần. 

"Đúng vậy a, lợi hại như vậy tác phẩm hội họa, ta cũng là hao tốn vô số tâm huyết mới hoàn thành, trong thời gian ngắn, lại nghĩ làm ra thứ hai bức, gần như không có khả năng ! " 

Thở ra một hơi, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt bên trong mang theo cô độc cùng tịch mịch. 

"Vô số tâm huyết? " 

"Không làm được thứ hai bức? " 

Đám người tất cả đều đánh lảo đảo. 

Trên tảng đá cái gì đều không có, liền một tia tổn hại đều xuất hiện, cho cái bánh thịt......Chó đều có thể làm ra tới đi! 

Còn tâm huyết......Tâm lông máu ah! 

"Ngươi khẳng định muốn dùng Ngô Đạo kính? " 

Thấy đối phương một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, Trương Tử Tình khẽ nói. 

"Đương nhiên! " 

Khoát tay áo, Trương Huyền một bộ cao nhân khí tốc độ. 

"Tốt, ta liền để ngươi thua cái rõ ràng! " 

Hừ lạnh một tiếng, Trương Tử Tình cũng nhịn không được nữa, bàn tay một chút, Ngô Đạo kính lần nữa lơ lửng giữa không trung. 

"Hậu bối mạt học Trương Tử Tình, kính xin Ngô Đạo kính, tiến hành xét xử, kết luận thư hoạ ưu khuyết......" 

Ngón tay hướng về phía trước duỗi ra, nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo quang mang bao phủ tại trên gương. 

Phần phật! 

Ngô Đạo kính tượng là lập tức bị kích hoạt, tản mát ra hào quang bảy màu, mặt kính hướng phía dưới, thời gian nháy mắt liền đem núi trúc đồ, bao phủ ở bên trong. 

"Núi trúc đồ, trúc có linh tính, núi có gió, đem thời tiết, tự nhiên hoàn mỹ dung hợp, không bất ngờ, không làm bộ, đã đạt tới cấp tám đỉnh phong, là khó gặp tác phẩm......" 

Thời gian không dài, Ngô Đạo trong gương vang lên thanh âm. 

Nghe được phán định, Trương Tử Tình thở phào nhẹ nhõm, lông mi nhịn không được nâng lên, lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Có thể được đến Ngô Đạo kính loại này đánh giá, nói rõ nàng bức họa này, coi như không bằng trước đó 《 Đông Nhật Đạp Tuyết đồ》, cũng chênh lệch không xa. 

"Nhìn một chút Ngô Đạo kính cho ngươi thế nào phán xét......" 

Biết mình thắng chắc, hừ lạnh một tiếng, Trương Tử Tình lần nữa nhìn sang. 

Xì xì xì! 

Bình luận xong tác phẩm của nàng, Ngô Đạo kính hướng trên bàn hòn đá quét tới. 

Dừng lại một lát lại quét một lần. 

Tựa hồ có chút đắn đo khó định, lần nữa quét một lần. 

Liên tục ba lần, ngừng lại, vừa rồi vang lên thanh âm lần nữa chậm rãi vang lên. 

"Bức họa này, khó gặp......Cùng cái trước so lời nói, chiến thắng! " 

"Chiến thắng? " 

Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Trương Tử Tình cho là mình nghe lầm, con mắt nhanh theo trong hốc mắt trừng ra ngoài. 

Thế nào......Ngô Đạo kính, cũng bắt đầu mở mắt nói lời bịa đặt ? 

Cái này phá ngoạn ý......Tùy tiện đều có thể nhặt mấy khối, làm sao lại khó gặp? 

"Ách, thế nào cái tình huống......" 

Trương Vô Trần mấy người cũng sững sờ tại nguyên chỗ, trợn mắt hốc mồm.. Được convert bằng TTV Translate. 