         	Chương 507: Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết
  
  	Không chỉ thanh âm ngây người, ngay cả Trại các chủ mấy người cũng đồng thời cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút không thổ huyết.
  
  	Tới trước cái một ngàn bản. . .
  
  	Làm sao cảm giác không giống như là qua ải, tu luyện, mà giống như là trong tiệm cơm gọi món ăn đây?
  
  	Chẳng biết ăn có không ngon hay không ăn, tới trước một phần thử một chút. . .
  
  	"Dẫn Hồn quyết, là trở thành vu hồn sư cơ sở, phương pháp chỉ có một cái, công pháp cũng chỉ có quyển này, không có loại thứ hai!"
  
  	Ngột ngạt một lát, dường như giấu ở chỗ hắc ám vu hồn sư, cũng bị kìm nén khó chịu, tiếng hừ lạnh vang lên.
  
  	"Không loại thứ hai?" Trương Huyền lông mày nhíu một cái.
  
  	"Không sai, tất cả vu hồn sư, đều tu luyện phương pháp này, không còn những phương pháp khác!"
  
  	Thanh âm nói tiếp: "Hiện tại bắt đầu tu luyện, trong mười ngày thành công dẫn hồn, xem như thông qua!"
  
  	"Được rồi!"
  
  	Biết đối phương tiến hành khảo thí, tự nhiên không có khả năng bố trí lại Thận Thần Huyễn Hải đến mê huyễn, mọi người đi ra thông đạo đi tới bia đá trước mặt.
  
  	Văn tự chẳng biết ai điêu khắc mà thành, cho người ta một loại khác nhau khả năng thưởng thức cái đẹp, không xem nội dung, chỉ nhìn một cách đơn thuần kiểu chữ, cũng làm người ta tâm thần an bình, linh hồn yên bình.
  
  	"Chỉ sợ thật sự là một vị lục tinh hồn sư!"
  
  	Chỉ nhìn một cách đơn thuần văn tự, liền xuất hiện loại tình huống này, không kém gì ngũ cảnh tác phẩm, nói rõ điêu khắc bia đá hồn sư, đối linh hồn nghiên cứu đạt đến cực kỳ cao thâm cảnh giới. Hiện tại xem ra, Lạc Trúc nói không sai, âm thầm nói chuyện gia hỏa, khả năng thật đạt đến lục tinh, nếu không, tuyệt không loại năng lực này.
  
  	Ngón tay nhẹ nhàng đụng vào đi qua.
  
  	Hô!
  
  	Một bản đồng dạng nội dung sách báo xuất hiện.
  
  	"Dẫn Hồn quyết, vu hồn sư nhập môn, vị thứ nhất hồn sư Lưu Mặc Tử sáng tạo, có thể đem đem linh hồn cùng thân thể tách rời. Khuyết điểm: . . ."
  
  	Tờ thứ nhất là Dẫn Hồn quyết giới thiệu, sau đó là khuyết điểm.
  
  	"Cũng không nhiều, chỉ có mười nơi."
  
  	Tùy tiện mở ra, phát hiện bộ công pháp này thiếu hụt cũng không nhiều, chỉ có mười nơi.
  
  	Trước đó nhìn thấy công pháp,
  
  	Nhiều hơn ngàn, ít cũng có mấy trăm, chỉ có mười nơi, nói rõ cái này Dẫn Hồn quyết, truyền thừa xuống, chẳng biết trải qua bao nhiêu người sửa chữa, đã tiếp cận hoàn mỹ.
  
  	Khó trách cái tên này nói chỉ có một bộ, hoàn mỹ như vậy công pháp, có thể xuất hiện một bộ, đã rất tốt, nghĩ ra hiện thứ hai bộ, gần như không có khả năng.
  
  	Thiên Đạo duy nhất, sai lầm càng ít, càng tiếp cận chân lý, rất khó đang tìm ra cái thứ hai không giống.
  
  	"Xem trước một chút thiếu hụt là cái gì!"
  
  	Cúi đầu nhìn sang.
  
  	"Thứ nhất, tu luyện thành công, một thân tu vi sẽ bám vào tại linh hồn phía trên, thân thể biến thành xác không, thoạt nhìn cùng thường nhân không khác, trên thực tế lại là linh hồn khởi động, không cách nào hoàn mỹ dung hợp. . ."
  
  	Rất mau đem cái thứ nhất thiếu hụt nhìn xong, Trương Huyền vẻ mặt khó coi.
  
  	Dựa theo nói, dẫn hồn thành công, thì tương đương với đem linh hồn cùng thân thể tước đoạt, coi như về sau có thể khống chế bản thân, cũng sẽ cùng khống chế khôi lỗi đồng dạng, loại trừ tiếp tục tu luyện vu hồn sư công pháp, nhân loại công pháp bình thường đã không có khả năng luyện nữa.
  
  	Thật giống như lái xe đồng dạng, dẫn hồn thành công, thân thể biến thành xe ngựa, linh hồn thì là lái xe người, muốn đi đâu, muốn làm gì, điều khiển có thể làm được, có thể kỹ thuật lái xe cho dù tốt. . . Cũng sẽ không có thân thể bản thân linh hoạt!
  
  	Nói cách khác, dẫn hồn thành công, tu vi bám vào tại trên linh hồn, thì tương đương với từ bỏ thân thể của mình, từ bỏ trước đó tu luyện!
  
  	Coi như về sau linh hồn có thể dựa vào đoạt xá, lâu dài tồn tại, cũng sẽ người không ra người quỷ không ra quỷ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng. . .
  
  	Vốn còn nghĩ, nếu như có thể được đến vu hồn sư truyền thừa, thuận tiện học tập một chút cái nghề nghiệp này, chỉ nhìn một chút, lập tức hết sạch hứng thú.
  
  	Tiếp tục hướng xuống nhìn lại.
  
  	Rất nhanh, mười cái thiếu hụt toàn bộ nhìn xong, đối cái này Dẫn Hồn quyết, cũng có vượt qua thường nhân lý giải.
  
  	"Nếu như dựa theo cái này tu luyện, thành công, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, không thành công, vô cùng có khả năng bị kẻ trước mắt này giết chết. . ."
  
  	Trương Huyền mày nhăn lại.
  
  	Trước đó không hiểu rõ vu hồn sư, không cảm thấy cái gì, biết phương pháp tu luyện cùng thiếu hụt, nội tâm lập tức tràn đầy cự tuyệt.
  
  	Không nói trước hắn Thiên Đạo công pháp thiên hạ vô song, theo bước tu luyện, đứng tại thế giới chi đỉnh, chỉ là vấn đề thời gian, chỉ nói luyện thành về sau, linh nhục tách rời, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, cũng không phải là hắn muốn.
  
  	Lại nói, trong cơ thể hắn nắm giữ Tiên Thiên thai độc, chỉ cần ba mươi tuổi trước đó, không đạt tới cửu tinh danh sư, coi như biến thành một đoàn linh hồn, rời khỏi thân thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.
  
  	Tiên Thiên thai độc, nhưng mà năm đó Khổng sư đều không có biện pháp đồ vật, nếu như vu hồn sư thật có thể giải quyết, cũng không trở thành vào Trầm hải, vào Mãng nguyên, ba lần Địa quật, nhiều lần mạo hiểm, chỉ vì nhanh chóng tăng thực lực lên.
  
  	"Thứ này không thể tu luyện, có thể không tu luyện cũng không được. . ."
  
  	Trốn ở chỗ tối tăm gia hỏa, ít nhất là vị lục tinh hồn sư, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, hơn nữa. . . Coi như thực lực không đủ, bằng vào giấu ở chẳng biết nơi nào cơ quan, liền có thể đem mọi người đồ sát không còn một mảnh.
  
  	Tu luyện, lại không thể có thể trở thành danh sư, đến lúc đó thai độc phát tác, ba mươi tuổi hẳn phải chết.
  
  	Không tu luyện, cái tên này vô cùng có khả năng trở mặt tại chỗ, đem chém giết cũng không phải không có khả năng.
  
  	Làm cũng không được, không làm cũng không được!
  
  	Buồn người đầu óc đều lớn rồi.
  
  	"Ừm? Nếu như có thể nghĩ biện pháp cải tiến Dẫn Hồn quyết, để linh nhục đã có thể tách rời, lại có thể hoàn mỹ dung hợp, chẳng phải không có vấn đề?"
  
  	Nghĩ một lát, đột nhiên ánh mắt sáng lên, một cái phương pháp xông ra.
  
  	Cái này Dẫn Hồn quyết là có thiếu hụt, chỉ cần đem những này thiếu hụt bổ sung hoàn chỉnh, linh nhục hợp nhất, hình thành hoàn mỹ Thiên Đạo công pháp, chẳng phải có thể yên tâm tu luyện?
  
  	Thiên Đạo công pháp, hoàn mỹ vô khuyết, chỉ cần hình thành, chắc chắn sẽ không xuất hiện dẫn hồn xuất thể về sau, linh nhục không cách nào thống nhất tình huống.
  
  	"Bất quá, đi nơi đó tìm đầy đủ vu hồn sư công pháp bổ sung?"
  
  	Mày nhăn lại.
  
  	Vu hồn sư công pháp, coi trọng chính là ý niệm cùng linh hồn, hắn trước kia sưu tập, phần lớn là thân thể cùng chân khí, hoàn toàn không phù hợp, coi như đặt chung một chỗ, cũng không cách nào tinh luyện Thiên Đạo công pháp.
  
  	Chỉ có tìm kiếm càng nhiều vu hồn sư phương pháp tu luyện, mới có thể để cho hắn hoàn chỉnh.
  
  	Có thể. . . Vu hồn sư sớm đã thất truyền, giấu ở chỗ tối tăm gia hỏa, không có khả năng xuất ra càng nhiều công pháp.
  
  	"Ừm? Làm gì tìm vu hồn sư công pháp, chỉ cần là đối linh hồn hữu ích công pháp, pháp quyết đều có thể ah!"
  
  	Ngay tại xoắn xuýt, đột nhiên ánh mắt sáng lên, vỗ trán một cái.
  
  	Trước đó một mực rơi vào lối rẽ.
  
  	Vu hồn sư, nói trắng ra là là một loại đặc thù linh hồn phương pháp tu luyện, muốn mượn nhờ linh hồn đoạt xá, đạt tới "Trường Sinh" mục đích. Tìm không thấy vu hồn sư tu luyện công pháp, nhưng linh hồn phương pháp tu luyện, thế nhưng là sưu tập không ít.
  
  	Thiên Huyền vương quốc cùng nhau đi tới, mỗi sưu tập một cái Tàng Thư khố, đều sẽ có không ít liên quan tới linh hồn giới thiệu, tinh thần lực luyện tập thủ đoạn.
  
  	Mặc dù đều khá là nông cạn, đơn giản, không có tu luyện cần thiết, có thể. . . Không chịu nổi số lượng nhiều ah!
  
  	Trước đó toàn bộ sưu tập cùng một chỗ, khả năng đều không có cái gì dùng, nếu như dung hợp lên cái này chỉ có mười cái thiếu hụt Dẫn Hồn quyết, sẽ xuất hiện tình huống gì?
  
  	Con mắt lộ ra quyết liệt, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, tinh thần khẽ động.
  
  	"Tu luyện linh hồn, tinh thần lực công pháp, thư tịch!"
  
  	Soạt!
  
  	Nương theo ý niệm, Thiên Đạo trong thư viện tất cả loại này thư tịch, lập tức xuất hiện ở trước mắt, lít nha lít nhít tích tụ như núi, trọn vẹn sắp xếp mười cái giá sách, không dưới mấy vạn bản.
  
  	Tinh thần, linh hồn, không riêng gì vu hồn sư tu luyện căn bản, cũng là võ giả căn bản, loại này phương pháp luyện tập, cũng không ít.
  
  	Chỉ bất quá cùng Dẫn Hồn quyết so, thô ráp nhiều lắm.
  
  	Rất nhiều đều là như thế nào tôi luyện ý chí, khổ hạnh tăng đồng dạng tu hành, sau đó mượn nhờ ngoại giới dụ hoặc, kiên định nội tâm.
  
  	"Chính xác!"
  
  	Tiện tay đem mới vừa lấy được Dẫn Hồn quyết ném vào giá sách bên trong, một tiếng thấp giọng hô.
  
  	Phần phật!
  
  	Mấy vạn bản thư tịch dung hợp thành một bản bí tịch.
  
  	Đưa tay tiếp nhận, vội vàng lật ra.
  
  	"Thân thể linh hồn, kỳ diệu không gì sánh được, có thể dung hợp thân thể tu luyện, cũng có thể tách ra, trở thành Vu hồn. Cả hai trái ngược, cũng lẫn nhau thống nhất. . ."
  
  	Thư tịch lên ghi chép một loại mới phương pháp tu luyện.
  
  	Rất mau nhìn hết, hô hấp nhịn không được gấp rút, Trương Huyền hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Quả nhiên. . . Không có thiếu hụt!
  
  	Thiên Đạo công pháp!
  
  	Đem võ giả tu luyện tinh thần lực, linh hồn phương pháp, cùng vu hồn sư Dẫn Hồn quyết chính xác bộ phận toàn bộ lấy ra, dung hợp cùng một chỗ, quả nhiên có thể hình thành chính xác phương pháp tu luyện.
  
  	Phương pháp này, hoàn toàn không có linh nhục không hợp nhất tình huống!
  
  	Nói cách khác , dựa theo cái này tu luyện, cũng có thể trở thành vu hồn sư, nhưng không có bình thường vu hồn sư giới hạn, linh hồn đồng dạng cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, đồng dạng có thể tu luyện võ giả công pháp.
  
  	Trước đó thiếu hụt, giải quyết tốt đẹp!
  
  	"Quá tốt rồi, tu luyện!"
  
  	Những ý nghĩ này nói đến phức tạp, trên thực tế chỉ có mấy hơi thở trái phải, đem Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết, ghi tạc trong óc, tinh thần cao độ tập trung, bắt đầu tu luyện.
  
  	Trong cơ thể lực lượng lao nhanh, linh hồn bị một chút theo thân thể bên trong, rút ra đi ra.
  
  	Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết, là đem linh hồn cùng thân thể tách rời, không cần hấp thu linh khí, cũng không cần mượn nhờ linh thạch loại hình ngoại lực, tiến hành lên vô cùng đơn giản.
  
  	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!
  
  	Thật giống đem thứ gì, theo trong thân thể ép ra ngoài, lại hình như theo trên núi cao nhảy xuống, thân thể không tự chủ được khống chế.
  
  	Ông!
  
  	Trước mắt thế giới trong nháy mắt thay đổi, Trương Huyền thật giống thấy được một cái khác mình, đang an tĩnh đứng tại chỗ, mà hắn, nhưng nhẹ nhàng lơ lửng.
  
  	Hồn phách ly thể!
  
  	Không hổ là Thiên Đạo công pháp, chỉ dùng không bao lâu, liền tu luyện hoàn thành.
  
  	Linh hồn hướng chung quanh nhìn lại, nhìn xem có thể hay không cảm ứng sự tồn tại của đối phương, vẫn không có mảy may phát hiện.
  
  	Xem ra cái tên này che giấu tương đối sâu, nếu không không có khả năng Minh Lý Chi Nhãn đều không thấy được.
  
  	Hô!
  
  	Lần nữa quay về thân thể.
  
  	Mắt tối sầm lại, đánh cái lảo đảo.
  
  	Hồn phách ly thể thời gian mặc dù không dài, lại làm cho cảm giác khác đến nồng đậm mệt mỏi.
  
  	Thiên Đạo vận chuyển chân khí một cái Chu Thiên, lúc này mới khôi phục lại.
  
  	Một lần nữa mở to mắt, liền thấy Triệu Nhã đám người vây quanh, vẻ mặt lo lắng.
  
  	"Lão sư, ngươi không sao chứ. . ."
  
  	Các nàng vừa đem Dẫn Hồn quyết nhìn xong một lần, còn không có triệt để lý giải ý tứ trong đó, chỉ thấy lão sư kém chút ngã sấp xuống, từng cái lộ ra vẻ lo lắng.
  
  	"Ta không sao!"
  
  	Trương Huyền cười cười, trong lòng đồng thời nghi hoặc.
  
  	Vừa rồi hắn hồn phách ly thể , dựa theo đạo lý, đầu kia vu hồn sư hẳn là phát hiện mới là lạ, làm sao không nói chuyện?
  
  	Chẳng lẽ. . . Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết hình thành hồn phách, cùng vu hồn sư không giống, hắn nhìn không thấy?
  
  	"Thử một chút!"
  
  	Mắt sáng lên, Trương Huyền mỉm cười, đối mọi người khoát tay áo.
  
  	"Mọi người trước không vội tu luyện, ta mới vừa nhìn một lần, cảm thấy môn công pháp này căn bản không có cách nào để cho người ta dẫn hồn thành công, sẽ không phải là gạt chúng ta, cố ý dùng giả công pháp chứ?"
  
  	"Giả công pháp? Nói càn!"
  
  	Nghe nói như thế, âm lãnh thanh âm một tiếng quát lớn.
  
  	(nguyệt phiếu thứ năm, còn có thể tiến thêm một bước ư? )
  
  
              		      