 	

	Ầm ầm!

	Khí tức cường đại, lập tức từ Trương Huyền trên người tản ra, giống như trong nháy mắt, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt chìm, toàn bộ thế giới cũng bị mất.

	Bị trước mắt khí tức áp chế, áo bào đen lão giả thân thể cứng ngắc, trong đầu nổ vang.

	Thời gian nháy mắt, hình như thấy được một cái Thần Chỉ, hạ xuống từ trên trời, mang theo từ sâu trong linh hồn uy áp, trong lòng sinh sự nhưng không sinh ra ý động thủ, còn có loại đầu gối như nhũn ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ quỳ bái cảm giác.

	"Ngươi là. . . Dương sư? Không đúng, là Dương sư lưu lại một đạo ý niệm?"

	Con ngươi thu hẹp, trong nháy mắt rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Vừa rồi rõ ràng là Trương Huyền, thời gian nháy mắt khí tức bạo tăng nhiều như vậy, chỉ có một khả năng. . . Cái kia chính là Dương sư vì chú ý bản thân người học sinh này, chuyên môn lưu lại một đạo ý niệm giấu ở trong cơ thể, đối với hắn tiến hành bảo hộ, thời khắc nguy hiểm, lúc này mới hiển lộ ra.

	"Chính là bản tọa! Làm sao, ngươi muốn đối học sinh của ta động thủ?"

	Trên không thanh niên, dung mạo không có bất kỳ biến hóa nào, vẻ mặt lại như là biến thành người khác, bất kể khí chất còn là thanh âm, đều hoàn toàn không giống.

	Nhất là ánh mắt, mang theo băng lãnh, trầm mặc, hình như đến từ một thế giới khác, sóng lớn tịch quyển, để áo bào đen lão giả tựa như giam cầm tại trong lồng giam, động cũng không dám động.

	Giống như chỉ cần động đậy một chút, liền sẽ bị tuỳ tiện chém giết.

	Hắn mặc dù là Thánh vực thất trọng cường giả, toàn bộ đại lục đều mười phần hiếm thấy siêu cấp cường giả, nhưng cũng biết, loại thực lực này, tại chính thức đỉnh phong tồn tại trước mặt, cái gì cũng không bằng.

	Cùng sâu kiến đồng dạng, không đỡ nổi một đòn.

	Đừng nói chiến đấu cùng công kích, chỉ sợ liền một cái ý niệm trong đầu, đều không chịu nổi, ngay tại chỗ gạt bỏ, hồn phi phách tán, cái gì đều không còn sót lại!

	"Ngươi thật sự là. . . Dương sư?"

	Thân thể run rẩy, áo bào đen lão giả vẫn còn mang theo lo nghĩ, có chút không dám tin tưởng.

	Dương sư hắn gặp qua.

	Thanh âm cũng không phải là như vậy, hơn nữa khí tức cũng cùng cái này khác biệt, làm sao đều nghĩ không ra là cùng một cái.

	"Lạc Thừa Tân, ngươi đây là tại nghi ngờ bản tọa?"

	"Thanh niên" tiến về phía trước một bước.

	Soạt!

	Không khí bốn phía keng keng vang vọng, dường như có loại sụp đổ xu thế, tựa như trên người hắn lực lượng quá mạnh, một phương thế giới, đều không chịu nổi.

	"Thừa Tân không dám. . ."

	Sắc mặt trắng nhợt, áo bào đen lão giả vội vàng ôm quyền, không dám thở mạnh.

	Loại này to lớn cảm giác áp bách, hắn chỉ ở lão tổ trên thân gặp được, không nghĩ tới trước mắt vị này, phát huy ra.

	Mấu chốt nhất là, hắn chưa hề nói qua tên của mình, đối phương có thể một cái nói ra, nói rõ tất nhiên nhận biết!

	Còn nói bản thân kêu Dương Huyền. . . Thật chẳng lẽ là vị kia?

	Chỉ là. . . Hắn tại cái kia vị diện phía trước, sâu kiến cũng không tính, cứ việc gặp qua một lần, cũng là bởi vì lão tổ. . . Tên đều không có cơ hội báo, sợ vũ nhục đối phương lỗ tai. . .

	Làm sao có thể cái, hơn nữa nói thẳng ra?

	"Không dám? Ta nhìn ngươi ngược lại là lá gan rất lớn. . ."

	"Thanh niên" mặt không hề cảm xúc, cùng vừa rồi đúng mực hoàn toàn khác biệt, cho người ta một loại một cỗ miệt thị chúng sinh, cao tại trong mây uy nghiêm.

	"Thánh Nhân Lạc gia, huyết mạch mạnh mẽ, 【  Đại Tĩnh Không công pháp 】 càng là khoáng tuyệt cổ kim. Thân là Lạc gia con cháu, không hảo hảo tu luyện, ngược lại làm trong cơ thể giống thật mà là giả, tam tiêu âm mạch, nghịch chuyển âm dương, chân khí hỗn tạp mà không thuần, lực lượng thu được mà không tinh; Hỗn Độn bảy huyệt, trọc khí ngập trời, càng là ba huyệt điên đảo, ** trống rỗng, nhục thể lực lượng kỳ lạ, vượt qua phạm vi chịu đựng."

	"Nguyên thần phá vực thời điểm, đầu cơ trục lợi tổn thương về căn bản, dẫn đến lĩnh vực không được đầy đủ, chân tức hỗn tán. . . Đường đường Thánh Nhân quý tộc con cháu, không đi giải quyết những này, tranh thủ sớm ngày đột phá, lại tại nơi này, bắt nạt bản tọa vãn bối, là cảm giác thực lực bản thân mạnh mẽ?"

	Lông mày giương lên, "Thanh niên" thanh âm như là tiếng sấm nổ tung: "Có muốn hay không. . . Bản tọa cùng ngươi chơi đùa?"

	"Không dám. . ."

	Toàn thân cứng đờ, lão giả Lạc Thừa Tân dọa đến vẻ mặt trắng bệch, thân thể như là đóng ở trên không, động cũng không dám động.

	Đối phương nói, tam tiêu âm mạch, Hỗn Độn bảy huyệt. . . Đổi lại những người khác khả năng hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng mà hắn nghe vào trong tai, giống như tiếng sấm, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung.

	Đúng là bọn họ Lạc gia 【  Đại Tĩnh Không công pháp 】 tổng cương bên trên nội dung.

	Lạc gia huyết mạch, đối không gian năng lực có cực mạnh thiên phú, trong đó truyền thừa chí bảo Tĩnh Không châu, liền là có thể giam cầm không gian siêu cấp pháp bảo.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Đại Tĩnh Không công pháp, cùng những công pháp khác hoàn toàn khác biệt, tam tiêu, bảy huyệt. . . Chính là trong đó, nhất cơ mật từ ngữ, không phải hạch tâm con cháu, không người có thể biết.

	Người trước mắt này một cái nói ra, mà lại nói ra bản thân công pháp trên việc tu luyện thiếu hụt, để thân thể của hắn rét run, mồ hôi từ sống lưng không ngừng chảy ra.

	Nếu như nói trước đó, thành tâm hoài nghi, có phải hay không Dương sư, hiện tại một điểm tâm tư cũng không có.

	Cho dù không phải, cũng tuyệt đối là một vị cùng lão tổ cùng cấp bậc siêu cấp cường giả, nếu không, tuyệt không có khả năng một cái nhìn ra bản thân công pháp bên trên vấn đề, trong tu luyện mấu chốt, nói không sai chút nào.

	Hắn mặc dù là Thánh Nhân gia tộc tử đệ, từ nhỏ liền có cường đại danh sư cho chỉ điểm, nhưng bị giới hạn huyết mạch cùng thiên phú, trong tu luyện còn là khó tránh khỏi có một ít sai lầm cùng sơ hở, cứ việc không ảnh hưởng phát huy thực lực, nhưng muốn đạt tới cấp bậc cao hơn, đã là không có khả năng.

	Cái này cũng rất bình thường, nếu như tu luyện không có thiếu hụt, chẳng phải mỗi một cái cấp bậc đều không có bình cảnh? Người người đều có thể tu luyện đến đỉnh phong nhất?

	Có thể. . . Cho dù có thiếu hụt, cũng không phải bình thường người có thể nhìn ra được, đối phương một cái nhìn ra, loại này nhãn lực, chỉ sợ cũng chỉ có cửu tinh danh sư mới có thể đạt tới đi!

	"Tại hạ không dám!"

	Thanh âm phát run, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra, Lạc Thừa Tân thở mạnh cũng không dám.

	"Không dám? Ta nhìn ngươi dám rất ah! Nếu như ta lưu lại đạo ý niệm này không ra, có phải hay không ý định đem học trò ta giết?"

	"Thanh niên" nhìn qua, ánh mắt lạnh lùng, dường như chỉ cần đối phương nói sai một câu, liền đem hắn trực tiếp sợ chết.

	"Ta. . . Cũng không ý định đối Trương sư động thủ!"

	Nuốt ngụm nước bọt, Lạc Thừa Tân vội vàng giải thích: "Tiểu công chúa là ta từ nhỏ nhìn lớn. . . Nàng ưa thích người, ta cho dù tại lỗ mãng, cũng tuyệt không dám làm tổn thương, nếu không, nhất định sẽ oán trách ta cả một đời! Sở dĩ tìm tới Trương sư. . . Nhưng thật ra là muốn cho hắn biết khó mà lui, đừng dính dáng quá sâu, miễn dẫn đến công chúa đau lòng. . ."

	"Thế nào, ngươi ý tứ, ta Dương mỗ người học sinh, không xứng với các ngươi Thánh Nhân Lạc gia?"

	Thanh âm vang lên lần nữa, mang theo tiêu sát chi ý.

	"Ta không phải ý tứ này. . ."

	Run rụt lại, Lạc Thừa Tân vội vàng giải thích: "Gia tộc quy củ, Dương sư tất nhiên cũng biết, tiểu công chúa cùng Trương gia thông gia sự tình, không có cách nào sửa đổi. . . Cùng hắn để hai người đều bị thương tổn, còn không bằng quyết định thật nhanh, thừa dịp bọn họ đều lâm vào không tính quá sâu. . . Liền như vậy coi như không có gì!"

	"Không có cách nào sửa đổi? Là các ngươi Lạc gia nguyên nhân, còn là Trương gia? Nếu như là người sau, ta đi tìm bọn họ vị lão tổ kia, nói một chút!"

	"Thanh niên" híp mắt lại.

	Lạc Thừa Tân lắc đầu: "Hai đại gia tộc hôn ước sớm đã tại hai mươi năm trước, cũng đã xác định. . . Tiểu công chúa cũng là người bị hại, không có cách nào!"

	"Hai mươi năm trước liền xác định? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thanh niên cau mày.

	"Trương gia vị kia siêu cấp thiên tài, chắc hẳn Dương sư cũng có chút nghe thấy, còn chưa ra đời, liền bị xác định là tinh thuần nhất huyết mạch! Hai mươi năm trước ra đời, mây đỏ đầy trời, thánh quang chiếu rọi, Khổng sư bài vị, treo lơ lửng giữa trời mà lên! Khi đó,  Trương gia lão tổ đem chúng ta gia tộc lão tổ tìm đi, đặt trước cái này hôn ước, cũng ước định. . ."

	Lạc Thừa Tân nói: "Sang năm tháng ba, thành hôn!"

	"Sang năm tháng ba?"

	"Thanh niên" khuôn mặt trầm xuống, tiếng như hàn băng: "Thành hôn, đều cần ngày tốt ư?"

	"Cũng không phải ngày tốt, hình như nói là quan hệ một kiện đại sự, lão tổ xuống mệnh lệnh bắt buộc, ai cũng không dám chống lại. . ."

	Lạc Thừa Tân cười khổ lắc đầu: "Tiểu công chúa bởi vì việc này, tại trong tộc náo loạn rất lâu, kết quả, dẫn đến gia chủ tức giận, đem nàng tu vi đều phong ấn lại! Có điều, tiểu công chúa tính tình cũng rất cưỡng, lặng lẽ rời nhà trốn đi, ta cũng là mới vừa tìm tới không lâu. . . Phát hiện, nàng đã đối Trương sư đã tình căn thâm chủng. . . Mới nghĩ biện pháp khuyên can!"

	"Việc lớn?"

	"Cụ thể là cái gì, ta liền không có tư cách biết được, cũng là trong lúc vô tình nghe được, dù sao chúng ta Lạc gia, bản thân cũng không yếu, không cần thiết nịnh bợ Trương gia, không phải là bởi vì cái gì đặc thù nguyên do, không có khả năng đáp ứng đối phương vô lễ như vậy đề nghị. . ." Lạc Thừa Tân gật đầu.

	"Nếu là từ nhỏ đã quyết định hôn ước, các ngươi vị này tiểu công chúa, vì sao phải cùng gia tộc ồn ào? Vì cái gì không muốn gả cho Trương gia vị kia siêu cấp thiên tài?"

	"Thanh niên" hỏi tiếp, tựa hồ có chút nghi ngờ.

	Từ nhỏ đã lập thành hôn ước, lại là hai đại gia tộc, môn đăng hộ đối , dựa theo đạo lý, hẳn là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư mới là, trực tiếp cự tuyệt, còn không tiếc cùng gia tộc náo mâu thuẫn, đây là vì cái gì?

	Lạc Thừa Tân kỳ quái nhìn một cái, cảm thấy Dương sư nhân vật như vậy, làm sao đột nhiên đối tiểu nhi nữ chuyện cảm thấy hứng thú, như thế bát quái. . .

	Bất quá, không dám nghi vấn, mở miệng tiếp tục nói: "Trương gia vị kia siêu cấp thiên tài, hết sức kỳ quái, ra đời không lâu, liền bắt đầu bế quan, hai mươi năm qua, chưa hề xuất hiện qua một lần, Thánh tử điện cũng không có đi qua. . ."

	"Ngay cả chúng ta lão tổ, đều không có gặp qua bản thân. . . Nghe nói đang tiếp thụ đặc thù nào đó truyền thừa, không tiện gặp người. Tiểu công chúa từ nhỏ đến lớn, đều không có gặp qua vị này vị hôn phu, càng không biết, cụ thể loại nào bộ dáng, loại nào bản tính, tự nhiên không muốn. . ."

	"Chưa hề xuất hiện qua?"

	"Thanh niên" cau mày.

	Chủ động đính hôn, lại ngay cả người đều không bỏ ra nổi tới. . . Còn danh sư đại lục đầu tiên Thánh Nhân quý tộc. . .

	Cái này Trương gia cũng đủ quái dị.

	"Vâng, dù sao Thánh Nhân quý tộc đủ loại tin đồn, đều nói vị này Trương gia thiên tài, thật ra thì không có lợi hại như vậy thiên phú! Cũng có mà nói, kích hoạt thiên phú thời điểm, không thành công, sợ ném quý tộc mặt mũi, lúc này mới cố ý giấu đi, không dám để cho hắn gặp người."

	"Lại có người nói, vừa ra đời liền mất tích, không biết đi nơi nào, những năm này, Trương gia phái vô số người tìm kiếm, đều tìm tìm không được; dù sao. . . Vị thiên tài này, không ai thấy qua, lại không người biết ở đâu. . ."

	Lạc Thừa Tân than thở.

	Cẩn thận nói đến, tiểu công chúa cũng là người số khổ.

	Vừa ra đời liền lưng đeo gia tộc trách nhiệm, nhất định phải gả cho một cái chưa từng thấy qua người, đổi lại ai, chỉ sợ đều sẽ sinh ra cực nặng nghịch phản tâm lý.

	"Ước định hôn ước, lại ngay cả người đều giấu đi, cái này Trương gia, thật đúng là đệ nhất gia tộc. . ."

	Híp mắt lại, "Thanh niên" hừ lạnh.

	Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

	"Còn có vị kia siêu cấp thiên tài. . . Nhìn ta về sau không hảo hảo giáo huấn một chút, để các ngươi biết. . . Làm người như thế nào!"

P/S : Mẹ có khi là anh Huyền nhà ta chứ ai =)))))) 