 Chương 1508: Tôn Cường sụp đổ

	Tuy là không phải danh sư, nhưng cùng Trương Huyền tiếp xúc lâu, mưa dầm thấm đất, biết rất nhiều danh sư quy củ.

	Nhà bọn hắn lão gia Dương Huyền, tại toàn bộ đại lục, đều là được xếp hạng số tuyệt đỉnh cao thủ, loại người này dung mạo, thực lực, tu luyện võ kỹ, đều là cơ mật trong cơ mật, không thể tiết lộ, bởi vì một khi bị Dị Linh tộc nhân biết, tất nhiên sẽ làm ra tính nhắm vào việc làm, khó lòng phòng bị!

	Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện ông lão, thế mà cũng dám dạy bảo hỏi, thật đúng là trâu không biết góc uốn lượn, ngựa không biết mặt dài!

	"Xứng sao?"

	Dương Huyền nhịn không được cười lên.

	Nếu như chính hắn cũng không xứng biết mình dung mạo, thật là liền có thể cười.

	"Cười cái gì cười? Biết ta là Dương sư quản gia, còn không lập tức buông ra? Nếu không, lão gia trách hỏi, các ngươi chịu không nổi. . ."

	Tôn Cường tiếp tục nói.

	"Trách hỏi? Chỉ sợ không thể nào!" Dương sư lắc đầu, tràn đầy bất đắc dĩ nhìn qua: "Nói thật cho ngươi biết đi, lão phu, Dương Huyền!"

	"Dương Huyền? Dám ở trước mặt ta giả bộ lão gia, ngươi thật là lớn gan chó. . ."

	Tôn Cường sững sờ, ngay sau đó biết đối phương ý tứ, suýt chút nữa nổ tung.

	Hắn cùng lão gia ở chung được lâu như vậy, đối hắn bộ dáng, cử chỉ biết rõ rõ ràng ràng, cái này từ nơi nào xuất hiện ông lão, dám nói là nhà mình lão gia?

	Hô!

	Gào thét thanh âm vừa mới kết thúc, chỉ thấy một cái lệnh bài lơ lửng trước mặt.

	"Đây là đại biểu thân phận ta danh sư lệnh bài, ngươi nhìn một chút!"

	Dương sư vẻ mặt thản nhiên.

	Đối phương một mực nói là quản gia của hắn, hơn nữa kiên định không thay đổi, hắn cũng không tức giận, bởi vì, đó có thể thấy được, đối phương cũng không có ngụy trang nói dối ý tứ, nói cách khác, vô cùng có khả năng, cái tên này cũng là bị lừa bịp.

	Đã như vậy, sẽ có hay không có người giả mạo bản thân, thu vị kia Trương Huyền làm đồ đệ, trên thực tế. . . Hai người này đều bị che đậy?

	Hắn muốn làm rõ chân tướng.

	Không để ý tới vẻ mặt của hắn, Tôn Cường nhìn về phía trước mắt lệnh bài, chỉ thấy phía trên điêu khắc hai chữ lớn "Dương Huyền", rõ ràng chói mắt, đâm vào linh hồn.

	"Tại hạ Dương Huyền, Danh Sư đường thái thượng trưởng lão, lão gia của ngươi, là tại mạo dùng ta tên!"

	"Cái này. . ."

	Tôn Cường câm ở, thân thể không tự chủ được run rẩy.

	Vừa rồi sở dĩ lực lượng đủ, là bởi vì nơi này là Thánh tử điện, tất cả mọi người là danh sư, tuân thủ quy củ, hắn lại không phạm sai lầm, coi như thiếu gia đại náo, cũng không có khả năng liên luỵ đến trên người hắn. . . Lại thêm Dương sư quản gia thân phận, ở lại chỗ này, ngược lại là an toàn nhất.

	Nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Trước mắt vị này là chân chính Dương sư, đã hắn là. . . Vậy hắn trước kia gặp phải gia hỏa đến cùng là ai?

	Thân thể đã băng lãnh, cảm thấy cũng bắt đầu có chút nghi ngờ nhân sinh.

	Từ Thiên Huyền vương quốc bị "Lão gia" tuyển chọn, từng bước một đi tới, lão gia thần uy, sớm đã lạc ấn tại trong óc, vung đi không được, sớm đã từ đáy lòng cảm thấy vị này vô địch danh sư, hẳn là Dương Huyền. . .

	Ngày hôm nay đột nhiên lại toát ra một cái, nói cái kia vị lão gia là giả. . . Thế giới quan lập tức sụp đổ.

	"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

	Khuôn mặt trắng bệch, Tôn Cường bất cứ lúc nào cũng sẽ từ không trung rơi xuống.

	"Không có gì không thể nào! Dương sư địa vị kính trọng, coi như thu quản gia, cũng là Hồ Nhất Vi loại này cường giả đỉnh phong, ngươi một tiểu nhân vật, có tư cách gì?" Cát trưởng lão cười lạnh.

	"Nhưng. . . "

	Tôn Cường kinh hồn bạt vía.

	Thấy hắn bộ dáng này, Mộng kiếm thánh biết bị đả kích phá hủy, lại kìm nén không được, vội vàng hỏi: "Nhà các ngươi thiếu gia, Trương Huyền. . . Năm nay đến cùng bao nhiêu, ngươi cũng đã biết là ngày nào đó sinh nhật?"

	"Không thể nào, lão gia lợi hại như vậy, thế nào lại là giả?"

	Không ngừng lắc đầu, Tôn Cường dường như không nghe thấy đối phương.

	"Tốt rồi, không cần hỏi, hắn một mực tin tưởng vững chắc bản thân là Dương sư quản gia, thế giới quan đột nhiên sụp đổ, có chút không chịu nổi! Hiện tại hỏi hắn , tương đương với hỏi không, nói không rõ ràng."

	Gặp Mộng kiếm thánh còn muốn hỏi thăm, Dương sư than thở.

	Loại chuyện này hắn ly khai đại lục thời điểm, nhìn thấy qua không ít, có ít người, vẫn cho rằng bản thân là danh sư, bản thân thôi miên, thời gian lâu dài, sẽ tự động đưa vào danh sư nhân vật, để cho người ta khó phân thật giả, trước mắt vị này rất hiển nhiên chính là.

	Hắn vị lão gia kia, vừa bắt đầu đã nói bản thân là Dương Huyền, hắn tự nhiên là một mực cho rằng như vậy, dần dà, cũng liền khó mà nhảy ra, đột nhiên tiếp nhận chân tướng, ngược lại có chút không chịu nổi.

	"Nhưng. . . " Mộng kiếm thánh tràn đầy lo lắng.

	"Không cần phải gấp, ta biết tâm tình của ngươi, nhưng mà, muốn xác nhận vị này Trương Huyền, có phải là hắn hay không, còn cần tự thân gặp mặt mới được, nghe được tin tức nhiều hơn nữa, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào!"

	Dương sư nói.

	Nói tin tức nhiều hơn nữa, đều không thể chân chính xác nhận.

	Cùng hắn như vậy, còn không bằng tìm tới đối phương, tự thân vừa ý một mặt lại nói.

	"Nhưng hắn. . . Đến cùng đi nơi nào?"

	Mộng kiếm thánh nói.

	"Ta cũng không biết, có điều, chỉ cần tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới dấu vết để lại. . ." Dương sư nói.

	Bất cứ chuyện gì, đều khó có khả năng đột nhiên xuất hiện hoặc là hư không tiêu thất, vị này Trương Huyền chuyên môn tìm trận kỳ, truyền tống rời đi, nhất định có muốn đi địa phương, chỉ cần kỹ càng truy xét, nhất định có thể tìm tới dấu vết để lại.

	"Ừm?"

	Cảm xúc một tiếng, Dương sư đang muốn hỏi thăm Chiêm sư một chút chi tiết, đột nhiên lông mày giương lên, cổ tay khẽ đảo, một cái đưa tin ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Hắn đưa tin ngọc bài, cùng những người khác không quá tương đồng, giống như thủy tinh đồng dạng, toàn thân trong suốt, trong đó trận pháp mơ hồ, dường như nắm giữ lực lượng mạnh hơn.

	Danh Sư đường tổng bộ đưa tin ngọc bài, đại lục bất kỳ địa phương nào, cũng có thể tuỳ tiện đưa tin!

	Chỉ là phí tổn quá cao, có thể nắm giữ cái này, đều là đỉnh phong nhất danh sư.

	"Làm sao vậy?" Thấy hắn vẻ mặt biến hóa, đại trưởng lão nhìn lại.

	"Vị kia Trương Huyền có tin tức. . ."

	Đem trên ngọc bài nội dung nhìn xong, Dương sư thở ra một hơi, cổ tay khẽ đảo, thu về nhẫn.

	"Hắn ở đâu?"

	Mộng kiếm thánh vội vàng nhìn tới.

	"Danh Sư đường tổng bộ, mới vừa nhận được tin tức, nói hắn giả mạo tên của ta, đại náo Băng Nguyên cung, cũng bắt đi các nàng thiếu cung chủ. . ."

	Dương sư nói.

	"Giả mạo Dương sư? Bắt đi thiếu cung chủ?"

	Đám người tất cả đều ngẩn ngơ.

	Cái tên này rốt cuộc muốn làm gì?

	Chẳng lẽ không biết trên thế giới này có cái Danh Sư đường, có thể trấn áp bát phương?

	Như vậy không chút kiêng kỵ làm loạn, đi đến cái nào phá hư đến đâu, có phải hay không chán sống rồi?

	"Đúng vậy a, xem ra, truyền tống trận là đem hắn truyền tống đến Băng Nguyên cung. . . Ta muốn đi qua nhìn một chút, các ngươi ai đi? Ta sợ Danh Sư đường tổng bộ trước hết đi qua, đến lúc đó, người chỉ sợ cũng không thấy được!" Dương sư lông mày giương lên.

	Hắn hiện tại càng thêm tò mò.

	Cái tên này thế mà chạy đến Băng Nguyên cung giả mạo hắn. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	"Dương sư, ngươi có thể hay không dàn xếp một chút, để Danh Sư đường tổng bộ, trước không vội động thủ, hắn. . . Khả năng chỉ là trẻ tuổi. . . Nhất thời hồ đồ!"

	Nghe được Danh Sư đường tổng bộ có thể sẽ động thủ, Mộng kiếm thánh tràn đầy lo lắng.

	Danh Sư đường tổng bộ, thiên hạ đệ nhất, một khi động thủ, Thần Tiên khó cứu.

	"Điểm ấy ta hết cách rồi, trừ phi các ngươi Trương gia, Thánh tử điện tính cả Băng Nguyên cung tất cả đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, Danh Sư đường nhất định phải chủ trì đại cục. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại tin tức cũng đã toàn bộ hội tụ đến Danh Sư đường tổng bộ, đến cùng làm sao quyết định, là đại diện hội trưởng sự tình, ta nhàn vân dã hạc, không quản được!"

	Dương sư lắc đầu. 