 Chương 1306: Đạp sóng mà đi 【  canh thứ nhất 】

	Theo mới vừa nói xong lời nói, đến đột phá, vượt qua lôi kiếp, hết thảy đã trải qua mười một cái hô hấp. . . So trước đó bảo đảm nhiều hơn một cái, đối phương không có thừa cơ đánh lén, ân tình xem như rất lớn.

	Vô luận như thế nào đều muốn báo đáp!

	"Ngươi nói cái gì?"

	Hàm răng cắn sắp vỡ vụn, Trương Vân Phong cảm thấy sắp nổ.

	Mới vừa còn bị hắn đánh tìm không thấy đông nam tây bắc, giờ phút này mở miệng muốn cho ba chiêu, quả thực liền là trần trụi miệt thị!

	"Ra tay đi, trong vòng ba chiêu, ta không hoàn thủ!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền cười nhạt một tiếng.

	"Ngươi tự tìm cái chết!"

	Trương Vân Phong cũng lại kìm nén không được.

	Tại Trương gia, hắn thiên phú cứ việc không xếp hạng tới hàng đầu, nhưng từ trước tới nay trầm ổn, nguyên nhân chính là như vậy, Trương Khiêm muốn hắn giúp một tay báo thù, cũng không cuống cuồng tỏ thái độ. . . Nhưng như thế trầm ổn tâm tính, giờ phút này cũng không nhịn được.

	Kẻ trước mắt này, nơi nào không thích nghe, liền nói nơi nào, để cho người ta khí gần chết, hận không thể đem hắn xé.

	Xì xì xì xì...!

	Thân thể nhảy lên, đạp bước mà tới.

	Đứng tại bóng loáng trên đài cao, lại tựa như đạp sóng mà đi, tốc độ không nhanh, cho người ta một loại sóng lớn ngập trời uy thế, không thể không nghênh chiến.

	Trước đó chiến đấu, tự lo thân phận, một mực không có chủ động xuất chiêu, lúc này, chủ động ra tay, lập tức hiện ra không giống.

	"Là Trương gia đạp sóng thân pháp!"

	"Đạp sóng mà đi, nghe nói là Trương gia một vị tiền bối, tại bờ sông đi lại lúc, quan sát 【  Thủy Mãnh 】 tại theo gợn nước lay động, có cảm giác mà sáng tạo thân pháp, linh động không nói, trọng yếu nhất chính là, có khả năng nương theo tiến công lực lượng tiến hành tránh né cùng tiến công, như là đứng tại gợn sóng bên trên đồng dạng, bất kể cỡ nào cuộn trào mãnh liệt, thủy chung sừng sững không ngã."

	"Chiêu này cùng Như Ảnh Tùy Hình thân pháp có chút tương tự, có điều, càng cao minh hơn, đại khí!"

	"Thi triển ra chiêu này, xem ra Trương Vân Phong bắt đầu nghiêm túc!"

	"Vị kia Trương Huyền, đoán chừng sắp thua. . . Cứ việc vừa rồi đột phá rất làm cho người khác kinh diễm, Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, vẫn là quá thấp chút!"

	. . .

	Nghị luận ầm ĩ.

	Trương Huyền vừa rồi đột phá, cứ việc làm cho tất cả mọi người khiếp sợ khó mà tin được, nhưng ở bọn họ nhìn tới, hẳn là đã sớm tích lũy đủ rồi, còn kém cái này tới cửa một chân.

	Đột phá huyên náo rất lớn, nhưng thực lực chân chính cùng Trương gia vị thiên tài này so, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	"Nằm xuống!"

	Đi tới khoảng cách còn có mười mét địa phương, Trương Vân Phong lăng không một chưởng đè ép xuống.

	Một chưởng này, bộ dáng bình thản không có gì lạ, thân là đối thủ, lại cảm giác trọc lãng ngập trời, dường như đem bầu trời ánh nắng đều che chắn ra, cho người ta một loại khó mà chống lại cảm giác.

	Thánh vực trung phẩm võ kỹ. . . Bài Không chưởng!

	Triệt để chọc giận, lại không có nương tay, võ kỹ phối hợp lĩnh vực, vừa ra tay, Trương Vân Phong liền để toàn bộ lôi đài, rơi vào đáy biển, muốn chạy, đều phải tiếp nhận sắp xếp của hắn.

	"Không sai!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền hai tay vẫn như cũ vác tại sau lưng, nhẹ nhàng chợt lóe, giống như là dưới chân mặt đất, biến thiếu, lập tức tránh né đòn công kích trí mạng, đi tới mặt khác một bên.

	Đột phá đến Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, sức chiến đấu lần nữa chợt tăng không chỉ một lần, hắn giờ phút này, cứ việc chưa thử qua đến cùng đều cũng có mạnh, nhưng thật muốn dùng hết toàn lực, tuyệt không phải Trương Vân Phong có khả năng chống lại, nguyên nhân chính là như vậy, mới dám làm cho đối phương ba chiêu, mảy may đều không khẩn trương.

	Hắn mặc dù chỉ có Nguyên Thần cảnh Thiên Đạo công pháp, nhưng ở Tiềm Xung đế quốc chợ đen, nhìn qua không ít Xuất Khiếu cảnh bí kỹ, lại từ Kỷ Linh Phong trữ vật giới chỉ bên trong lục soát qua một chút, cứ việc không có hình thành Thiên Đạo công pháp, nhưng cũng không kém nhiều, lại thêm trong khoảng thời gian này khổ tu, tích lũy sớm đã đầy đủ, lúc này mới phối hợp thêm công hiệu cường đại hàn băng linh dịch, một lần xung kích thành công!

	Thậm chí phá tan nửa bước Xuất Khiếu, đạt đến ngụy xuất khiếu cảnh giới.

	Còn độ kiếp, trải qua phong thánh kiếp, lại thêm tu luyện Thiên Đạo vu hồn chi thuật, nguyên thần sớm đã thuần dương, người người nghe đến đã biến sắc lôi kiếp, đối với hắn mà nói, ngược lại là đơn giản nhất.

	Bởi vậy, mới xuất hiện, trên không "Tắm rửa" cục diện, thật ra thì, cũng không phải là cố ý khoe khoang, chỉ là muốn dùng thời gian ngắn nhất, đem lôi điện đều đều quét lên tại nguyên thần bên trên, để hắn đạt được tốt hơn rèn luyện.

	Dù vậy, vẫn là vượt qua một cái hô hấp. . . Để hắn tràn đầy xấu hổ.

	Còn to lớn linh hồn, vì khiêm tốn, dùng Diễn Không thiên thư bên trong kỹ xảo rút nhỏ, nếu không, trực tiếp chui ra ngoài cái mười mét, lôi kiếp đoán chừng đều hù chạy.

	"Trốn? Cho ta dừng lại!"

	Thấy hắn lách mình né tránh, híp mắt lại, Trương Vân Phong lăng không một chỉ.

	Ầm!

	Kiếm ý phá không, hắn một chỉ, cho thấy đối kiếm đạo lĩnh ngộ không hề yếu, cũng đạt tới bên trên kiếm tâm cảnh giới.

	Ô ô ô!

	Kiếm khí còn chưa tới đến trước mắt, đột nhiên nổ tung, tạo thành mấy trăm đạo thật nhỏ kiếm khí, bốn phương tám hướng đâm tới.

	"Thế mà cũng là võ kỹ?"

	Vốn cho rằng đối phương chỉ là tiện tay một điểm, không nghĩ tới vậy mà cũng là võ kỹ.

	Vừa mới bắt đầu là một đạo kiếm khí, cận thân thời điểm nổ tung, mặc dù uy lực yếu bớt, lại có thể khiến người ta luống cuống tay chân, trong nháy mắt đi vào bối rối.

	Cao thủ quyết đấu, tâm lý rất trọng yếu, chỉ cần xuất hiện loại tâm tình này, hoàn toàn có thể có rất nhiều phương pháp, đem hắn đánh bại.

	Bất quá, chiêu này đối phó những người khác, quả thực hiệu quả rất tốt, nhưng mà đối phó Trương Huyền, không có quá tác dụng lớn chỗ.

	Thân thể lần nữa chợt lóe, xuất hiện ở đài cao mặt khác một bên.

	Đối phương tất cả chiêu số, đã rơi vào khoảng không.

	"Ngươi chẳng lẽ chỉ biết trốn?"

	Liên tục hai chiêu tiến công, đối phương cái bóng đều không có bắt được, Trương Vân Phong cũng lại kìm nén không được, hét lớn một tiếng.

	"Ta nói qua, nhường ngươi ba chiêu, liền nhất định sẽ nhường!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền nói.

	"Ngươi. . ."

	Khuôn mặt đỏ lên, Trương Vân Phong hướng về phía trước tới gần.

	Lần này tốc độ so vừa rồi nhanh gấp bội, cứ việc không đuổi kịp Trương Huyền Hành Giả Vô Cương, nhưng cũng vượt xa bình thường thân pháp.

	"Tốc độ thật nhanh, đây là thân pháp gì?"

	"Là đạp sóng mà đi cảnh giới tối cao, đạp sóng vô ngân!"

	"Không nghĩ tới thế mà tu luyện tới loại tình trạng này, không hổ là thiên tài!"

	. . .

	Đám người có nhận ra, tất cả đều tràn đầy kinh ngạc.

	Đạp sóng mà đi, loại thân pháp này võ kỹ, rất khó tu luyện, không chỉ có thiên phú, còn muốn vô số tự mình rèn luyện mới được, tuổi còn trẻ liền đạt tới đỉnh phong nhất vô ngân chi cảnh, thiên phú cao, làm người ta tắc lưỡi.

	Phần phật!

	Ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trương Vân Phong đã đi tới không đủ năm mét địa phương, không khí một tiếng sắc nhọn vang lên, lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, đem Trương Huyền bao phủ ở bên trong.

	Người sau lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách, theo bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, giống như là có bàn tay đem hắn bắt lấy, để hắn không thể động đậy.

	"Thật mạnh!"

	Trương Huyền sắc mặt nghiêm túc.

	Bình thường Thánh vực lục trọng sơ kỳ, mới vừa ngưng tụ lĩnh vực, toàn bộ lĩnh vực cùng dòng sông đồng dạng, cảm giác áp bách không tính quá mạnh, đạt tới trung kỳ, sẽ cùng đầm lầy đồng dạng, hậu kỳ như thủy ngân, đỉnh phong thì giống lồng giam. . . Tầng tầng tiến dần lên, lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Bởi vậy, lĩnh vực phạm vi không kém nhiều , đẳng cấp cũng rất tốt phân chia.

	Đối phương cứ việc đồng dạng là sơ kỳ, nhưng lực lượng mạnh mẽ, liền xem như hắn, muốn phá vỡ, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Đã nhường ta ba chiêu, vậy không có cơ hội xuất thủ. . ."

	Đem đối phương bao phủ, Trương Vân Phong quát lạnh, lần nữa chụp lại.

	Một chưởng này, phối hợp lực lượng lĩnh vực, so vừa rồi hung mãnh không chỉ một lần, còn chưa tới đến trước mặt, liền muốn đem linh hồn của con người cùng thân thể hết thảy nghiền ép, không sinh được bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

	Ngẩng đầu nhìn lại, Trương Huyền chỉ cảm thấy như là bị mây đen bao phủ, lại thêm lĩnh vực hạn chế, căn bản chạy trốn không xong.

	"Đổi lại bình thường, một chưởng này, không hoàn thủ lời nói, quả thực chống lại không được, có điều, hiện tại. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt không khẩn trương chút nào, Trương Huyền đồng dạng không hoàn thủ, mà là thân thể co rụt lại, ôm lấy thân thể chỗ hiểm.

	"Đây là ý định mạnh mẽ chống đỡ?"

	"Trương Vân Phong chiêu này, coi như lĩnh vực cường giả, đều chống lại không được, cứng như vậy kháng, sẽ bị tại chỗ đánh chết a?"

	"Không biết. .. Bất quá, cái tên này lá gan cũng quá lớn. . ."

	Nhìn thấy cử động của hắn, tất cả mọi người đều có chút ngẩn người.

	Bản thân trong lĩnh vực, thi triển võ kỹ, uy lực lại so với bình thường nhiều hơn gấp đôi, vừa rồi Bài Không chưởng cũng đã rất đáng sợ, giờ phút này trốn đều không tránh. . . Làm không cẩn thận sẽ bị tại chỗ đánh chết.

	"Có muốn hay không ngăn cản. . ."

	Tràn đầy cuống cuồng, Hàn Trúc trưởng lão nhịn không được nhìn sang.

	"Không cần. . . Trương Vân Phong có chừng mực! Thực sự không được lại nói. . ."

	Hạo Vũ trưởng lão cũng nắm đấm xiết chặt, trong mắt ánh sáng lóe lên, không biết nghĩ cái gì.

	Rầm!

	Ánh mắt khiếp sợ bên trong, Trương Vân Phong bàn tay rơi vào Trương Huyền sống lưng bên trên, một tiếng kịch liệt tức điên, hỗn loạn khí lưu bốn phía bắn nhanh.

	"Xong. . ."

	Thấy vị này vừa mới đột phá thiên tài thanh niên, quả nhiên không có né tránh, không ít người cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ, nhịn không được che lên con mắt.

	Bất quá, không nghe thấy hắn kêu thảm, liền nghe đến một cái dồn dập bùng nổ, Trương Vân Phong kêu đau một tiếng.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vị này Trương gia thiên tài, bàn tay không ngừng run rẩy, cuống cuồng lui về phía sau, vẻ mặt như là gặp quỷ đồng dạng trở nên trắng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Che mắt đám người, không thấy được tình huống vừa rồi, tất cả đều không hiểu ra sao.

	"Là lôi kiếp!"

	Một cái danh sư tràn đầy kích động.

	"Lôi kiếp?"

	"Không sai, Trương sư nguyên thần, vừa rồi một cái nuốt đầy trời lôi điện, đồng thời không có hóa giải, mà là che kín toàn thân, vừa rồi Trương Vân Phong công kích tới đến trước mặt, bị những này lôi điện ngăn lại không nói, còn bị phản phệ! Ngươi nhìn hắn vẻ mặt trắng bệch, hẳn là nguyên thần bị hao tổn!"

	Nghiêm túc quan sát danh sư, hưng phấn nói.

	"Lôi kiếp dày đặc toàn thân, dùng để đối kháng công kích?"

	Đám người tất cả đều thân thể nhoáng một cái.

	Lôi điện nuốt chửng vào trong cơ thể, rèn luyện thân thể cùng nguyên thần, thời gian ngắn quả thực có thể tạo được hiệu quả, nhưng thời gian lâu dài, tuyệt đối là một loại tổn thương cực lớn.

	Nhưng. . . Đã đi vào trong cơ thể, muốn thả ra ngoài, sao mà khó khăn, chớ nói chi là thời điểm chiến đấu.

	Đúng vào lúc này, Trương Vân Phong bàn tay tới tiếp xúc, chỉ một chút liền hấp thu đi lôi điện, không chỉ đem điện tổn thương, còn giải quyết tai hoạ ngầm. . . Nhất cử lưỡng tiện.

	"Chẳng lẽ. . . Lúc trước hắn liền đoán ra Trương Vân Phong sẽ thi triển chưởng pháp, cố ý nói nhường ba chiêu. . . Nhưng thật ra là muốn mượn lực lượng của đối phương, tốt hơn rèn luyện nguyên thần, thân thể, thuận tiện lại đem hắn dẫn ra?"

	Không biết ai hô lên.

	Ở đây tất cả cao thủ, tất cả đều tràn đầy hoảng sợ, khó mà tin được.

	Nếu thật là cố ý, không chỉ tính toán chính xác, đối lôi điện, cùng Trương Vân Phong thực lực, hành động thói quen, cũng tuyệt đối hiểu được cực điểm, đạt đến một loại mức làm người nghe kinh hãi!

	Nếu không, chỉ cần tính sai một điểm, trọng thương đều là hắn, mà không phải người sau!

	"Đây là người sao?"

	Nuốt ngụm nước bọt, xem hiểu chiêu này tất cả thiên tài, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, từng cái từ nội tâm chỗ sâu toát ra khủng hoảng.

	Thiên phú cao ngược lại cũng thôi, còn tâm trí như yêu, ổn định như núi. . .

	Coi như bọn họ gặp gỡ, có thể thắng ư?

	(ngày cuối cùng, tiếp tục cầu nguyệt phiếu! ) 