         	Ta là lão sư của hắn. . .
 
 	Câu nói này rất phổ thông, rất đơn giản, không có bất kỳ cái gì tân trang ngôn ngữ, cũng không có bất luận cái gì tuyệt hảo hương vị, Lộ Xung lại phảng phất trong nháy mắt bị nước ấm bao phủ, toàn thân máu tươi sôi trào.
 
 	Từ giàu có gia tộc đi tới, biết lão sư cho hắn chế biến bộ kia độc phấn giá trị, biết truyền thụ bộ kia công pháp trân quý. . .
 
 	Đừng bất luận cái gì hồi báo, không có bất kỳ cái gì yêu cầu, tốt toàn bộ tặng, thậm chí vì hắn, không tiếc đắc tội Lâm gia. . .
 
 	Chỉ vì hắn, hô một câu lão sư!
 
 	Chỉ vì hắn, là đối phương học sinh!
 
 	Lão sư, ngươi biết không, ngươi dạng này một thừa nhận, chẳng khác nào cùng Lâm gia triệt để náo tách ra, không có khả năng bỏ qua ngươi. . .
 
 	Vì một cái mới quen không đến sáu ngày, cái gì cống hiến đều không có, chỉ biết là báo thù học sinh, không đáng. . .
 
 	Là học sinh liên lụy ngươi. . .
 
 	Lộ Xung toàn thân run rẩy, hốc mắt ửng hồng.
 
 	"Trương Huyền, ngươi. . ."
 
 	Mạc Vũ cũng là ngẩn ngơ.
 
 	Vốn cho rằng hai người không quan hệ, không nghĩ tới lại là học sinh của hắn, có thể. . . Liền xem như học sinh, cũng là mới vừa biết không lâu đi, vì như vậy một cái lỗ mãng gia hỏa đắc tội Lâm gia. . . Thật đáng giá?
 
 	"Học sinh của ngươi?" Lâm Huy sửng sốt, cũng có chút không thể tin được.
 
 	Cái này Liễu hội trưởng mới Thông Huyền cảnh sơ kỳ, dạy dỗ Tông sư trung kỳ học sinh?
 
 	Bất quá, rất nhanh cũng là giật mình, loại tình huống này cũng không phải không tồn tại.
 
 	Đệ tử không cần không bằng thầy, thầy không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp có chuyên về một môn, như thế mà thôi!
 
 	Vị này Liễu hội trưởng y thuật cao minh như thế, vô cùng có khả năng người này là hắn y thuật học sinh, mà không phải tu vi.
 
 	"Không sai!" Trương Huyền gật gật đầu, hai tay chắp sau lưng.
 
 	Đã đối phương xưng hô bản thân một tiếng lão sư, liền không thể ở thời điểm này từ bỏ.
 
 	Dù là đắc tội Lâm gia, coi như đắc tội toàn thế giới, là đệ tử của ta, lão sư cũng muốn hộ ngươi chu toàn!
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Thấy hắn đáp ứng đến, Lâm Huy bình phục lại, lạnh lùng nhìn qua, khóe miệng vung lên: "Thừa nhận tốt nhất, nói, thiếu gia của chúng ta đến cùng chỗ nào đắc tội ngươi? Thế mà phái học sinh của mình đối với hắn tiến hành đánh lén. . ."
 
 	"Lâm trưởng lão, lời này của ngươi có ý tứ gì? Liền xem như lão sư, cũng không có khả năng học sinh làm bất cứ chuyện gì đều biết chứ? Cũng không phải bảo mẫu, người hầu. . ."
 
 	Mạc Vũ sầm mặt lại.
 
 	Liền xem như lão sư lại như thế nào? Chẳng lẽ học sinh giết người, liền là lão sư xui khiến? Đây là cái gì lý luận?
 
 	Lão sư, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, không nghe nói còn muốn xử lý nhân sinh, đối người khác sinh phụ trách, coi như phụ mẫu, cũng không có cái này nghĩa vụ đi!
 
 	"Mạc sư, đây là Lâm gia cùng Liễu hội trưởng ở giữa sự tình, không có ngươi chen vào nói phần!"
 
 	Bàn tay lớn hất lên, cắt ngang Mạc Vũ lời nói, Lâm Huy ngẩng đầu nhìn về phía Trương Huyền, cười hắc hắc: "Liễu hội trưởng, ta kính trọng ngươi là nhân vật có mặt mũi, là ngoan ngoãn theo ta đi đây? Vẫn là để ta đem ngươi nắm lấy dẫn đi?"
 
 	Vốn cho rằng ám sát thiếu gia chính là cái tôm cá nhãi nhép, kết quả toát ra cái đại nhân vật, chỉ cần hảo hảo giáo huấn một lần, hoàn toàn có thể chấn nhiếp vương quốc, làm cho tất cả mọi người đều biết, đắc tội bọn hắn Lâm gia đại giới!
 
 	"Ta sách còn chưa xem xong, không có rảnh đi theo ngươi!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Lộ Xung xông tới, sách mới nhìn gần một nửa, khoảng cách xem hết còn có một đoạn thời gian, không có rảnh cùng gia hỏa này mù nét bút.
 
 	"Đọc sách?"
 
 	Lâm Huy sửng sốt một chút, sắc mặt âm trầm xuống: "Cho ngươi mặt mũi có phải không? Mặc kệ lý do gì, hôm nay đều muốn cho ta trở về, tiếp nhận xử phạt, dám làm tổn thương Lâm gia chúng ta thiếu gia, nhẹ thì huỷ bỏ tu vi, nặng thì tại chỗ giết chết! Cảnh cáo ngươi, chớ ép cho ta động thủ, ngươi mặc dù là Y Sư công hội hội trưởng, thực lực chân chính cũng chỉ là Thông Huyền cảnh sơ kỳ mà thôi, cùng ta kém quá xa, muốn giết ngươi, không thể so với giết chết một cái gà tử khó khăn bao nhiêu!"
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Lộ Xung tiến về phía trước một bước liền ngăn tại Trương Huyền trước mặt, nắm đấm xiết chặt.
 
 	Vị này Lâm Huy thực lực, vừa rồi lĩnh giáo, quả thực đáng sợ, lão sư thực lực liền hắn cũng không bằng, làm sao có thể là đối thủ?
 
 	"Trương Huyền. . ."
 
 	Mạc Vũ cũng đầy là lo lắng.
 
 	Nàng biết người trước mắt này liền là Trương Huyền, thực lực không yếu, có thể chỉ có Tông sư sơ kỳ, vẫn là trước mấy ngày khảo hạch danh sư thời điểm mới vừa đột phá, khẳng định ngăn cản không nổi.
 
 	"Bức ngươi động thủ? Vậy ngươi động đi. . ."
 
 	Nhường đường hướng thối lui đến một bên, Trương Huyền một mặt thương hại nhìn qua, lắc đầu.
 
 	"Đã tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Tròng mắt hơi híp, Lâm Huy hừ lạnh một tiếng, bàn tay lật qua lật lại, bỗng nhiên chụp lại.
 
 	Soạt!
 
 	Cùng vừa rồi đồng dạng, chưởng lực chưa tới, khí tức đã ngưng đọng, phảng phất đem không khí chung quanh đều phong tỏa.
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Nắm đấm xiết chặt, Lộ Xung đang định liều mạng trọng thương cũng muốn bảo hộ lão sư an toàn, chỉ thấy cách đó không xa Liễu lão sư lắc đầu, vác tại sau lưng bàn tay động đều không có động, một bộ bộ dáng lười biếng, bàn chân nâng lên, đạp tới.
 
 	Một cước này như ảnh như ảo, nhanh để cho người ta thấy không rõ, ngay cả một bên Mạc Thiên Tuyết đều không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, liền rơi vào đối phương dưới đũng quần.
 
 	"Răng rắc!" Một tiếng, trứng gà vỡ vụn thanh âm vang lên.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng kêu thảm, Lâm Huy bay lên, bén nhọn thanh âm vang dội đến, tựa như muốn đâm xuyên màng nhĩ của người ta.
 
 	Ngay sau đó, mới vừa rồi còn phách lối không ai bì nổi gia hỏa, con tôm đồng dạng, khom người nằm trên mặt đất, khóe miệng không ngừng phun ra bọt mép, toàn thân run rẩy.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Lộ Xung, Mạc Thiên Tuyết tất cả đều ngốc tại chỗ, có chút mộng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Vừa rồi Lâm Huy ra tay, bọn hắn thấy rõ ràng, không hổ là vương quốc xếp hạng thứ bảy cao thủ tuyệt thế, người không động, áp lực đã tới. . . Coi như Mạc Hoằng Nhất muốn vượt qua, cũng cần trăm chiêu về sau, kết quả. . .
 
 	Vị này Liễu lão sư một cước đạp tới, liền lập tức lăn lộn đầy đất. . . Trạng thái như chó chết!
 
 	Lúc nào đối phó loại cao thủ cấp bậc này, đơn giản như vậy?
 
 	Muốn hay không như thế hố?
 
 	Ngươi không phải Thông Huyền cảnh sơ kỳ sao?
 
 	Một cước đạp Tông sư đỉnh phong đánh mất sức chiến đấu? Cái này. . .
 
 	Mạc Vũ cũng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Vị này Trương Huyền trước mấy ngày trước mặt mọi người đột phá Tông Sư cảnh, nàng cũng ở bên người, nhìn nhất thanh nhị sở! Tông Sư cảnh sơ kỳ cùng đỉnh phong chênh lệch gấp bội sức chiến đấu, căn bản không có khả năng chống chọi, một cước đạp nằm xuống, tiếng kêu rên liên hồi. . .
 
 	Đến cùng làm sao làm được?
 
 	Đứng tại Lâm Huy phía sau rất nhiều hộ vệ cũng tất cả đều choáng váng.
 
 	Vốn cho rằng Tam trưởng lão ra tay, khẳng định dễ như trở bàn tay, thế nào cũng không ngờ tới, còn chưa tới đối phương trước mặt, liền bị đạp đoạn tử tuyệt tôn, miệng sùi bọt mép. . .
 
 	"Chiến đấu không cần lấy cường đụng mạnh, mà là muốn tìm tới nhược điểm, tiến hành lợi dụng! Toàn thân hắn như phong giống như bế, khí tức không có chút nào tiết lộ, chỉ có nơi này là lỗ thủng, một khi phá vỡ, liền có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả!"
 
 	Không để ý tới mọi người miệng há mở bộ dáng, Trương Huyền quay đầu nhìn Lộ Xung một chút, giải thích nói.
 
 	Đối phương vận chuyển chân khí, Hỗn Nguyên như ý, thực lực không thể khinh thường, chân chính chiến đấu, coi như hắn nắm giữ 5000 đỉnh cự lực, cũng không có khả năng một chiêu phân thắng thua.
 
 	Bất quá, nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, liếc mắt liền nhìn ra chân khí của hắn vận chuyển phương hướng cùng tốc độ, tìm được lỗ thủng ở chỗ đó, một cước đá ra, thẳng phá mệnh cửa.
 
 	Sau đó. . . Gia hỏa này liền bi kịch.
 
 	"Vâng!"
 
 	Một cước bị đá Lâm gia Tam trưởng lão suýt chút nữa bỏ xuống, lão sư còn cùng người không việc gì đồng dạng, giải thích cho hắn, Lộ Xung mặt mũi tràn đầy xấu hổ, một lát sau, mới phản ứng được, vội vàng gật đầu.
 
 	"Rõ ràng liền tốt!"
 
 	Hài lòng gật đầu, Trương Huyền phân phó: "Nếu biết, liền đi thử một chút!"
 
 	Vừa rồi gia hỏa này cùng người đối chiến, trực tiếp va chạm, chiêu số thực sự quá thô ráp, vừa vặn có rảnh, liền chỉ điểm thoáng cái.
 
 	"Thử một chút?" Lộ Xung chần chờ.
 
 	"Đúng vậy a, tu luyện cùng chiến đấu cần không ngừng ma luyện, không luyện tập sao có thể mạnh hơn người khác?" Trương Huyền nhướng mày.
 
 	Cái gọi là võ kỹ, chỉ riêng nói không luyện không kỹ năng, chỉ có cùng thực tế kết hợp, mới có thể phát huy uy lực lớn hơn cùng hiệu quả.
 
 	"Vâng!"
 
 	Do dự một chút, Lộ Xung cắn răng một cái đi tới nằm trên mặt đất tựa như con tôm Lâm Huy trước mặt, đối với một chỗ, nhấc chân lần nữa đạp tới!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Vốn là nát, lần nữa bị đạp, Lâm Huy hai mắt tái đi, biết lần này, tận gốc cũng bị mất, cũng nhịn không được nữa, lập tức ngất đi.
 
 	Đạp hết, Lộ Xung quay đầu nhìn về phía lão sư, muốn nghe có cái gì đánh giá, chỉ thấy người sau nổi giận đùng đùng nhìn qua: "Ta cho ngươi thử một chút, là đối những hộ vệ kia, ai bảo ngươi đạp hắn. . ."
 
 	Cũng khó trách Trương Huyền tức giận, giải thích cho hắn, mục đích rất đơn giản, để hắn lĩnh ngộ chiến đấu kỹ xảo, mà không phải dùng man lực đối kháng. . .
 
 	Để hắn đi thử xem ý tứ cũng rất đơn giản, Lâm Huy ngã xuống, còn có một đại bang hộ vệ, đi cùng bọn hắn chiến đấu, có lẽ liền có thể tìm tới linh cảm. . . Dù sao đều là cừu nhân, đánh một hai cái, cũng coi như trút giận. . .
 
 	Có thể. . . Em gái ngươi ah, chạy đi đạp Lâm Huy làm gì?
 
 	Gia hỏa này đã miệng sùi bọt mép sắp treo, đạp hắn có thể học cái gì?
 
 	Liền cùng trên chiến trường đối với một người chết đâm đao, có thể nói rõ ngươi giết qua người?
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Giờ mới hiểu được lão sư ý tứ, Lộ Xung hơi đỏ mặt, thân thể khẽ động, thẳng tắp hướng hộ vệ đám người vọt tới.
 
 	Những hộ vệ này thực lực, đại bộ phận đều tại Thông Huyền cảnh, nói đến không yếu, tại hắn Tông sư trung kỳ cường giả trước mặt, liền cái gì cũng không tính, chỉ chốc lát tất cả đều bị đánh nằm tại nguyên chỗ, giống như Lâm Huy, miệng sùi bọt mép.
 
 	"Ừm!" Thấy hắn công kích mặc dù cứng nhắc, lại so vừa rồi ngạnh xông đánh thẳng tốt hơn nhiều, Trương Huyền hài lòng nhẹ gật đầu.
 
 	". . ."
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Mạc Vũ, Mạc Thiên Tuyết hai mắt choáng váng, đều cảm thấy nội tâm có chút phát điên.
 
 	Liễu lão sư, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?
 
 	Đây là Lâm gia Tam trưởng lão cùng Lâm gia hộ vệ, một cước đạp không thể nhân sự, không rõ sống chết, đánh hộ vệ tất cả đều nằm trên mặt đất. . . Tương đương cùng Lâm gia triệt để vạch mặt, lại không có đường lùi.
 
 	Học sinh lỗ mãng, ngươi thế nào còn như thế lỗ mãng?
 
 	"Lão sư. . ."
 
 	Đem những người này đánh ngất xỉu, Lộ Xung đi tới trước mặt, lần nữa quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía trước mắt lão sư, ánh mắt lộ ra kích động cùng sùng bái.
 
 	Bị người đuổi giết, mai danh ẩn tích, gặp quá nhiều người, quá nhiều phản bội, vốn cho rằng nói ra cừu nhân, vị lão sư này sẽ đem hắn trực tiếp đưa cho Lâm gia, không nghĩ tới, không những không có làm như vậy, còn không tiếc đắc tội Lâm gia, ra tay giúp hắn!
 
 	Phần ân tình này thực sự quá lớn!
 
 	Biết cảm giác khác kích cái gì, Trương Huyền cũng không cự tuyệt, nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đột nhiên tinh thần khẽ động, trong thư viện một hồi kịch liệt bốc lên.
 
 	Một bản màu vàng thư tịch xuất hiện lần nữa.
 
 	"Cái này. . ." Trương Huyền sửng sốt.
 
 	Vốn là chỉ là nghĩ cứu học sinh của mình, không nghĩ tới còn chiếm được hắn cảm kích, lần nữa hình thành một tấm kim sắc trang sách!
 
 
               		      