 	Chương 925: Trương Huyền trở về 【  Canh [5], bổ nợ ba 】

	Bốn đại học viện viện trưởng kế vị quá trình cơ bản đều tương đồng.

	Không phải cuồng vọng, cũng không phải bản thân rêu rao, hai người bọn họ bất kể giáo thư dục nhân vẫn là quản lý toàn viện, tại lịch đại viện trưởng bên trong, đều được cho đứng đầu nhất nhân vật.

	Loại năng lực này cũng chỉ thu được 45% cùng 37% công nhận, Tiên Tổ đánh giá độ khó bao lớn, có thể tưởng tượng được.

	Một cái 20 tuổi thanh niên, coi như theo từ trong bụng mẹ học tập lại có thể học được cái gì?

	Chẳng lẽ so hai người bọn họ công nhận lần cũng cao hơn?

	"Nào chỉ là không bằng, quả thực chính là không thể so sánh!"

	Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, làm sao không biết hai vị bạn cũ trong lòng nghĩ cái gì, cười khổ một tiếng, Ngũ Nhiên kìm lòng không được lắc đầu.

	"Không có khả năng so sánh, ngươi ý tứ chẳng lẽ. . . Hắn đã vượt qua năm mươi phần trăm công nhận?"

	Thẩm Bình Triều lông mày nhíu một cái.

	Hắn bây giờ có thể nghĩ đến, lớn nhất tỉ lệ cũng chỉ có thế.

	Bởi vì có thể được đến loại này công nhận, cơ bản đều là thiên tài trong thiên tài, tại học viện có chói lọi chi công, thậm chí làm ra cống hiến to lớn, để một cái năm nay mới nhập học học viên trong sân dài, cũng đã để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ Tiên Tổ còn có thể vượt qua một nửa công nhận?

	Thật muốn như vậy, nhiều như vậy Tiên Tổ. . . Có phải hay không cũng quá không có ánh mắt!

	"Năm mươi phần trăm?" Ngũ Nhiên tiếp tục lắc đầu.

	Thấy hắn bộ dáng này, Ô Thiên Khung lúc này mới thở dài một hơi: "Ta liền nói mười lăm phần trăm mười công nhận, nào có dễ dàng như vậy. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến đối diện thanh âm tiếp tục vang lên: "Nếu là như thế điểm, ta liền không nói, là. . . Trăm phần trăm!"

	"Trăm phần trăm?"

	Hai đại viện trưởng suýt chút nữa không có máu tươi phun ra.

	Ngươi đây là đùa giỡn a?

	Mỗi cá nhân ý nghĩ cũng không giống nhau, muốn làm đến người người đều thoả mãn, tuyệt đối là không thể nào!

	Bởi vậy, bốn đại học viện có lịch sử đến nay, nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm viện trưởng, đều trước đến giờ chưa nghe nói qua trăm phần trăm công nhận.

	Một cái vừa tới 20 tuổi tân sinh, để Hồng Viễn học viện hơn một trăm vị Tiên Tổ. . . Toàn bộ công nhận?

	"Liền biết các ngươi không tin, có thể sự thật chính là sự thật!"

	Ngũ Nhiên than thở, lúc trước hắn lần đầu tiên nghe được tin tức này thời điểm, cũng cùng đối phương vẻ mặt giống như nhau, cái cằm suýt chút nữa không có sợ tới mức rớt xuống đất.

	Nếu không phải lúc ấy ít nhất 10 vạn người quan sát, người người đều có thể xác nhận, hắn cũng là không thể tin được.

	"Nếu ngươi dám như thế xác nhận, vậy khẳng định là. . ."

	Biết bạn cũ theo không nói láo, cũng không cần thiết cùng bọn hắn nói dối, Ô Thiên Khung nhịn không được nhìn qua: "Tiên Tổ công nhận chỉ có ba câu nói thời gian, hắn đến cùng nói cái gì, có thể để cho nhiều người như vậy, đồng thời thừa nhận?"

	"Hắn không nói gì. . . Mà là đem tất cả Tiên Tổ ý niệm, đánh một trận!"

	Khóe miệng giật một cái, Ngũ Nhiên nói.

	"Đánh một trận?"

	Thẩm Bình Triều, Ô Thiên Khung đồng thời một cái lảo đảo.

	Nghe qua đủ loại lấy lòng, đủ loại tranh công, đánh một trận. . . Dạng này cũng được, lúc nào Tiên Tổ ý niệm đều như thế không có cốt khí, hướng võ lực mà khuất phục?

	"Không chỉ có như vậy, vị này tân nhiệm viện trưởng, còn chiếm được học viện thầy trò trăm phần trăm công nhận, thuận lợi ngưng tụ ra hoàn mỹ viện trưởng lệnh! Đồng thời giảng bài thời điểm, xuất hiện lừa hú chó kêu rầm rộ, vô số động vật đột phá trở thành man thú. . ."

	Sợ hai vị viện trưởng bị đả kích không chịu nổi, không cho bọn hắn tiêu hóa thời gian, Ngũ Nhiên liên tục mở miệng.

	"Hoàn mỹ viện trưởng lệnh. . ."

	"Lừa hú chó kêu. . ."

	Hai đại viện trưởng, quả nhiên bị đả kích không nhẹ, qua không biết bao lâu mới khôi phục lại: "Vị này Trương viện trưởng, ngươi có thể thấy?"

	"Không có!" Ngũ Nhiên lắc đầu: "Khi ta tới, ra đi khảo hạch lục tinh danh sư bên trong tấn thăng đế quốc, đến bây giờ đã đã hơn hai tháng. . ."

	"Hơn hai tháng? Xem ra lần này quá sức có thể thấy được!"

	"Đúng vậy a, tấn thăng đế quốc rất khó, không có thời gian mấy năm, rất khó hoàn thành. . ."

	Nghe được vị này mới viện trưởng, mới vừa vặn khảo hạch lục tinh danh sư, còn lựa chọn khó khăn nhất tấn thăng đế quốc, Thẩm Bình Triều, Ô Thiên Khung đồng thời lắc đầu.

	"Mấy năm? Không cần! Theo ta biết tin tức. . . Hắn đã thông qua được!" Ngũ Nhiên nói.

	"Ngươi không phải nói. . . Mới khảo hạch hai cái tháng sau ư?" Ô Thiên Khung khóe miệng giật một cái.

	"Đúng vậy a, hơn hai tháng liền hoàn thành, phong hào vương quốc tấn cấp đế quốc. . ." Ngũ Nhiên gật đầu.

	". . ." Hai đại viện trưởng.

	Vừa tới thời điểm, nói học sinh không có thấy qua việc đời, để hắn biết, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. . . Nghe đến bây giờ, rốt cuộc minh bạch, không có từng trải chính là bọn hắn.

	Ngồi lên viện trưởng vị trí, không dưới 500 năm, đủ loại thiên tài, bái kiến không biết bao nhiêu, mà giống như vị này Trương viện trưởng dạng này. . . Còn chưa từng nghe nói qua.

	"Lần này Chiến sư tuyển chọn, khảo hạch là học sinh, viện trưởng thiên tài đi nữa cũng vô dụng! Theo ta được biết, Hồng Viễn học viện học sinh toàn thể sức chiến đấu không được. . . Đến lúc đó, liền tỷ thí trên trận xem hư thực đi!"

	"Đúng vậy a, thân là viện trưởng, năng lực cá nhân cũng không trọng yếu, trọng yếu là, có thể hay không mang theo học viện nhanh chân hướng về phía trước. . . Làm không được điểm ấy, nhận được nhiều hơn nữa Tiên Tổ công nhận, thu hoạch được lợi hại hơn nữa viện trưởng lệnh, cũng là uổng công!"

	Danh sư học viện viện trưởng, cũng không phải là để ngươi biểu hiện ra năng lực cá nhân, mà là một loại trách nhiệm, một loại quản lý năng lực, học sinh không được, tỉ lệ lên lớp không cao, viện trưởng ngưu bức nữa, tên tuổi lại lớn, cũng vô dụng.

	Toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng, đây mới là viện trưởng nên làm.

	Bốn đại học viện, vẫn luôn là cạnh tranh quan hệ, giờ phút này Hồng Viễn ra lợi hại như vậy viện trưởng, muốn nói ba người không có áp lực, cái kia là giả.

	Giờ phút này, đều cũng định được rồi, đợi Chiến sư thi đấu, nhất định khiến học sinh của mình hiển lộ tài năng, làm cho tất cả mọi người rõ ràng, làm viện trưởng, bản thân mạnh không đủ, học sinh mạnh, mới là căn bản.

	. . .

	Hồng Viễn thành gió nổi mây phun, thời khắc này Trương Huyền, đang ngồi ở Tử Dương thú lưng thú bên trên, thẳng tắp hướng về bay tới.

	Tấn thăng đế quốc, độ khó bao lớn, không thẹn lục tinh khó khăn nhất khảo hạch xưng hô, cho dù là hắn nhiều như vậy thủ đoạn, đều cảm thấy có chút sứt đầu mẻ trán.

	May mắn không có nhục sứ mệnh, rốt cục hoàn thành.

	Gần hai tháng, mượn nhờ Thẩm gia, Liễu gia cho 500 viên linh thạch thượng phẩm, thực lực thuận lợi đạt đến Bán Thánh đỉnh phong.

	Chân khí lực lượng, theo trước đó 60 triệu đỉnh, bạo tăng 24 triệu đỉnh, đạt đến 84 triệu đỉnh.

	Loại lực lượng này, so Tòng Thánh đỉnh phong 75 triệu đỉnh, đều cường đại hơn.

	Chân khí lực lượng bạo tăng , dựa theo tình huống bình thường, cộng thêm hồn lực 20 triệu đỉnh, thân thể 32 triệu đỉnh lời nói, hắn hiện tại có thể thi triển lực lượng, đã đạt tới 1 36 triệu đỉnh.

	Vượt qua một trăm triệu.

	Nhưng. . . Sự thật lại không phải như vậy.

	Vô luận như thế nào tăng thêm, lực lượng từ đầu đến cuối đều không có cách nào vượt qua một trăm triệu ngưỡng cửa này, chỉ ở 9999 vạn đỉnh quanh quẩn một chỗ.

	Hình như một trăm triệu đỉnh, là Thánh vực cùng Hóa Phàm khoảng cách, cảnh giới không đến, không có cách nào vượt qua.

	Một đỉnh có khác, Tiên phàm chi chênh lệch.

	Bất quá, mặc dù không phát huy được một trăm triệu đỉnh lực lượng, nhưng mà nương theo tích lũy hùng hậu, bình thường Thánh vực nhất trọng sơ kỳ, trung kỳ, đã không phải là đối thủ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

	Mấu chốt nhất là, trải qua hai tháng tu luyện, chân khí trong cơ thể càng ngày càng hùng hậu, số lượng dự trữ khoảng cách, quả thực nghe rợn cả người.

	Nếu như nói bình thường Bán Thánh chân khí số lượng dự trữ là ao nước, hắn chính là giang hà, ít nhất tại mấy hơn gấp mười lần.

	Nói cách khác, hắn một người chân khí, phóng xuất ra, có thể so với hơn mười vị Bán Thánh đỉnh phong. . . Suy nghĩ một chút đều cảm giác đến đáng sợ!

	Gần hai tháng, không chỉ hắn tấn thăng, Lạc Thất Thất cùng Ngọc Phi Nhi, cũng thuận lợi đạt đến Tằm Phong cảnh đỉnh phong.

	Đổng Hân cùng Hồ Yêu Yêu, thì giống như hắn , đồng dạng trở thành Bán Thánh cường giả đỉnh phong.

	Loại tu luyện này truyền đi, tuyệt đối yêu nghiệt không tưởng nổi, nhưng đi theo Trương Huyền đằng sau, tất cả thoạt nhìn, đương nhiên, thậm chí còn cảm thấy có chút quá chậm.

	Nếu không phải vì quấn bền vững cơ sở, chỉ sợ hai người này, cũng có thể xung kích Tòng Thánh, thậm chí Thánh vực thành công!

	Triệu Phi Vũ cùng Mạc Vũ, dưới sự chỉ điểm của hắn, cũng đều đạt đến Hóa Phàm ngũ trọng, chiến lực kinh người.

	Một mực cùng ở sau lưng mọi người Tử Dương thú, mượn nhờ Vân Vụ lĩnh vô số nội đan, cũng có rất tiến nhanh bước, đạt đến Thánh vực nhị trọng hậu kỳ.

	Vân Vụ lĩnh chín đại vương giả, cũng tất cả đều đột phá, đạt đến Thần Thức cảnh.

	Có thể nói, ngắn ngủi hai tháng, tại tu luyện người xem ra, trong nháy mắt liền qua, nhưng Trương Huyền bên cạnh, bất kể người vẫn là thú, đều có biến hóa về chất, tiến bộ lớn để cho người ta giận sôi.

	Nhất là Thiên Nghĩ Phong tổ, trải qua gần ba tháng phát triển, đã đạt đến đường kính năm trăm mét lớn nhỏ, hơn nữa không gian càng thêm vững chắc, cho người ta một loại tiểu thế giới cảm giác.

	Đủ loại kiến trúc, cũng xây không ít, ở lại mấy trăm người, thậm chí hơn nghìn người, cũng không thành vấn đề.

	Vân Vụ lĩnh chín đại vương giả cùng Tử Dương thú, bình thường cư ở bên trong, mười phần rộng rãi, lẫn nhau tầm đó không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Phân thân Vu hồn một mực tại Bồ Đề thụ bên dưới tu luyện, giờ phút này cũng có đột phá, đạt đến Tằm Phong cảnh tình trạng.

	Nhìn thấy phân thân thực lực yếu, bản tôn lần nữa động dạy bảo đối phương một trận suy nghĩ, chẳng qua giao thủ một cái. . . Giống như trước đây, lần nữa bị đánh thành đầu heo.

	Phân thân Vu hồn mặc dù không chút tăng cường, nhưng chẳng biết tại sao, hắn tiến bộ lớn, đối phương tiến bộ lớn hơn.

	Buồn bực rất lâu, Trương Huyền giờ mới hiểu được.

	Cửu Thiên Liên Thai quá mạnh, phân thân Vu hồn, tới tiếp xúc thời gian càng dài, phù hợp càng nhiều, có thể phát huy sức chiến đấu, liền càng mạnh!

	Nói cách khác, phân thân coi như không tu luyện, ngày ngày nằm đi ngủ, chỉ cần chờ đợi liên thai cùng linh hồn hoàn mỹ dung hợp, liền nắm giữ vượt qua tưởng tượng sức chiến đấu.

	Điểm ấy, là bản tôn không cách nào so sánh.

	Hết cách rồi, bản tôn Tiên Thiên chênh lệch, cũng chỉ có thể dùng cố gắng tới quyên góp, ai bảo hắn thiên phú không tốt đâu?

	"Lão sư, Hồng Viễn thành đến, chúng ta là trực tiếp đi học viện, vẫn là. . ."

	Trời này, đang tu luyện, Lạc Thất Thất đi tới trước mặt.

	"Đến?"

	Trương Huyền đứng dậy: "Đi trước phủ đệ đi!"

	Có Mi trưởng lão, Triệu Bính Tuất bọn người ở tại, học viện sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn, trước đi xem một chút Vương Dĩnh đám người, tu luyện đến cái nào loại cấp độ.

	Lần này tấn thăng đế quốc, không có dẫn các nàng, vừa đến, là cảm thấy nên dạy dạy xong, không cần thiết.

	Thứ hai, cũng muốn để bọn hắn học được độc lập, nhìn xem bản thân không có ở đây dưới tình huống, có thể tu luyện tới dạng gì trình độ, xem như đối bọn hắn một khảo nghiệm.

	Đường tổng muốn tự mình đi, theo Thiên Huyền vương quốc đỡ đến bây giờ, cũng là thời điểm để chính bọn hắn đi về phía trước.

	"Được!"

	Lạc Thất Thất gật đầu, cùng Tử Dương thú nói một câu.

	To lớn Thánh thú, thẳng tắp hướng phủ đệ phương hướng bay đi.

	(đứa bé sinh bệnh trong lúc đó, tổng cộng thiếu ba canh, hiện tại đã bổ xong! Thuận tiện cầu một phiếu cuối tháng, đằng sau có cái chỉ chương, mọi người nhớ xem. )

Lão Nhai bom chương cầu phiếu, lão Dạ ta cũng mặt dày cầu phiếu đề cử. Mọi người giúp sức cho Thiên Đạo Đồ Thư quán vọt lên top 3 đề cử nào.  