 	Chương 1123: Một trăm điểm 【  cầu giữ gốc nguyệt phiếu! 】

	Nhìn thấy Chiến sư đường hai đại cao thủ, đều biến thành như vậy, mọi người chung quanh tất cả đều mày nhăn lại, đồng loạt vây quanh.

	Kẹt kẹt!

	Thông đạo đại môn bị đẩy ra, lập tức, thấy rõ bên trong tình cảnh.

	"Cái này. . ."

	Tất cả Chiến sư, tất cả đều rụt cổ, giống như là gặp quỷ đồng dạng biểu lộ.

	Qua không biết bao lâu, tiêu đột nhiên nuốt nước miếng một cái, thoáng phát khô thanh âm vang lên: "Vừa rồi. . . Ngươi lúc đi ra, xác định. . . Thông đạo phục hồi như cũ?"

	"Ừm, ta rời đi thời điểm, thông đạo là hoàn hảo không chút tổn hại, nói cách khác, là hắn. . ."

	Thạch Hạo mặt mũi cười khổ.

	Nội tức thông đạo, khảo hạch là nội tức, khảo hạch nội dung, nói đến mười phần đơn giản, liền là đứng tại cố định vị trí, điều động chân nguyên, dùng hết tất cả lực lượng đi công kích mấy chục mét có hơn bia đá.

	Tấm bia đá này, cũng không phải là chân thực, mà là trận pháp ngưng tụ mà thành, đối chân khí có trở ngại cực lớn tác dụng, cũng không đủ hùng hậu chân khí, căn bản là không có cách xuyên thấu.

	Chính dưới tình huống, muốn xuyên thấu một cái, liền xem như Thập phu trưởng cấp bậc Chiến sư, đều cần dùng hết toàn lực.

	Thạch Hạo nhận được ba mươi tám điểm, đại biểu chân khí cực mạnh, xuyên thấu tiếp cận bốn cái bia đá, mới tiêu hao hầu như không còn.

	Đây đã là Thanh Nguyên đế quốc Chiến sư đường, thành lập qua nhiều năm như vậy, Thánh vực nhất trọng đỉnh phong cấp bậc, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Mà trước mắt. . .

	Trong phòng mười khối bia đá, toàn bộ nằm ngang trên đất bên trên, toàn bộ nội tức thông đạo, vỡ vụn như là bãi rác.

	"Đây là có ý định phá hư?"

	Một vị Chiến sư nhịn không được nói.

	Nội tức thông đạo, là Nội Tức điện nơi quan trọng nhất, cũng là Chiến sư đường khảo hạch thực lực quan trọng căn cứ. . . Trực tiếp phá hư thành như vậy, có chút quá phận đi!

	"Không phải phá hư. . ."

	Đi về phía trước mấy bước, tiêu đột nhiên đi tới bia đá trước mặt, con ngươi co rút lại thành râu lớn nhỏ: "Trong thông đạo trận pháp, là tổng bộ phái tới bát tinh trận pháp sư sắp đặt mà thành, cho dù muốn có ý định phá hư, cũng làm không được!"

	Nơi này là kiểm nghiệm chân khí hùng hậu mức độ địa phương, chỉ cần đi vào tu luyện giả, thi triển toàn lực công kích, đều không phá hư được. . . Cho dù muốn cố ý biến thành như vậy, khẳng định cũng không có khả năng!

	"Vậy làm sao. . ."

	Lời mới vừa nói Chiến sư nghi ngờ.

	"Đây là. . . Một chưởng bắn ra tới!"

	Lần này nói chuyện chính là Thạch Hạo, ánh mắt của hắn nheo lại, vẻ mặt không nói ra được ngưng trọng.

	"Một chưởng?"

	Mọi người không hiểu.

	"Chính là nói, đối phương là dựa theo quy định tới tiến hành khảo hạch, chỉ bất quá. . . Chân khí trong cơ thể quá mức hùng hậu, một chưởng bắn ra, mười cái bia đá bị trong nháy mắt đánh xuyên, trận pháp không chịu nổi như vậy lực lượng cuồng bạo. . . Liền biến thành như vậy!"

	Thạch Hạo nói.

	"Trận pháp. . . Không chịu nổi?"

	"Đem mười cái bia đá đồng thời đánh xuyên?"

	Tất cả mọi người nuốt nước bọt.

	Lời này quá nghe rợn cả người, vượt ra khỏi tưởng tượng phạm trù.

	"Thạch Hạo nói không sai, chư vị đều là cao thủ, nhìn những bia đá này mặt cắt, hẳn là có thể đủ nhìn ra thứ gì!"

	Tiêu đột nhiên nhẹ gật đầu, chỉ về phía trước.

	Mọi người đồng loạt hướng bia đá mặt cắt nhìn sang, chỉ nhìn một cái, con ngươi tất cả đều đột nhiên thu hẹp.

	Chỉ thấy là bị đứt gãy chỗ, một cái chưởng ấn có thể thấy rõ ràng, tại đây cái chưởng ấn trước mặt, bia đá thật giống như thủy tinh gặp được chuỳ sắt, không đỡ nổi một đòn.

	"Đây là cái thứ nhất bia đá, cái khác bia đá, các ngươi lần lượt nhìn, liền hiểu vừa rồi Thạch Hạo vì sao lại nói như vậy. . ." Tiêu đột nhiên gật đầu.

	Mọi người lần nữa nhìn lại.

	Chỉ thấy phía sau chín khối bia đá, đều có một cái tương đồng lớn nhỏ chưởng ấn, một cái tiếp theo một cái, nhìn kỹ, vừa vặn nối thành một đường thẳng.

	Nói cách khác. . . Đem thông đạo mười khối bia đá, đồng thời đánh nát, đối phương chỉ dùng. . . Một chiêu!

	Thạch Hạo làm Nội Tức điện trên vạn năm đến, một cái duy nhất nhận được ba mươi tám điểm, chân khí trong cơ thể, liền bốn khối bia đá đều không thể xuyên thấu, liền sẽ tiêu hao sạch sẽ. . . Vừa rồi người kia, một chưởng tựu xuyên thấu mười khối, lực lượng đại trận pháp đều không chịu nổi. . .

	Đến cùng làm sao làm được?

	"Vừa rồi ta còn nghĩ đến, đá Chiến sư lập nên ghi chép, ít nhất 300 năm không có người có thể phá. . ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, ai biết. . . Liền hai phút đồng hồ đều không chịu đựng nổi, liền bị người phá, mấu chốt nhất là, phá triệt để như vậy. . ."

	Tất cả mọi người thân thể run rẩy.

	Vừa mới còn chế giễu đối phương chỉ là cái Khải Linh sư, khảo hạch Chiến sư tiêu chuẩn rất khó, nằm mơ đều không có nghĩ đến, người ta tiện tay vỗ, thuận lợi qua ải. . . Mấu chốt nhất là, lực lượng quá mạnh, đem cửa ải đều chuẩn bị phế bỏ. . .

	"Thánh vực nhất trọng, tại sao có thể có như thế hùng hậu chân khí? Ta không tin, các ngươi nói, hắn có biết dùng hay không một loại nào đó pháp bảo lợi hại?"

	Một vị Chiến sư nhịn không được nói.

	Bọn họ đều tới qua nội tức thông đạo, rõ độ khó, thân là Chiến sư, thiên tài trong thiên tài, muốn thông qua đều rất khó. . . Cái tên này đến cùng làm sao làm được?

	"Pháp bảo? Ngươi suy nghĩ nhiều. . . Ngươi nhìn bên kia!"

	Thạch Hạo lắc đầu, chỉ hướng một cái phương hướng.

	Vị này Chiến sư nhíu nhíu mày, nhìn sang, lần nữa nhoáng một cái.

	Chỉ thấy trên vách tường, một nhóm chữ có thể thấy rõ ràng. . . Một trăm!

	Nội tức thông đạo bức tường bên ngoài có thể biểu hiện khảo hạch thành tích, bên trong cũng có thể biểu hiện, như vậy bên trong tiến hành khảo hạch người, cũng có thể rõ, mình rốt cuộc bao nhiêu điểm.

	"Một trăm. . ." Vị này Chiến sư yết hầu phát khô: "Nếu là một trăm điểm, cái kia vì cái gì. . . Bên ngoài không biểu hiện?"

	Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.

	Nếu là bình thường khảo hạch, nội bộ xuất hiện thành tích, bên ngoài cũng sẽ có.

	Có thể bên ngoài lắc lư một hồi, không có cái gì, lúc này mới dẫn đến bọn họ tưởng là. . . Đối phương không thông qua.

	"Hắn lực lượng quá mạnh, trận pháp tại chỗ hỏng, tin tức căn bản không truyền ra ngoài. . ." Thạch Hạo cười khổ.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem đầy đất phế tích, mọi người giờ mới hiểu được tới.

	Khó trách bên ngoài một hồi lay động, liền là không biểu hiện con số. . . Thì ra là thế!

	"Một quyền đem mười khối bia đá toàn bộ đánh xuyên. . . Vị này Tôn sư chân khí đến cùng có bao nhiêu hùng hậu?"

	Đứng tại chỗ, mọi người tất cả đều nói không ra lời.

	. . .

	"Đây chính là chúng ta Tàng Thư khố, mặc dù cùng Danh Sư đường có không ít chênh lệch, nhưng thắng ở công pháp đều là ngàn thuần bách luyện qua, trên việc tu luyện không có bất cứ vấn đề gì!"

	Hai người đi vào Tàng Thư khố, chỉ vào trước mắt rực rỡ muôn màu sách, Ngụy điện chủ nói.

	Danh Sư đường sách, không ít đều là lịch đại danh sư tự sáng tạo, trong đó có rất nhiều tự mâu thuẫn, khó mà tự viên kỳ thuyết, nguyên nhân chính là như vậy, danh sư kiêng kỵ nhất liền là nhìn loạn công pháp.

	Thấy được càng nhiều, càng hỗn loạn, không có phân biệt năng lực lời nói, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến đạo tâm hỗn loạn, tâm ma sinh sôi, tu vi càng khó tiến bộ.

	Chiến sư đường Tàng Thư khố khác biệt.

	Trong đó công pháp, đều là đi qua nhiều lần thực tiễn, có thể cam đoan không có vấn đề, chỉ cần tuyển chuẩn một môn tu luyện, thực lực liền sẽ nhanh chóng tiến bộ, sức chiến đấu càng ngày càng mạnh!

	Trương Huyền gật đầu, nhìn về phía trước, nhìn một cái, nhịn không được có chút thất vọng.

	Cùng đối phương trước đó nói đồng dạng, nơi này công pháp, quả thực không nhiều, chỉ có mấy trăm bản, liền một ngàn đều không có đạt tới.

	Đương nhiên, công pháp không nhiều, giới thiệu công pháp, cùng ghi chú tu luyện như thế nào cảm ngộ rất nhiều, lít nha lít nhít không biết bao nhiêu tầng, cộng lại, chừng mấy chục vạn bản.

	"Đây đều là lịch đại Chiến sư cảm ngộ. . . Đương nhiên, mỗi người thể chất khác biệt, phương pháp tu luyện cũng không hoàn toàn giống nhau, tất cả đều nhìn, chỉ sợ làm không cẩn thận sẽ tinh thần rối loạn!"

	Ngụy điện chủ chỉ chỉ: "Bên này mấy quyển, là Hình đường chủ lưu lại tâm đắc, nếu như ngươi thật muốn nhìn, nghiên cứu hắn là được!"

	Đáp một tiếng, Trương Huyền hướng đối phương ẩn chứa mấy trăm bản bí tịch nhìn sang.

	Cái gọi là tâm đắc, cảm ngộ, có nhìn hay không đều được, chủ yếu nhất vẫn là công pháp.

	Soạt!

	Mấy trăm bản thư tịch mà thôi, ánh mắt quét qua, liền thu sạch vào thức hải.

	"Chính xác!"

	Một tiếng hô khẽ.

	Thời gian nháy mắt một quyển sách xuất hiện, ngón tay đụng một cái, ẩn chứa trong đó kiến thức, liền chảy vào trong óc.

	"Ừm? Cũng không tệ lắm, mặc dù tạo thành Thiên Đạo công pháp, nhưng. . . Có ba chỗ thiếu hụt!"

	Đem sách nội dung xem một lần, Trương Huyền cau mày.

	Cứ việc chỉ có mấy trăm quyển, nhưng những bí tịch này đẳng cấp rất cao, dung hợp được, là tạo thành Thánh vực nhị trọng Thiên Đạo công pháp, nhưng cũng có ba chỗ thiếu hụt.

	"Thiếu hụt quá nhiều , chờ tìm xem cái khác bí tịch rồi nói sau!"

	Trương Huyền lắc đầu.

	Võ kỹ, có chút thiếu hụt, ngược lại cũng thôi.

	Nhưng công pháp, hắn từ trước tới nay tu luyện Thiên Đạo cấp bậc, cũng liền Phong Thánh giải, có một hai cái thiếu hụt, nhưng đều dùng bảo vật bổ sung, Thánh vực nhị trọng có nhiều như vậy. . . Rất khó tiếp nhận.

	Thực sự không được, lại tìm chút cái khác Thánh vực nhị trọng tu luyện công pháp, dung hợp đến không khuyết điểm lại nói.

	Con mắt tại tất cả tâm đắc, hiểu được nhìn một lần, phát hiện những này bù trừ lẫn nhau trừ công pháp thiếu hụt, không có quá lớn trợ giúp, liền không ở thu thập.

	"Nơi này nhưng có Thánh vực tam trọng công pháp?"

	Không suy nghĩ nhiều, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía bên người Ngụy điện chủ.

	"Tam trọng cũng có. . . Đi theo ta!"

	Chiến sư đường điện chủ đều đạt đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, đừng nói tam trọng, tứ trọng công pháp đều có.

	Rất mau tới đến chứa đựng tam trọng công pháp địa phương, cùng đoán đồng dạng, số lượng càng ít.

	Chỉ chốc lát thu sạch ghi chép đi vào trong óc.

	Trương Huyền càng thêm thất vọng.

	Đệ tam trọng thế mà không ngớt đạo công pháp đều không có hình thành.

	Để Ngụy điện chủ mang theo, đem đệ tứ trọng công pháp cũng quét một lần , đồng dạng không có hình thành bí tịch.

	"Tôn sư. . . Có thể tìm được muốn tìm sách, nhưng có linh cảm?"

	Thấy vị thanh niên này, đi theo phía sau hắn, tại Tàng Thư khố đi dạo một vòng, cái gì sách đều không có cầm lên, càng không nhìn, Ngụy điện chủ nhịn không được hỏi.

	"Không nhìn thấy thích hợp. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Dù sao chỉ một cái liếc mắt đảo qua đi, đối phương cũng không biết, hắn nghĩ cái gì.

	"Đúng rồi, các ngươi nơi này nhưng còn có Thánh vực nhị trọng tu luyện công pháp? Không yêu cầu cấp bậc cao bao nhiêu, số lượng càng nhiều càng tốt. . ."

	Chần chờ một chút, Trương Huyền nói.

	Cao minh tu luyện công pháp, đối với hắn mà nói, cùng bình thường không có gì khác nhau.

	Hắn muốn là số lượng, không phải chất lượng.

	Chất lượng cao, cứ việc thiếu hụt ít, dung hợp được càng bớt việc, nhưng. . . Số lượng không đủ, vẫn như cũ thiếu hụt rất nhiều.

	"Chúng ta Nội Tức điện chỉ sợ không còn. .. Bất quá, võ kỹ điện phong điện chủ, theo Danh Sư đường mà đến, học thức uyên bác, không chỉ đối võ kỹ biết rất nhiều, các loại công pháp cũng sưu tập không ít. Muốn nói Chiến sư đường, ai có những vật này, chỉ sợ chỉ có hắn!"

	Ngụy điện chủ nói.

	"Ồ? Có thể hay không làm phiền điện chủ mang ta đi võ kỹ điện nhìn một chút?"

	Trương Huyền vội nói.

	"Cái này đơn giản!"

	Cười cười, Ngụy điện chủ mang theo Trương Huyền, hướng Tàng Thư khố bên ngoài đi đến.

	Mới đi tới cửa, đột nhiên nheo mắt, ngừng lại.

	(đầu tháng, tất cả mọi người có giữ gốc nguyệt phiếu, xin bầu cho già nhai đi! ! Cám ơn! )

 