         	"A?"
 
 	Nghe được Trương Huyền lão sư lời nói, Trịnh Dương bọn người nhanh khóc .
 
 	Lão sư , ngươi lẽ nào không nhìn ra à?
 
 	Chúng ta không phải sợ đánh chết không tốt bàn giao , mà là căn bản đánh không lại!
 
 	Ngươi còn để Viên Đào ra tay hắn mới bắt đầu tu luyện , cũng là võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh sơ kỳ , làm sao có khả năng thắng được trước mắt cái này đỉnh phong cao thủ?
 
 	"Đem ta đánh thành đầu heo , còn bồi thường cửa? Ha ha!"
 
 	Chu Hồng cười khí đều không kịp thở , này mấy cái học viên thực lực ra sao , giao thủ một cái liền biết rồi , đặc biệt là Viên Đào , nhập môn sát hạch xếp hạng đếm ngược đệ nhất mặt hàng , muốn đem mình đánh thành đầu heo?
 
 	Đã sớm nghe nói cái này Trương lão sư dạy kém , không nghĩ tới nhãn lực càng kém!
 
 	Cười xong , trong mắt mang theo cân nhắc: "Tốt , nếu như mấy người các ngươi ai có thể đánh thắng ta , ta không những cho các ngươi bồi thường cửa , còn bồi thường hắn một ngàn kim tệ!"
 
 	Nghèo văn phú võ , cái này Chu Hồng bằng chừng ấy tuổi thì có thực lực như vậy , nói rõ gia thế không ít , một ngàn kim tệ tuy rằng không ít , vẫn là có thể ung dung lấy ra.
 
 	"Ai đánh đánh bạc đều bồi thường?" Trương Huyền nói.
 
 	"Đương nhiên!" Hai tay chắp ở sau lưng , Chu Hồng tràn đầy cười gằn , một mặt ngạo nghễ .
 
 	Vừa nãy lại không phải không đánh qua , mấy người này muốn đánh bạc hắn , tu luyện nữa mười năm cũng không làm được!
 
 	"Các ngươi cơ hội kiếm tiền đến rồi!" Trương Huyền khoát tay áo một cái , nhìn về phía trước mắt mấy cái học viên: "Viên Đào , vẫn là ngươi xuất thủ trước đi, nhớ kỹ lời của lão sư , hạ thủ nhẹ một chút!"
 
 	"Ta "
 
 	Viên Đào trên mặt nhăn thành mụn nhọt , cái tên này mạnh mẽ như vậy, Triệu Nhã tiểu thư đều đánh không lại , ta đánh như thế nào?
 
 	"Ta nói ngươi có thể thắng , liền nhất định có thể thắng!" Biết hắn nghĩ cái gì , Trương Huyền ngồi đang bục giảng thượng trên ghế: "Bởi vì ngươi là ta Trương Huyền học sinh!"
 
 	Trương Huyền học sinh?
 
 	Nghe nói như thế , Chu Hồng lần thứ hai bật cười .
 
 	Ngươi Trương Huyền lão sư tiếng tăm là rất lớn , đều sắp che lại Lục Tầm lão sư , có thể cái kia là xú danh có được hay không?
 
 	Đổi làm người khác học sinh , ta có lẽ vẫn đúng là không tốt đánh bạc , có thể học sinh của ngươi
 
 	Chu Hồng đầy mặt khinh bỉ .
 
 	Hắn tràn đầy cười khẽ , một bên Viên Đào nhưng là nghiêm mặt , đầy người nhiệt huyết chảy xuôi , không còn trước khổ qua dáng dấp .
 
 	Đúng vậy , Trương lão sư lợi hại như vậy , lại bị người cười nhạo , làm như học sinh của hắn , ta có nghĩa vụ thay hắn chính danh!
 
 	Dù cho bị đánh chết , cũng không thể bị người xem thường!
 
 	Nghĩ tới đây , trong lòng sinh ra một sự quyết tâm , lại không sợ hãi , bước lên trước , liền muốn động thủ .
 
 	"Trước không vội!" Thấy hắn tựu cái này dạng xông tới , Trương Huyền lần thứ hai xua tay .
 
 	"Làm sao? Trương lão sư muốn đổi ý sao?" Chu Hồng cười gằn .
 
 	"Đổi ý?" Trương Huyền lắc đầu một cái: "Ngươi cả nghĩ quá rồi Viên Đào quá mức lợi hại , ta sợ đem ngươi đánh chết , trên mặt không dễ nhìn , như vậy đi , Viên Đào , lại đây , ta dạy cho ngươi ba chiêu đơn giản quyền pháp ."
 
 	"Ba chiêu quyền pháp?"
 
 	Viên Đào mấy người toàn cũng không biết bản thân vị lão sư này trong hồ lô bán cái gì dược .
 
 	"Lâm trận mới mài gươm? Hiện tại học võ kỹ năng? E sợ không kịp đi!"
 
 	Chu Hồng tràn đầy khinh bỉ .
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Võ kỹ mỗi một chiêu đều cần muôn vàn thử thách , ngày đêm nóng lạnh chưa bao giờ gián đoạn , phương có thành tựu , hiện tại sẽ dạy , liền muốn vượt qua bản thân?
 
 	Nằm mơ đi!
 
 	"Lão sư "
 
 	Viên Đào cũng là ý nghĩ này , do dự đi lên phía trước , đầy mặt không hiểu .
 
 	Hắn thực sự không nghĩ ra Trương lão sư mục đích làm như vậy là cái gì .
 
 	Nếu như nói thật muốn giúp bọn họ hả giận , chỉ khi nào đánh bại , sẽ càng thêm mất mặt , mất hết mặt mũi .
 
 	"Viên Đào , tin tưởng lão sư , hắn nói như vậy , khẳng định có biện pháp!" Lưu Dương tự mình trải qua học tâm tra hỏi , biết trước mắt vị này tiếng tăm không tốt Trương lão sư , đến cùng lợi hại bao nhiêu , hoàn toàn tự tin .
 
 	Liền nửa năm mới có thể thăng cấp tu vi , gần mười phút liền có thể đột phá , còn có cái gì không làm được?
 
 	"Được rồi!"
 
 	Nghe nói như thế , Viên Đào cắn răng một cái .
 
 	Ngược lại vừa nãy đều bị đánh qua một bữa , quá mức lại bị đánh một trận , ngược lại hắn da dày thịt béo , cũng không làm sao sợ!
 
 	"Mấy người các ngươi cũng học tập một chút đi , một lúc nữa cũng tốt đánh bạc chút cá cược!"
 
 	Trương Huyền nhìn về phía Triệu Nhã mấy người .
 
 	"Vâng!"
 
 	Năm người đều đi tới .
 
 	"Nhìn kỹ , đây là chiêu thứ nhất!"
 
 	Trương Huyền năm ngón tay mở ra , tay trái đưa tay về phía trước .
 
 	Động tác này rất đơn giản , đừng nói luyện võ, coi như người bình thường một chút cũng có thể thấy rõ .
 
 	"Chiêu thứ hai!"
 
 	Động tác liên tục , Trương Huyền dừng bước , theo bên trái di động đến bên phải .
 
 	"Chiêu thứ ba!"
 
 	Tay phải tạo thành nắm đấm , tự thượng hướng phía dưới , quay về ngực gõ đi .
 
 	Thu quyền đứng thẳng .
 
 	"Trương lão sư này vậy thì xong?"
 
 	Nhìn hắn không có động tác kế tiếp , tất cả mọi người đều đầy mặt mộng bức .
 
 	Trương lão sư , ngươi đùa giỡn đi, ba chiêu này rác rưởi cùng bên ngoài lưu manh đánh nhau giống như, một điểm kết cấu đều không có
 
 	Chỉ bằng ba chiêu này cũng có thể thắng lợi?
 
 	Không phải đùa giỡn đi!
 
 	Triệu Nhã bọn người nhanh khóc .
 
 	Liền ngay cả một bên Chu Hồng cũng trợn mắt lên , sắp điên mất .
 
 	Luôn miệng nói muốn đem ta đánh thành đầu heo , vốn tưởng rằng muốn dạy cái gì tuyệt diệu tuyệt chiêu này tính thứ đồ gì?
 
 	Hắn đây mẹ cũng gọi là võ kỹ?
 
 	Nhất mấu chốt nhất chính là ngươi dạy thời điểm , xấu tốt sau lưng để người không biết, ngay mặt dạy dỗ như thế rác rưởi chiêu số , còn muốn đánh ta ngươi nghĩ ta là người chết sao?
 
 	"Được rồi , ba chiêu này rất đơn giản , Viên Đào , đi thôi , chỉ cần dùng đến tốt, đánh thắng cái tên này , không là vấn đề!"
 
 	Trương Huyền vung vung tay .
 
 	"Ta "
 
 	Viên Đào đầy mặt khổ qua .
 
 	Hắn biết mình vô căn cứ , có thể Trương lão sư mới vừa dạy đồ chơi này , càng vô căn cứ!
 
 	Ba chiêu này , coi như hắn bình thường cùng người khác đánh nhau , đều sẽ không dùng , bởi vì quá suy .
 
 	Hoàn toàn không có kỹ thuật hàm lượng , đừng nói đối diện là cá nhân , coi như là con chó , cũng có thể ung dung tránh thoát đi .
 
 	"Đi thôi!" Trương Huyền sầm mặt lại .
 
 	"Vâng!"
 
 	Cắn răng một cái , mang theo lừng lẫy hi sinh tâm tình , Viên Đào đi tới Chu Hồng trước mặt: "Động thủ đi!"
 
 	"Thật muốn cùng ta đánh?"
 
 	Chu Hồng xem kẻ ngu si giống nhau .
 
 	Cũng thật là kỳ hoa lão sư , kỳ hoa học sinh .
 
 	Học ba chiêu nông phu kỹ năng , liền muốn đánh bạc ta truyền đi ta còn dùng sống sao?
 
 	"Hừ!"
 
 	Không để ý tới đối phương , đã chuẩn bị kỹ càng bị đánh Viên Đào , cũng không phí lời một tiếng rống to , liền nhào tới .
 
 	Chiêu số của hắn không có chương pháp gì , cùng phố phường vô lại đánh nhau không khác nhau chút nào .
 
 	Trương Huyền vừa nãy dạy, một chiêu đều vô dụng .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , ngược lại đều muốn bị đánh , vẫn là đừng mất mặt
 
 	"Điếc không sợ súng!"
 
 	Một tiếng cười gằn , Chu Hồng thân thể về phía sau lùi lại , né qua sự công kích của đối phương , thuận lợi đẩy một cái .
 
 	Lạch cạch!
 
 	Nằm ngang bay ra ngoài , Viên Đào ngã xuống đất .
 
 	Bất quá , hắn da dày thịt béo , vẩy một hồi căn bản cảm thấy không được đau đớn , lần thứ hai đứng dậy , cắn răng tiếp tục vọt tới .
 
 	Hắn học võ thời gian quá khiếm khuyết , cơ bản xem như là cái gì đều sẽ không , chỉ có thể dựa vào trước đây đánh nhau ẩu đả bản năng chiến đấu .
 
 	Loại này chiêu số đối phó một ít du côn lưu manh hữu dụng , đối phó chuyên môn tu luyện qua Chu Hồng , rồi cùng trò trẻ con giống nhau buồn cười .
 
 	Hắn đã quyết định , vì cho Trương Huyền lão sư tranh sĩ diện mặt , coi như bị đánh chết , cũng tuyệt sẽ không bỏ qua!
 
 	Ngay ở hắn dự định tiếp tục xông tới , cùng đối phương liều mạng thời điểm , vang lên bên tai Trương lão sư truyền âm .
 
 
           
        		      