 Chương 1919: Có muốn trút giận hay không ?

	Đây là đi vào Thượng Thương phía sau, lần thứ hai nghe được loại vật này.

	Đã dùng cái này có thể mua sắm đầy đủ cấp bậc đan dược, nhất định phải tìm được trước, mới có thể trị chữa khỏi thương thế trên người.

	Chỉ cần thương thế ổn định, liền có thể hấp thu trên không ly khai linh khí, thuế biến suốt ngày đạo chân khí, giải quyết trước mắt vị này trên người tai hoạ ngầm, chỉ điểm kiếm thuật, đánh vỡ cục diện bây giờ.

	"Huyền Giang thành, bởi vì quá nhỏ, không có tư cách thành lập Thông Thần điện, cũng liền không có địa phương bán ra. . . Cho nên, là không thể nào mua được!" Thiện Hiểu Thiên nói.

	Trương Huyền sửng sốt.

	Mua không được còn làm cái gì?

	"Có hay không những phương pháp khác được?"

	"Có đến là có. . . Chỉ bất quá quá khó khăn!" Thiện Hiểu Thiên nói: "Hồng Nhạn thương hội, vừa thành lập thời điểm, vì mời chào buôn bán, từng lưu lại mười đạo nan đề, thu hút vô số người đi tới, ban thưởng đồ vật, không giống nhau, hiếm thấy nhất một đạo, chính là thông thần ngọc phù! Trước mặt chín đạo đều đã được giải quyết, cái cuối cùng. . . Bởi vì quá khó, nhiều năm như vậy, đi qua không ít người, đều không giải quyết được!"

	"Dẫn ta nhìn một chút!" Trương Huyền nói.

	Nói thật, thật có thông thần ngọc phù, cần mua, hắn nghèo rớt mùng tơi, cũng không bỏ ra nổi tiền.

	Giải quyết vấn đề, liền có thể được, đối tới nói, càng kinh tế.

	Thiện Hiểu Thiên biết không những biện pháp khác, đành phải gật đầu đồng ý.

	Hiện tại Trương Huyền, thương thế quá nặng, đi bộ đều khó khăn, chỉ có thể ngồi xe.

	Đi ước chừng một canh giờ, một tòa đồ sộ cửa hàng xuất hiện tại phía trước, xuống xe ngựa, tại Thiện Hiểu Thiên nâng đỡ, rất mau tới đến Hồng Nhạn thương hội trả lời vấn đề địa phương.

	Quả nhiên chất đống không ít người.

	Có thể miễn phí được thông thần ngọc phù, đối không ít người mà nói, đều có hấp dẫn cực lớn.

	"Ai, lại sai. . ."

	"Ngươi hai tháng đều tới hơn mười lần, không có một lần thành công, vẫn là đừng tới đây mất mặt. . ."

	"Ta mất nhà ngươi người? Còn có mặt mũi nói ta, ngươi không thể so với ta tới số lần càng nhiều?"

	"Cái vấn đề khó khăn này nếu là dễ dàng như vậy giải quyết, không có khả năng ở lại chỗ này những năm này, đều xử lý không được nữa. . ."

	. . .

	Rất nhanh, không ít người lắc đầu, từng cái tràn đầy mất mác.

	Nơi này cùng lúc trước nghi vấn khó xử lý tường có chút tương tự, trả lời vấn đề, sẽ có được đối ứng phán xét tiêu chuẩn, xác định là không chính xác, nguyên nhân chính là như vậy, mới hấp dẫn không ít người đến đây, thử vận khí một chút.

	Trên đường, thông qua cùng Thiện Hiểu Thiên giao lưu, cũng biết thông thần ngọc phù trân quý, mỗi một viên, đều giá cả không ít, liền xem như Cổ Thánh cường giả, muốn mua, đều rất khó làm được.

	Căn cứ đối phương miêu tả, giá cả cao, cho dù đem trước không gian giới chỉ mang tới, đồ vật bên trong toàn bộ bán ra, cũng chưa chắc mua được một viên.

	Đương nhiên, đi qua giao lưu, cũng đối Thượng Thương có nhận thức sâu hơn.

	Thượng Thương sinh mệnh, bởi vì vừa ra đời liền tiếp xúc như thủy ngân linh khí, một cái cá thể chất càng thêm cường đại, vượt xa quá danh sư đại lục nhân loại bình thường, thậm chí vượt qua Dị Linh tộc cường giả.

	Cùng tiền thân đồng dạng, sinh ra tới, liền nắm giữ Thánh vực thực lực, trưởng thành không sai biệt lắm liền đi đến Thánh vực cửu trọng.

	Thiện Hiểu Thiên loài ngựa này bên trên trưởng thành, mới Thánh vực lục trọng, có thể nói hầu như chú định không có quá lớn tiền đồ.

	Trước đó đến tìm phiền phức Tiết Cầm, cùng hắn không kém bao nhiêu, đã đạt đến Đại Thánh tam trọng đại viên mãn, toàn bộ Huyền Giang thành thế hệ trẻ tuổi, đều ít có tên.

	Huyền Giang thành, chỉ là cái không lớn thành thị, lệ thuộc Lăng Vân kiếm các, Cổ Thánh đã được cho tuyệt đối cường giả, thành chủ, cũng chính là Tiết Cầm cha, tiết Diêu, mệnh danh đệ nhất nhân, cũng chỉ cùng Trương Huyền đồng dạng, vừa mới đi đến Cổ Thánh tứ trọng phá toái hư không sơ kỳ.

	Cho nên, một khi Trương Huyền khôi phục thực lực, nội thành đem không người có thể ngăn cản.

	"Nhìn một chút dạng gì đề mục, để nhiều người như vậy không có cách nào. . ."

	Lắc đầu, đem những tin tức này, ném ra khỏi đầu, Trương Huyền ngẩng đầu hướng cách đó không xa bức tường nhìn sang.

	"Luyện chế 【  Bồi Dương đan 】, cho dù là hoàn mỹ cấp bậc, sau khi phục dụng đều sẽ dương lực hung mãnh, không cách nào khống chế. . ."

	Rất mau nhìn xong.

	Đề mục rất đơn giản, là một loại đặc thù đan dược, Bồi Dương đan luyện chế bên trong vấn đề.

	Bồi Dương đan là tu luyện dương thuộc tính công pháp cường giả, thiết yếu một loại dược vật, có thể làm cho người nguyên khí sung mãn, lực lượng mười phần.

	Dược vật rất tốt, có thể tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, dù là đi đến hoàn mỹ cấp bậc, sau khi phục dụng, đồng dạng sẽ để cho người ta dương lực tích tụ, không cách nào phát tiết, nhất định phải tìm nữ tử tháo lửa, chỉ khi nào tháo lửa, lại có tổn thất cực kỳ lớn hao tổn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, cái này đan dược, là vô số luyện đan sư đều khó mà giải quyết vấn đề, lưu giữ không biết đã bao nhiêu năm, đều không có người thành công.

	"Bồi Dương đan?"

	Xem xong nội dung, Trương Huyền cũng nhíu nhíu mày.

	Danh sư đại lục, đủ loại đan dược, nhìn qua vô số kể, cũng không nghe qua loại thuốc này vật.

	Đối phương dường như cũng hiểu không ít người, đối loại thuốc này vật, không quá hiểu, lưu lại cụ thể đan phương, cùng luyện chế thủ đoạn.

	Rất mau đem những này thu nhận thư viện, một quyển sách xuất hiện.

	"Thì ra là thế. . ."

	Trương Huyền mỉm cười.

	Tuy là Thượng Thương cùng danh sư đại lục không ít dược vật, đều không giống nhau, luyện đan phương thức cùng phương pháp cũng không có khả năng so sánh, có thể thư viện đồng dạng ra sức, xem xét phía dưới, nhẹ nhõm liền có thể phân biệt ra được, trước mắt dược liệu cùng trình tự bên trong, chỗ nào xuất hiện chỗ sơ suất cùng sai lầm.

	"Lão sư. . . Biết vấn đề này giải quyết như thế nào?"

	Gặp hắn nở nụ cười, Thiện Hiểu Thiên tò mò.

	Hắn nghiên cứu không biết bao lâu, đều không có kết quả, chẳng lẽ lão sư chỉ nhìn liếc mắt, liền có đáp án?

	"Xem như biết. . ." Trương Huyền xác định ý nghĩ của hắn.

	"Cái kia. . . Giải quyết như thế nào?" Khiếp sợ bên trong, Thiện Hiểu Thiên nhịn không được nói.

	"Thật ra thì không tưởng tượng bên trong phức tạp, Bồi Dương đan luyện chế bên trong, có cái 【  Chước Hỏa rễ cỏ 】 dược liệu, chỉ cần đem bụi dược liệu này, đổi thành Linh Mẫu thảo là được!"

	Trương Huyền hạ giọng giải thích.

	"Linh Mẫu thảo. . . Đây là thuần âm thuộc tính dược vật, để ở chỗ này, có thể luyện chế thành Thuần Dương thuộc tính Bồi Dương đan?" Thiện Hiểu Thiên sửng sốt.

	Bởi vì quanh năm sinh bệnh, hắn đối đan dược và dược vật, cũng có rất sâu nghiên cứu, Chước Hỏa rễ cỏ, ở trước mắt rất nhiều dược liệu bên trong, tuy là không quá thu hút, nhưng cũng là luyện chế loại đan dược này không thể thiếu đồ vật, dùng thuần âm thuộc tính Linh Mẫu thảo thay thế. . . Không những không sẽ trở thành đan, làm không cẩn thận, sẽ còn đem dương hỏa đốt sạch sẽ, từ đó mất đi dược hiệu.

	"Cô âm không sinh, độc dương không dài! Linh Mẫu thảo, mặc dù là thuần âm thuộc tính, nhưng cùng chủ dược Hỏa Hồng hoa diệp, có thể tiến hành trung hòa, ôn nhuận nó dược tính, như vậy trải qua, để cho người ta sức sống tràn trề cảm giác, liền sẽ hóa giải mất, vẫn còn không tiêu hao dược lực!"

	Trương Huyền nói.

	Âm dương điều phối, tại danh sư đại lục, một ít cao minh luyện đan sư, cũng có thể làm đến, cái này Huyền Giang thành vậy mà không có người phát hiện, thoạt nhìn, nơi này chỉ là tu vi cao hơn, tại cái khác chức nghiệp tràn lan lên, còn không bằng danh sư đại lục phồn hoa.

	Liền giống như kiếp trước, cá nhân võ lực, không đáng giá nhắc tới, mà ở đây, tùy tiện cho con gà nói tiết khóa, liền có thể đem nó vô địch thế giới, trực tiếp bóp chết.

	Nhưng là trong hoàn cảnh như vậy, điện thoại, điện thoại các loại bao phủ, chỉ từ tin tức giao lưu bên trên, so danh sư đại lục thuận tiện không biết gấp bao nhiêu lần.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Danh sư đại lục Khổng sư mở ra vô số chức nghiệp, phát triển vài vạn năm, sớm đã đi đến trưởng thành, hiển nhiên Thượng Thương ở phương diện này, còn xa xa không bằng.

	"Cái này. . ."

	Thiện Hiểu Thiên còn tràn đầy không hiểu, đang muốn hỏi thăm, liền nghe đến sau lưng vang lên rộn rộn ràng ràng thanh âm, ngay sau đó một đám người, từ bên ngoài đi vào.

	"Đây là ai ah, như vậy thần khí?"

	Trước đó vây quanh ở một bên một vị trung niên nhướng mày.

	"Xuỵt. . . Nói nhỏ chút, đây là Lăng Vân kiếm các lần này tới thu nhận tạp dịch đệ tử vị cường giả kia, nghe nói đối luyện đan có rất sâu nghiên cứu. . ."

	Một cái người biết chuyện, vội vàng hạ giọng.

	"Lăng Vân kiếm các cường giả?" Nói chuyện trung niên nhân vẻ mặt lập tức liếc, thân thể run rẩy, vội vàng đi ra ngoài, tránh ra vị trí.

	Lăng Vân kiếm các tại Huyền Giang thành có cực cao uy tín, không người dám khiêu chiến uy nghiêm.

	Trương Huyền quay đầu nhìn lại.

	Là cái khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, một thân quần áo màu xám, hai mươi bốn, năm tuổi bộ dạng, bên hông buộc lấy thanh trường kiếm, chuyển động hai mắt bên trong, lóe ra một tia hàn mang, cho người ta một loại sát phạt quả quyết cảm giác.

	Tuổi tác tuy là không lớn, tu vi nhưng vô cùng thâm hậu, cùng hắn toàn thịnh kỳ đồng dạng, cũng đạt tới Cổ Thánh tầng thứ tư phá toái hư không cảnh giới.

	Toàn bộ danh sư đại lục, trước đó một vị loại này cường giả đều không có, ở đây nhưng tùy tiện nhìn thấy. . . Không hổ là Thượng Thương, quả nhiên đáng sợ.

	"Nàng. . ."

	Đang tại cảm xúc, chỉ thấy một bên Thiện Hiểu Thiên lần nữa siết chặt nắm đấm, tròng mắt đỏ hoe, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lúc này mới phát hiện, trước đó tới từ hôn vị kia Tiết Cầm, bất ngờ đứng ở trong đám người, theo sát tại thanh niên áo xám sau lưng.

	Mỹ lệ dáng người chăm chú bọc tại màu tím nhạt trong váy dài, như thiên nga trắng tinh cái cổ, trần trụi bên ngoài, đầu lâu hơi hơi nâng lên, mơ hồ mang theo tự hào cùng ngạo khí.

	Có thể đi theo Lăng Vân kiếm các cường giả sau lưng, chứng minh đã xác định thân phận, tại Huyền Giang thành, cũng coi như triệt để trở nên nổi bật.

	"Loại vấn đề này cũng có thể làm khó các ngươi lâu như vậy?"

	Dừng bước, thanh niên áo xám con mắt ở trên vách tường nhìn lướt qua, hừ một tiếng: "Đi viết đáp án a, đem bên trong Chước Hỏa rễ cỏ đổi thành Linh Mẫu thảo là được!"

	"Được!"

	Phía sau hắn một cái khác thanh niên, lập tức đi ra, vội vàng hướng bên tường đi tới.

	Không nghĩ tới cái tên này, cũng một chút nhìn ra vấn đề, hơn nữa cùng lão sư nói giống nhau như đúc, Thiện Hiểu Thiên lại không để ý tới tức giận, đầy mặt lo lắng: "Là chúng ta tìm được trước đáp án. . ."

	Mới vừa rồi còn đang hoài nghi lão sư nói đúng hay không, giờ phút này vị Lăng Vân kiếm các người tới, đều như vậy nói, khẳng định không có bất cứ vấn đề gì, có điều, một khi làm cho đối phương viết đáp án, cái này viên thông thần ngọc phù, chẳng khác nào rơi vào trong tay đối phương, bọn họ cũng không còn cách nào được.

	"Không còn kịp rồi. . ."

	Đang muốn xông tới, liền cảm thấy cổ tay xiết chặt, bị lão sư kéo.

	Thiện Hiểu Thiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, vừa rồi thanh niên, đã đem nội dung viết xong xuôi, bàn tay ở trên tường nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Ông!

	Một đạo ánh sáng màu đỏ lóng lánh phát sáng lên.

	"Đáp đúng?"

	"Không hổ là Lăng Vân kiếm các tới cường giả, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề!"

	"Sớm nghe nói kiếm các cường giả, đều là đứng tại trong mây nhân vật, tận mắt nhìn đến, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

	"Kiếm các mỗi lần chiêu người đều cực ít, không biết lần này Huyền Giang thành, có thể có mấy người đi qua! Trở thành tạp dịch đệ tử, mới có liền sẽ, trở thành ngoại môn, sau đó là nội môn, thân truyền. . ."

	"Hẳn là sẽ không vượt qua ba cái đi! Trước kia đều là như vậy. . ."

	. . .

	Tất cả mọi người đồng thời xôn xao.

	Làm khó Huyền Giang thành mười mấy năm nan đề, vậy mà liền như vậy bị đối phương tuỳ tiện giải quyết.

	Không hổ là Lăng Vân kiếm các cường giả, không phải tầm thường.

	"Chúc mừng vị đại nhân này, giải quyết Hồng Nhạn thương hội cái cuối cùng nan đề, đây là ban thưởng. . ."

	Rất nhanh, thương hội bên trong, một vị mang theo mập mạp trung niên nhân liền cười khanh khách đi ra, hai tay dâng một cái hộp gỗ, phía trên đặt ngang lấy một viên lớn chừng bàn tay ngọc bài.

	Phía trên đủ loại phù lục vây quanh, tản mát ra linh khí nồng nặc chấn động.

	"Đây là thông thần ngọc phù?"

	"Tùy tiện một viên, liền muốn mấy chục vạn thông thần tệ?"

	"Đời ta đoán chừng cũng mua không nổi. . ."

	. . .

	Mặc dù là Thượng Thương sinh trưởng ở địa phương tu luyện giả, nhưng thứ này chỉ lưu truyền tại trong tay cường giả, toàn bộ Huyền Giang thành đều không có mấy cái, không ít người chưa bao giờ thấy qua.

	Thanh niên áo xám mặt không hề cảm xúc, hai ngón tay cầm lấy ngọc bài, đầu ngón tay vận chuyển chân khí, trượt một chút, xác định là thật, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, ngón tay búng một cái, rơi vào sau lưng Tiết Cầm lòng bàn tay: "Cho ngươi. . ."

	Hơi đỏ mặt, Tiết Cầm hô hấp lập tức tràn đầy gấp rút.

	Đối phương đưa tặng đồ vật, không chỉ trân quý, quan trọng hơn phải thay mặt bày tỏ, địa vị cùng thân phận.

	Có thể đi qua khảo hạch, trở thành tạp dịch đệ tử, đã có thể đủ quang tông diệu tổ, còn đưa tặng đồ vật. . . Phần vinh dự này, tuyệt đối sẽ để vô số người hâm mộ.

	Xiết chặt cái này viên thông thần ngọc phù, Tiết Cầm vội vàng khom người: "Đa tạ sư huynh!"

	Cảm ơn hết, đang muốn nói tiếp hơn mấy câu, đột nhiên thấy được trong đám người đứng Thiện Hiểu Thiên, đôi mắt thanh tú chợt lóe, mấy bước đi tới trước mặt, ánh mắt lộ ra chế nhạo vui vẻ, thấp giọng: "Thế nào, ngươi cũng muốn cái này viên thông thần ngọc phù? Đáng tiếc. . . Đây đã là của ta! Người ta phải tự biết mình, không xứng đáng đến đồ vật, đừng vọng tưởng, như vậy sẽ chỉ làm ngươi càng thêm mất mác!"

	Muốn nói trước đó, còn lo lắng từ hôn sẽ ảnh hưởng danh dự của nàng, hiện tại Lăng Vân kiếm các sư huynh như vậy chăm sóc, nghiễm nhiên đạt đến một cái khác cấp độ, kẻ trước mắt này, lại thế nào đuổi theo cũng không đạt tới!

	Đều là người của hai thế giới, còn có cái gì có thể lo lắng do dự?

	Đương nhiên, nơi này hầu như đều là người của phủ thành chủ, cũng không ai dám đem tin tức truyền đi.

	Tới tìm vận may những tán tu kia, chỉ cần cảnh giác đôi câu, tuyệt đối giữ miệng giữ mồm, không dám nói nhiều, huống chi, thanh âm của nàng không lớn, coi như nhìn thấy, cũng không biết nói thứ gì.

	"Ngươi. . ."

	Thiện Hiểu Thiên thân thể cứng nhắc.

	Lần nữa bị nhục nhã.

	"Hắn là ai?"

	Thanh niên áo xám thanh âm vang lên.

	"Trước đó một người bạn bình thường. . ." Tiết Cầm lui trở về, khom người đến cùng, thái độ cùng đối Thiện Hiểu Thiên hoàn toàn khác biệt.

	"Đi thôi!"

	Hừ một tiếng, thanh niên áo xám xoay người đi ra ngoài, Tiết Cầm theo sát trên đó.

	"Lão sư, thật xin lỗi. . ."

	Thân thể run rẩy, sau một lúc lâu, Thiện Hiểu Thiên xoay người lại, nhìn về phía lão sư một mặt áy náy.

	Lão sư mới nói phương pháp chính xác, nếu không phải vì giải đáp hắn tò mò, viên ngọc phù này, khẳng định đã tới tay.

	"Tiện tay liền đem vật trân quý như vậy tặng người, còn để nàng ngoan ngoãn nghe lời. . . Ngươi vị này vị hôn thê, cái gọi là tạp dịch đệ tử, hình như có được, không có như vậy hào quang. . ."

	Rõ ràng cái gì giống như, Trương Huyền mỉm cười, nhìn về phía trước mắt học sinh: "Có muốn trút giận hay không ?"

	"giận?" Thiện Hiểu Thiên sững sờ.

	Đối phương cả ba kết lên vị cường giả này, chỉ bằng bọn họ, thế nào trút giận? 