 	Chương 1088: Thân phận của Lạc Nhược Hi

	Ngô sư luyện đan sư phụ tu, trình độ vẫn tính không yếu, không lâu sau, luyện chế Đoạn Tục đan thành công.

	Lần này cũng không biết là bởi vì tu vi tăng lên, vẫn là Đoạn Tục thảo niên đại cực cao, một trong lò trọn vẹn luyện chế được năm cái nhiều.

	Đàm Thanh viện trưởng phục dụng ba cái, trước đó bị chém đứt tứ chi, mới khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa có có thể đi lại năng lực.

	"Lão viện trưởng, ngươi mặc dù khoảng cách Nguyên Thần cảnh còn có rất lớn một đoạn, nhưng linh hồn tại thánh quang hun đúc hạ lâu như vậy, đã kinh biến đến mức mười phần cứng cỏi, như vậy, ta truyền cho ngươi một bộ linh hồn pháp quyết tu luyện, sau đó. . . Ngươi trước tiến vào cái này khôi lỗi bên trong, ta lại nghĩ biện pháp, giúp ngươi luyện chế lại một lần một cái thân thể!"

	Đi tới Chương Dẫn Khâu trước mặt, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, một đầu Dị Linh tộc nhân khôi lỗi xuất hiện tại trước mặt.

	Mặc dù hắn hiện tại nhưng mà một cái linh hồn, nhưng thời gian dài chịu đến thánh quang chiếu rọi, sớm đã đã vượt ra Vu hồn phạm trù, trở nên mười phần cứng cỏi, cứ việc cùng nguyên thần không thể so sánh, nhưng cũng có thể sống sót thời gian rất lâu.

	Chỉ cần theo mới luyện chế một kẻ thân thể, cùng phân thân đồng dạng sống sót, không thành vấn đề.

	"Đây là. . . Dị Linh tộc nhân khôi lỗi?"

	Thấy rõ bộ dáng, Chương Dẫn Khâu lắc đầu.

	Hắn một đời đều cùng Dị Linh tộc nhân đối kháng, để hắn đi vào loại này khôi lỗi, tuyệt không có khả năng.

	"Cái này là lúc trước Ngô Dương Tử đại sư bị bắt về sau, lấy Dị Linh tộc nhân thân thể, cứ thế mà luyện chế ra tới. . . Trong đó có hắn rất tinh xảo công nghệ!"

	Biết trước mắt vị này, sùng bái nhất chính là Ngô Dương Tử, Trương Huyền giải thích nói.

	"Đại sư. . . Tự mình luyện chế?"

	Con ngươi co rụt lại, Chương Dẫn Khâu vội vàng nhìn lại.

	Hắn đối Ngô Dương Tử tiền bối sùng bái xuất phát từ nội tâm, nếu không, cũng không có khả năng tìm tới cái này di tích.

	Cẩn thận nghiên cứu một hồi, nhịn không được khen phục, có điều, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Ta bất kể nói thế nào, đều là chân chính danh sư, mượn nhờ Dị Linh tộc nhân thân thể mà sống. . . Thực sự làm không được!"

	"Chủ nhân. . . Ngươi không chết!"

	Chính muốn tiếp tục cự tuyệt Trương sư hảo ý, một cái tràn đầy âm thanh kích động vang lên.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu to lớn vượn hình Thánh thú đứng tại cách đó không xa, hốc mắt ẩm ướt, thẳng tắp nhào tới.

	"Tử Dương. . ."

	Thấy rõ dung mạo của đối phương, Chương Dẫn Khâu cũng hốc mắt đỏ lên, đi tới trước mặt.

	Đúng là hắn thú sủng, Tử Dương thú!

	Chủ tớ hai người, vốn cho rằng sớm đã âm dương tương cách, không nghĩ tới còn có gặp lại ngày.

	"Chủ nhân, ta rất nhớ ngươi. . ."

	Tử Dương thú bởi vì thân hình quá cao, quỳ trên mặt đất, ôm lấy Chương Dẫn Khâu, nước mắt thẳng tắp chảy ra, tại không có trước đó Hồng Viễn thủ hộ giả bộ dáng.

	"Xem ra hắn mặc dù thần phục cùng ta, ở sâu trong nội tâm trung thành nhất vẫn là lão viện trưởng. . ."

	Nhìn thấy một người một thú bộ dáng, Trương Huyền cười khổ.

	Còn tưởng rằng ở chung lâu như vậy, đã có thể thay thế đối phương, hiện tại xem ra, vẫn là kém xa lắm.

	Ngón tay búng một cái, trước đó đối phương hiến tế linh hồn bay ra, thẳng tắp hướng Tử Dương thú bay trở về.

	"Viện trưởng. . ."

	Cảm nhận được linh hồn khôi phục, Tử Dương thú vội vàng quay đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt, không thể tin được.

	"Từ nay về sau, ngươi tự do, vẫn như cũ là lão viện trưởng thú sủng. . ." Trương Huyền cười cười.

	Nói thật, thực lực của hắn bây giờ, Tử Dương thú giữ ở bên người cũng quả thực không bất cứ ý nghĩa gì, cùng hắn như vậy, còn không bằng để nó đi làm rất chuyện muốn làm, tiếp tục cùng sau lưng Chương Dẫn Khâu.

	"Đa tạ chủ nhân. . ."

	Đối Trương Huyền dập đầu mấy cái, Tử Dương thú trong mắt tràn đầy cảm kích.

	Nếu không phải vị này, nó khẳng định cùng lão viện trưởng, lại không gặp mặt cơ hội.

	"Trương sư, ta nghĩ kỹ, tiên tiến cái này khôi lỗi đi, trước kia ta không ràng buộc, học viện do ngươi khống chế, khẳng định sẽ càng thêm huy hoàng, cùng hắn kéo dài hơi tàn, còn không bằng chết rồi. . ."

	Nói đến đây, lão viện trưởng cười nhìn về phía trước mắt Thánh thú: "Hiện tại. . . Nhìn thấy nó, ta muốn tiếp tục sống sót!"

	Hắn không vợ không con, chỉ có học viện, hiện tại có tân viện trưởng, vốn là nghĩ đến, có sống hay không đi xuống cũng không đáng kể, nhưng nhìn đến Tử Dương thú, nhìn thấy nó đối sự quyến luyến của chính mình, biết chỉ có sống sót, mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

	Người sống, cũng không phải là chi vì mình, có đôi khi, cũng vì người khác.

	"Được!"

	Nghe hắn đồng ý, Trương Huyền gật gật đầu, bàn tay một trảo, một cỗ đặc thù lực lượng, lan tràn tới, đem hắn đưa vào khôi lỗi bên trong.

	Hô!

	Một lát sau, khôi lỗi mở to mắt.

	Đầu này Dị Linh tộc nhân khôi lỗi, mặc dù bộ dáng khó coi, lại là thực sự Thánh vực tam trọng thực lực, cùng đối phương linh hồn dung hợp, để thực lực của hắn, cũng có thể có tiến bộ rất lớn.

	Xử lý xong lão viện trưởng cùng Đàm Thanh, Trương Huyền lúc này mới mang theo mọi người một lần nữa trở lại phong Thánh các phía ngoài phong ấn trước mặt.

	Ngón tay búng một cái, thủy tinh hiện lên, ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái, trước đó không cách nào rời đi phong ấn, xuất hiện một con đường.

	"Đi thôi!"

	Mọi người nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh cùng lưu tại nguyên chỗ Mộc sư, Phùng Huân đám người tập hợp.

	Nhìn thấy bọn họ an toàn trở về, hơn nữa còn mang về Đàm Thanh, Kê Nham đám người, một hồi hân hoan nhảy nhót.

	Mục đích lần này hoàn thành, không có quá nhiều dừng lại, lần nữa đem thủy tinh tế lên, ánh sáng đem mọi người bao phủ.

	Hô!

	Sau một khắc, mọi người liền một lần nữa trở lại nhạn gần núi miệng núi lửa phía trên.

	"Chư vị, đây là trên đường đi chém giết rất nhiều Vương Giả lấy được trữ vật giới chỉ, cùng lấy được bảo vật, trước đó tại di tích bên trong, không xác định có thể không thể đi ra, không cách nào phân chia tỉ mỉ, hiện tại đã đi ra, người người có phần!"

	Thấy trở lại chỗ cũ, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cười một tiếng, khu vực lập tức thêm ra vô số bảo vật.

	Chính là chém giết Hồng Diệp vương, Ngọc Diệp vương, Thiên Diệp vương đám người cùng trong di tích lấy được tất cả bảo vật.

	Mặc dù trân quý, nhưng mà mọi người cùng cố gắng mới lấy được, trước đó tại di tích bên trong, không xác định có thể không thể đi ra, bản thân cầm không tính là gì, nhưng bây giờ, nhất định phải điểm một chút.

	"Cái này. . ."

	"Trương sư, chém giết Thiên Diệp vương bọn người là ngươi một người công lao không có quan hệ gì với chúng ta. . ."

	Không nghĩ tới hắn đem nhiều như vậy bảo vật toàn bộ lấy ra, mọi người tất cả đều sững sờ, tràn đầy cảm động.

	Kỳ thật, chém giết rất nhiều Vương Giả, đều là trước mắt vị này công lao, bọn họ không làm cái gì, vô duyên vô cớ liền đạt được chỗ tốt, có chút băn khoăn.

	"Đi vào di tích, chúng ta chính là một cái chỉnh thể, không có các ngươi, ta cũng chưa chắc có thể sống đến bây giờ, còn xin đừng nên chối từ. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Trở thành trời nhận Thánh giả, tâm hắn thái dã có biến hóa.

	Những bảo vật này cứ việc trân quý, nếu như có thể để càng nhiều người tăng thực lực lên lời nói, tuyệt đối so với một mình hắn, tác dụng lớn hơn.

	"Tốt, vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. . ."

	Thấy hắn thái độ kiên quyết, mọi người không chối từ nữa, đem chư nhiều bảo vật phân ra một chút, mỗi người đều thu hoạch cực phong.

	Đem đồ vật chia xong, Trương Huyền còn dư không ít, có điều, những bảo vật này, đối với hắn mà nói tác dụng đã không lớn, thu hoạch lớn nhất, là đem trọn cái Khwu Ngô cung đều luyện hóa!

	Hô!

	Trong tay thủy tinh nhẹ nhàng xoay một cái, bên trong di tích chồng chất không gian, liền thần không biết quỷ không hay bám vào tại thủy tinh cầu mặt ngoài trên bản đồ, từ xa nhìn lại, giống như là điêu khắc một bức tranh.

	"Trương sư, di tích sự tình kết thúc, chúng ta liền không trở về học viện, trực tiếp về Thanh Nguyên đế quốc. . ."

	Chia xong chư nhiều bảo vật, Ngô sư cùng Hàn hội trưởng hai người đi tới.

	"Ừm!" Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Từ nơi này về học viện tại đi Thanh Nguyên đế quốc lời nói, rõ ràng đường vòng, không bằng từ nơi này rời đi, có thể ít nhất tiết kiệm hai, ba ngày lộ trình.

	"Trước khi đi, muốn cùng ngươi đơn độc trò chuyện một chút, không biết có thể?"

	Ngô sư truyền âm.

	"Ừm!"

	Trương Huyền bàn tay một trảo, tại bốn phía bố trí phong ấn, nhìn về phía trước mắt hai người: "Không biết chuyện gì, cần tránh đi mọi người?"

	"Kỳ thật cũng không tính là gì, nhưng mà. . . Có chuyện, muốn khuyên nhủ Trương sư một chút!"

	Liếc mắt nhìn nhau, Ngô sư cùng Hàn hội trưởng nhìn lại.

	"Khuyên nhủ?" Trương Huyền nghi hoặc.

	Đến cùng chuyện gì, hai người kia thần thần bí bí, còn muốn khuyên nhủ?

	"Ta liền nói thẳng, thông qua mấy ngày nay quan sát, Trương sư hẳn là muốn theo đuổi Lạc sư thành đạo lữ chứ?" Trầm ngâm một lát, Ngô sư trực tiếp mở miệng.

	"Đúng!" Trương Huyền cười cười, cũng không phủ nhận.

	Nam nữ hoan ái, không có gì có thể tị huý.

	Huống chi đây là hắn vui vẻ duy nhất nữ tử, muốn một đời làm bạn người.

	"Cái kia. . . Ngươi cũng đã biết Lạc sư thân thế cùng bối cảnh?" Ngô sư nhịn không được nói.

	"Cái này. . . Có lẽ cùng Thánh Nhân quý tộc Lạc gia có quan hệ đi!"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền nói.

	"Không sai, là cùng Thánh Nhân quý tộc Lạc gia có quan hệ, nếu như chúng ta không đoán sai, nàng có thể là Lạc gia vị tiểu công chúa kia!" Ngô sư vẻ mặt nghiêm túc, đem chính mình suy đoán nói ra.

	"Tiểu công chúa?" Trương Huyền sững sờ.

	"Ừm, vị này tiểu công chúa, nắm giữ cực kỳ tinh thuần huyết mạch, thiên phú vô song không nói, trọng yếu nhất chính là, kế thừa Lạc gia vô thượng pháp bảo, Tĩnh Không châu. . ."

	Ngô sư dừng lại một chút: "Thánh Nhân quý tộc đối huyết mạch của mình, khống chế cực kỳ nghiêm khắc, huống chi, nàng còn nắm trong tay gia tộc trọng yếu nhất bảo vật. . . Dưới tình huống bình thường, là không thể nào để hắn gả cho ngoại nhân!"

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền sững sờ: "Không gả cho ngoại nhân, chẳng lẽ một mực lưu tại gia tộc?"

	"Bình thường huyết mạch, lấy chồng cũng không có gì, nhưng tinh thuần như vậy. . . Khó!" Ngô sư lắc đầu: "Hơn nữa, coi như lấy chồng, đoán chừng cũng là Thánh Nhân quý tộc lẫn nhau thông gia!"

	"Thông gia?"

	"Không sai, Thánh Nhân quý tộc bên trong công pháp, là không cho phép tiết lộ, gả cho đồng dạng huyết thống tinh thuần người, mới càng có khả năng xuất hiện càng cường đại hơn thiên tài. . . Cho nên, ngươi nếu là thật muốn cùng nàng kết thành đạo lữ lời nói, chỉ sợ khó khăn tầng tầng, không dễ dàng như vậy!"

	Do dự một chút, Ngô sư nói.

	Hắn cũng không phải là ngăn cản hai người, mà là muốn sớm cho trước mắt vị này đánh cái dự phòng châm.

	Thánh Nhân quý tộc nữ nhân, cũng không phải dễ dàng như vậy cưới đi.

	"Mấu chốt nhất là. . . Ta nghe nói, Lạc gia đã cùng một cái cực kỳ lợi hại Thánh Nhân quý tộc thông gia! Nguyên nhân chính là như thế, vị tiểu công chúa kia mới mất hứng, trốn thoát, hiện tại ai cũng không biết đi nơi nào. . ."

	Lần này nói chuyện chính là Hàn hội trưởng.

	Trước đó suy đoán ra thân phận của Lạc Nhược Hi, những cái này truyền thuyết liền hiện lên ở trong óc, để bọn hắn xuất hiện lòng cảnh giác.

	Nếu như trước mắt vị này nghi ngờ muốn cùng cái này Lạc Nhược Hi tiến tới cùng nhau lời nói, có thể có thể đắc tội không riêng gì Lạc gia, còn có thể có mặt khác một đại gia tộc.

	Bọn họ đồng sinh cộng tử qua, nếu biết những này, tự nhiên không thể để cho hắn mơ mơ màng màng.

	"Đại gia tộc thông gia? Gia tộc gì?" Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	"Cùng ngươi một cái họ!"

	Ngô sư dừng lại một chút.

	"Thánh Nhân, Trương gia!"

 