         	Sư tử đá vốn là chọc người tai mắt , giờ khắc này bị người một hồi đập nát , âm thanh như hồng chung , lập tức hấp dẫn vô số người chú ý .
 
 	"Làm sao? Đem đại nhân sư tử đá đánh nát? Chuyện này. .."
 
 	"Cái tên này ... Đầu óc không bệnh chứ?"
 
 	"Lăng đại nhân coi như trân bảo , mỗi ngày đều xoa xoa mấy lần , hắn lại dám đánh nát? Này ai vậy? Không muốn sống!"
 
 	...
 
 	Cửa hàng đang tại đi dạo mọi người , tất cả đều ngây người .
 
 	Tiếng bàn luận của bọn họ còn không kết thúc , một cái tuần tra đội chấp pháp liền đi tới , nhìn về phía trước mắt tình cảnh , cũng có chút không dám tin tưởng .
 
 	Này hai con sư tử , là Lăng Thiên Vũ đại nhân yêu nhất , mỗi một đầu đều giá trị mấy trăm vạn , hơn nữa có tiền cũng không thể mua được , cái tên này xông lại không nói hai lời một quyền đập nát ...
 
 	Mẹ nó , muốn muốn tìm chết sao?
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy , nắm lấy , Lăng đại nhân có thưởng!"
 
 	Giật mình chốc lát , đội chấp pháp một cái đầu lĩnh hô lên .
 
 	Gào gừ!
 
 	Lời nói vang lên , mọi người không chút do dự nào , lập tức như gầm rú bầy sói giống như , xông lại đem Tôn Cường vây ở trung tâm , vén tay áo lên , cối xay quyền lập lòe .
 
 	"Nhanh như vậy?" Không nghĩ tới đội chấp pháp đến nhanh như vậy , còn không trở về đến lão gia bênh cạnh liền bị ngăn trở , Tôn Cường sợ hết hồn , biến sắc mặt: "Ta ... Có thể giải thích một chút sao? Kỳ thực là ..."
 
 	"Giải thích cái rắm , đánh hắn!"
 
 	"Trước đánh bên trên một bữa lại nói!"
 
 	Từng tiếng bạo hống , lập tức vô số nắm đấm nhao nhao hạ xuống .
 
 	Dám ở ngay trước mặt bọn họ đánh nát sư tử đá , ngươi là ăn hùng tâm hay là ăn gan báo?
 
 	"Ta ..."
 
 	Nhìn thấy đầy trời nắm đấm , Tôn Cường suýt chút nữa không phiền muộn một ngụm máu tươi phun ra .
 
 	Lão gia , ngươi không nói không có chuyện gì sao? Ngươi là được một tên lừa gạt ...
 
 	Kỳ thực không trách đội chấp pháp phát rồ động thủ , bọn họ tuần tra xử lý tranh cãi , có trách nhiệm bảo vệ cửa hàng tài sản , sư tử đá là Lăng đại nhân thích nhất đồ vật , ngay trước mặt bị đánh nát , một khi trách tội , bọn họ e sợ đều phải bị cuốn gói , không giận mới là lạ!
 
 	"Ế?"
 
 	Đang uống trà chờ Tôn Cường hết bận Trương Huyền , đợi nửa ngày cũng không thấy có người lại đây , quay đầu nhìn lại , con mắt trợn tròn .
 
 	Này cũng quá nhanh đi!
 
 	Không nên đập xuống sư tử bằng đá , những người này đi thông bẩm cái kia Lăng đại nhân , sau đó sẽ giải quyết vấn đề sao?
 
 	Làm sao ... Vừa lên đến không nói hai lời liền động thủ?
 
 	"Xem dáng dấp của bọn họ , ta đi qua phỏng chừng cũng phải bị đánh ..."
 
 	Khóe miệng kéo , Trương Huyền ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích .
 
 	Đùa giỡn , bản thân tuy rằng thực lực không kém, cũng không ngăn được nhiều như vậy người vây công a! Hay là trang không quen biết cho thỏa đáng ...
 
 	"Lão gia ..."
 
 	Trong đám người bị cuồng đánh Tôn Cường , thấy chính mình lão gia liếc mắt nhìn , cấp tốc xoay qua chỗ khác , đều muốn khóc .
 
 	Lão gia , ngươi không phải lời thề son sắt nói với ta không có chuyện gì sao?
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Liền đang đi tuần đội chấp pháp đánh cao hứng thời điểm , quát to một tiếng vang lên , lập tức một cái uy nghiêm người trung niên đi nhanh tới .
 
 	Vừa đến trước cửa , nhìn thấy nát trên đất sư tử bằng đá , khóe miệng liên tục co giật , hiển nhiên vô cùng đau lòng .
 
 	Thiên Vũ cửa hàng chủ nhân , Lăng Thiên Vũ!
 
 	Sư tử bị đánh nát , đã có người thông báo hắn , bằng không , không thể nhanh như vậy đi ra .
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lăng Thiên Vũ lạnh lùng nhìn sang .
 
 	"Hồi bẩm Lăng đại nhân , vừa nãy chúng ta đang đi tuần , liền nhìn thấy người ngông cuồng này , một quyền đem đại nhân sư tử đánh nát , sau đó muốn chạy trốn , bị chúng ta nắm lấy ..." Đội chấp pháp bên trong đầu lĩnh dáng dấp gia hỏa bước lên trước , vội nói .
 
 	"Hắn?"
 
 	Lăng Thiên Vũ ánh mắt muốn giết người , vài bước đi tới Tôn Cường trước mặt .
 
 	Giờ khắc này Tôn Cường trên người đã không biết đã trúng bao nhiêu quyền , y phục cũng lôi kéo phá hỏng , may là đúng lúc bảo vệ khuôn mặt lúc này mới không phá tướng .
 
 	"Tôn Cường?"
 
 	Lăng Thiên Vũ nhận ra được , ngữ khí mang theo băng hàn: "Không nói ra được tốt lý do , có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi ném tới trong sông nuôi cá?"
 
 	"Ta ..." Không tự chủ được run cầm cập một hồi , Tôn Cường do dự một chút , cắn răng một cái: "Là lão gia nhà ta để ta đập cho!"
 
 	"Nhà các ngươi lão gia? Ngươi khi nào có lão gia?"
 
 	Lăng Thiên Vũ sững sờ .
 
 	Hắn thân là cửa hàng ông chủ , không biết chú ý một chút ít nhân vật sự tình , Tôn Cường tối ngày hôm qua lúc rời đi , tuy rằng lên giọng , nhưng đối với hắn loại thân phận này người tới nói , hay là không thèm để ý.
 
 	"Ta ngày hôm qua biết được lão gia , vị kia chính là!" Tôn Cường chỉ tay .
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Thiên Vũ hơi nhướng mày nhìn sang , liền thấy Trương Huyền quay lưng bên này , nâng chung trà lên nước , chầm chậm uống trà , tựa hồ căn bản không đem chuyện bên này để ở trong lòng .
 
 	"Lão gia!"
 
 	Nói ra lão gia , Tôn Cường thở phào nhẹ nhõm , vài bước đi tới Trương Huyền trước mặt .
 
 	"Là ngươi để hắn đánh nát của ta sư tử đá?"
 
 	Vài bước đi tới trước mặt , Lăng Thiên Vũ lông mày nhăn lại , trong ánh mắt mang theo lạnh lẽo .
 
 	Trương Huyền cũng không quay đầu lại , tựa hồ không nghe , tiếp tục thưởng thức trà , căn bản không đem trước mắt vị này Lăng đại nhân để ở trong mắt .
 
 	"Thật là to gan!"
 
 	"Lăng đại nhân xét hỏi , dĩ nhiên không trả lời , quả thực muốn chết!"
 
 	"Để hạ nhân đánh nát đại nhân sư tử đá , cái tên này nhất định phải xui xẻo rồi ..."
 
 	...
 
 	Đội chấp pháp mọi người thấy cao quý Lăng đại nhân xét hỏi , cái tên này không những không trả lời , còn không đứng lên đến , từng cái từng cái tất cả đều lửa giận ngút trời , không nhịn được mắng lên .
 
 	Nơi đó nhô ra gia hỏa , ra vẻ cái gì?
 
 	Ở đây càn rỡ , có tin hay không tới tấp chung giết chết ngươi nha?
 
 	"Không biết tiên sinh xưng hô như thế nào , vì sao phải để người đánh nát của ta sư tử đá?"
 
 	Lăng Thiên Vũ dù sao cũng là từng va chạm xã hội người, cánh tay vung lên đánh gãy mọi người quát lớn .
 
 	"Ngồi!"
 
 	Trương Huyền mí mắt không nhấc , tiếp tục uống trà .
 
 	Tôn Cường thấy thế vội vàng chạy tới đem đối diện chén trà đổ đầy .
 
 	Nhìn thấy của hắn việc làm , Lăng Thiên Vũ lửa giận sượt đốt lên , sắc mặt âm trầm đáng sợ .
 
 	Đối phương động tác rất rõ ràng , có thể cùng hắn cùng uống trà , nhưng còn chưa xứng để cho rót nước!
 
 	Theo hai bàn tay trắng , đến to lớn Thiên Vũ cửa hàng , hắn ngang dọc Thiên Huyền Vương quốc , coi như đường đường tể tướng , Vương gia thấy , cũng nhiều nhất ngang hàng luận giao , không dám như thế bất cẩn , cái tên này không khỏi quá ngông cuồng đi!
 
 	Bất quá càng như vậy , hắn vượt ngăn chặn lửa giận .
 
 	Đối phương nếu biết thân phận của mình , còn dám làm như vậy , khẳng định có chỗ dựa dẫm , bán dạo nhiều năm như vậy, nếu như ngay cả điểm ấy tức giận đều ăn không trôi , cũng không có hiện tại Thiên Vũ cửa hàng .
 
 	"Ta hy vọng có thể nghe được một cái giải thích hợp lý!"
 
 	Híp mắt lại , ngồi ở phía đối diện .
 
 	Đối với của hắn chất vấn , Trương Huyền vẫn như cũ không để ý tới , yên bình uống trà , phảng phất căn bản không nhìn thấy đối phương lửa giận như thế .
 
 	Nước trà rất nóng , hắn uống đầy đủ một phút , ngay ở đối phương các thiếu kiên nhẫn , Tôn Cường sợ đến sắp tè ra quần thời điểm , chậm rãi để chén trà xuống , ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt Lăng Thiên Vũ .
 
 	Bốn mươi bảy , tám tuổi dáng dấp , hai hàng lông mày đen nhánh giương lên , làm cho người ta một loại oai hùng cảm giác , chỉ nhìn tướng mạo có thể nhìn ra , tuyệt đối là kiêu hùng bình thường nhân vật .
 
 	Không nói gì , Trương Huyền ra hiệu Tôn Cường .
 
 	"Hồi bẩm lão gia , vị này là được cửa hàng ông chủ , Lăng Thiên Vũ Lăng đại nhân!" Tôn Cường nơi đó không biết, vội vàng về phía trước giới thiệu .
 
 	"Ồ!" Trương Huyền đáp một tiếng , theo tay cầm lên ấm trà , chậm rãi rót nước: "Lăng Thiên Vũ ..."
 
 	"Cả nhà ngươi có khỏe không?"
 
 
               		      