         	Chương 526: Tuyển bạt thi đấu
  
  	Đi vào phòng khách, quả nhiên thấy Tô sư, Lăng sư ngồi tại quý vị khách quan bên trên, thấy hắn đi tới, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Nếu không phải cái này mấy Thiên Dược vườn sự tình huyên náo xôn xao, căn bản không biết, vị này Trương sư đã tới.
  
  	Phân chia khách ngồi xuống, Tô sư nhìn qua, trong mắt mang theo chờ mong: "Chẳng biết. . . Dương sư có thể hay không cũng tới Vạn Quốc thành?"
  
  	Lúc trước tại Thiên Vũ vương quốc, Dương sư chỉ điểm hắn đột phá tiểu Thuần Dương công thứ bảy chuyển, từ đó thực lực tăng nhiều, đến bây giờ, đều trong lòng còn có cảm kích.
  
  	Sở dĩ lần này trông mong chạy tới, tìm Trương Huyền tham gia danh sư thi đấu, chỉ là nguyên nhân một trong, càng quan trọng hơn là còn muốn bái gặp một chút vị này ân nhân.
  
  	Đây chính là vô cùng có khả năng vượt qua lục tinh siêu cấp danh sư!
  
  	Nếu không, thấy một cái nhị tinh danh sư mà thôi, không cần dùng hai người tự mình tới.
  
  	"Gia sư. . . Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta cũng không biết đi nơi nào!" Trương Huyền nói.
  
  	"Gia sư" liền là chính hắn, tại tiểu vương quốc lừa gạt một chút, liền phiền toái như vậy, ở đây một khi ngụy trang không dễ bị bắt tận tay day tận mặt, liền xong đời!
  
  	Ỷ vào danh sư cao túc tên tuổi, người khác còn có thể kiêng kị mấy phần, nếu là biết hắn căn bản không có cái gọi là lão sư, phiền phức khẳng định theo nhau mà đến.
  
  	Nghe "Dương sư" không tại, Tô sư lắc đầu, có chút thất vọng, chẳng qua lập tức điều chỉnh xong: "Hôm nay ta cùng Lăng sư tới tìm ngươi, là có chuyện muốn nhờ!"
  
  	"Tô sư mời nói!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	"Là như vậy, chúng ta trước đó, mời ngươi tham gia danh sư thi đấu. . . Chẳng biết Dương sư có thể hay không nói?" Tô sư nói.
  
  	Lúc trước tại Thiên Vũ vương quốc, bọn hắn đề cập qua một lần, chẳng qua Trương Huyền nói lập lờ nước đôi, là Dương sư thay hắn đáp ứng.
  
  	Mặc dù tin tưởng Dương sư khẳng định sẽ bàn giao, nhưng vẫn là muốn sớm nói rõ ràng cho thỏa đáng.
  
  	"Gia sư nói với ta! Chỉ muốn cầm tới quán quân, sẽ có linh thạch trung phẩm ban thưởng, yên tâm, ta sẽ đáp ứng!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	"Khụ khụ. . ."
  
  	Đồng thời bị nước bọt sặc một cái, Tô sư, Lăng sư mặt mũi tràn đầy im lặng.
  
  	Quán quân?
  
  	Ngươi thực có can đảm muốn!
  
  	Hai mươi tám chỗ thế lực, cường giả vô số, mỗi một cái đều là nhất kinh tài tuyệt diễm siêu cấp thiên tài, ngươi mặc dù dung nhan rất dễ, dù sao tu vi cùng tuổi tác đều kém nhiều lắm.
  
  	Tìm mục đích của ngươi, chỉ là muốn có thể được đến so trước kia khá cao một điểm thứ tự, mười vị trí đầu đều không nghĩ tới, còn quán quân. . .
  
  	Chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút.
  
  	"Là như vậy, danh sư thi đấu, là hai mươi tám chỗ thế lực nhất thiên tài đứng đầu tranh đấu, chúng ta vạn quốc liên minh, năm nay may mắn làm chủ nhà! Khang đường chủ hy vọng có thể thu hoạch được tên hay lần, cho nên. . . Từ các nơi triệu tập mấy vị đứng đầu nhất thiên tài, muốn sớm tỷ thí một chút, tuyển ra hai vị dự thi nhân viên. . ."
  
  	Chần chờ một chút, Tô Phàm đem mục đích nói ra.
  
  	"Sớm tỷ thí?"
  
  	"Đúng, tất cả trưởng lão tổng cộng đề cử sáu vị. . ." Tô sư nói.
  
  	Làm vì lần này danh sư thi đấu chủ nhà, mới kế nhiệm Khang đường chủ mười phần chú trọng, hy vọng có thể vượt qua trước kia thứ tự, bởi vậy ra lệnh, để tất cả trưởng lão từng người lưu ý, nguyên nhân chính là như thế, Tô sư, Lăng sư mới trông mong vọt tới Thiên Vũ vương quốc mời.
  
  	Bất quá, toàn bộ Danh Sư đường, trưởng lão không chỉ hai bọn họ, những người khác cũng đều có đề cử, tổng cộng chọn lựa sáu vị người ứng cử. Trương Huyền danh ngạch, vẫn là hai người hao tốn cực lớn miệng lưỡi, mới lưu lại.
  
  	Nếu không, chỉ bằng mượn hắn nhị tinh danh sư thân phận, thế nào có cơ hội cùng những thiên tài khác cạnh tranh?
  
  	"Ý của các ngươi, là để cho ta. . . Trước tiến hành liên minh Danh Sư đường nội bộ tuyển bạt?" Trương Huyền hiểu được.
  
  	"Đúng, danh sư thi đấu, mỗi cái thế lực nhiều nhất chỉ có thể hai người tham gia, sáu cái người ứng cử, tự nhiên muốn tuyển bạt một chút, mới có thể trọng điểm bồi dưỡng, tranh thủ tại không đến gần hai tháng bên trong, để nó đối danh sư lý giải, lên một tầng nữa!"
  
  	Tô sư nói.
  
  	Muốn lấy được tên hay lần, liền muốn phải thêm chặt huấn luyện, dù chỉ là lâm trận mới mài gươm, hai tháng, cũng có thể tạo được hiệu quả nhất định.
  
  	Nghe xong giải thích, Trương Huyền hiểu được.
  
  	Danh sư thi đấu là vạn quốc liên minh cùng nó tương đồng hai mươi bảy chỗ thế lực, lớn nhất một lần thịnh hội, coi như Tô sư, Lăng sư hết lòng, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem đại biểu liên minh danh ngạch cho hắn.
  
  	Dù sao, hắn từ tiểu vương quốc đến, từ quật khởi đến bây giờ, chẳng qua ba cái tháng sau mà thôi, có người nghi ngờ là mười phần bình thường.
  
  	Biết đạo chuyện gì xảy ra, Trương Huyền cũng là không quan trọng, cũng muốn tham gia một chút, thuận tiện nhìn xem vạn quốc liên minh thiên tài, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.
  
  	Lộ Xung sự tình giải quyết, liền muốn tu luyện nhanh hơn, nhanh chóng hướng về đánh danh sư cảnh giới, nếu không, ba mươi tuổi trước, không đạt tới cửu tinh danh sư, Tiên Thiên thai độc phát tác, hết thảy đều là uổng công.
  
  	Nhìn qua vô số thư tịch, biết danh sư không chỉ muốn có "Sư" thực lực cùng bản lĩnh, "Danh" cũng cực kỳ trọng yếu, không "Danh", như thế nào xứng được với "Danh sư" hai chữ?
  
  	Mà muốn phải nhanh chóng đề cao danh khí, tham gia thi đấu chính là tốt nhất đường tắt.
  
  	Lại nói, hiện tại tăng thực lực lên, không chỉ muốn có vô số bí tịch hình thành Thiên Đạo công pháp, càng quan trọng hơn là có đầy đủ linh thạch trung phẩm.
  
  	Chỉ bằng vào hắn lừa dối, có thể có được khẳng định có hạn, nếu có thể tại danh sư thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, còn muốn sưu tập linh thạch, khẳng định liền sẽ đơn giản không ít.
  
  	Nghĩ thông suốt những này, cũng không có gì có thể xoắn xuýt, Trương Huyền hỏi: "Các ngươi nói tuyển bạt, chừng nào thì bắt đầu?"
  
  	"Dựa theo Khang đường chủ ý tứ, trước mấy ngày liền muốn bắt đầu, chỉ là ngươi một mực không có xuất hiện, hai người chúng ta nghĩ biện pháp kéo lấy, hiện tại tới, có thể tùy thời bắt đầu!"
  
  	Nghe trước mắt người thanh niên này cũng không cự tuyệt, Tô sư, Lăng sư đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Bọn hắn nói hết lời, mới kéo tuyển bạt vài ngày, nếu như trước mắt vị này không đi tham gia, thật liền phiền toái.
  
  	"Tại Danh Sư đường ư?" Trương Huyền nói.
  
  	"Ừm!" Hai người gật đầu.
  
  	"Cái kia liền đi qua nhìn một chút!" Trương Huyền đứng dậy.
  
  	Đã muốn tham gia, không có gì có thể do dự.
  
  	"Ây. . ."
  
  	Thấy hắn nhanh như vậy đã sắp qua đi, hai người lần nữa cười khổ: "Trương sư trước không vội, để cho ta trước tiên đem mấy cái tham gia tuyển bạt người, nói cho ngươi nói, có chuẩn bị tâm lý, lại đi qua cũng không muộn!"
  
  	"Năm người này, có ba vị là Vạn Quốc thành Danh Sư đường người, danh khí lớn nhất như Hoan công tử, Quân Nhược Hoan, Vạn Quốc thành Tứ đại công tử đứng đầu, Khang đường chủ học sinh thân truyền. Năm nay hai mươi chín tuổi, đầu năm thời điểm, khảo hạch tứ tinh danh sư thành công, đã là một vị thực sự tứ tinh sơ kỳ danh sư!"
  
  	Trương Huyền gật đầu.
  
  	Tứ tinh sơ kỳ siêu cấp thiên tài, hắn cũng đã gặp, chính là vị kia Tống Siêu.
  
  	Cái tên này mặc dù ở trước mặt hắn thoạt nhìn ngây ngốc, trên thực tế làm loại cấp bậc này danh sư, bất kể nhãn lực vẫn là thiên phú, đều là cực kỳ kinh người.
  
  	Vị này Quân Nhược Hoan có thể giống như hắn, đủ thấy không đơn giản.
  
  	"Cái thứ hai, Danh Sư đường Hải trưởng lão học sinh thân truyền, Phó Tiếu Trần, Phó sư. Hai năm trước liền bị đánh giá vì tam tinh đỉnh phong danh sư, một mực không có khảo hạch, cụ thể đẳng cấp ai cũng không biết, có điều, căn cứ ta quan sát, so với như Hoan công tử, không kém chút nào!"
  
  	"Hai cái này danh khí lớn nhất, cũng là lần chọn lựa này, nhất có uy hiếp, còn lại ba cái, bên trong một cái là Phùng trưởng lão học sinh, còn lại hai cái giống như ngươi, cũng là các trưởng lão khác từ cấp dưới vương quốc tuyển ra, đều không đủ ba mươi, cũng đều là tam tinh đỉnh phong danh sư!"
  
  	Tô sư nhanh chóng đem năm người tình huống nói một lần.
  
  	"Kém nhất đều là tam tinh đỉnh phong?"
  
  	Trương Huyền líu lưỡi.
  
  	Không đủ ba mươi danh sư, tại Hiên Viên vương quốc, có thể có cái nhị tinh là tốt lắm rồi, mà ở đây, một chút tìm ra năm cái, thậm chí còn có tứ tinh, không hổ là vạn liên minh quốc tế hợp chi địa, rất nhiều vương quốc, phồn hoa nhất, hạch tâm nhất vị trí.
  
  	"Đúng vậy a, có điều, ngươi cũng không cần lo lắng, tên của ngươi sư đẳng cấp mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng ánh mắt cùng hiểu biết, đều không hề yếu. . . Hẳn là có chiến thắng hi vọng!"
  
  	Cho là hắn đánh mất lòng tin, Tô sư an ủi một câu.
  
  	Nếu không phải biết hắn tại Thiên Vũ vương quốc Danh Sư đường biểu hiện, hai người tuyệt không có khả năng liều chết đề cử.
  
  	Dù sao, nhị tinh danh sư cùng những người này so, thực sự kém nhiều lắm.
  
  	"Danh sư tỷ thí, đều có cái gì nội dung?" Trương Huyền tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.
  
  	Loại này thi đấu, hắn là từ trong  miệng hai người nghe, cụ thể quy củ, một chữ cũng không biết.
  
  	Trước đó nhìn qua thư tịch, cũng rất ít có giới thiệu loại này.
  
  	"Ngươi không biết?" Đồng thời sững sờ, hai người có chút phát điên: "Dương sư chưa nói qua?"
  
  	Tại Thiên Vũ vương quốc, liền cùng Dương sư nói muốn tham gia danh sư thi đấu, vốn cho rằng, làm vì lão sư, sẽ sớm chỉ điểm, tiến hành chỉ đạo. . . Thật muốn như thế, có một vị siêu việt lục tinh danh sư chỉ điểm, chiến thắng tỷ lệ liền sẽ tăng lớn không ít.
  
  	Ai ngờ. . . Đã lâu như vậy, vị này Trương sư, thế mà hệ so sánh cái gì đều không rõ ràng?
  
  	Có lầm hay không?
  
  	Hai người sở dĩ giữ vững để vị này Trương Huyền đi tham gia trận đấu, khiếp sợ biểu hiện của hắn chỉ là một thứ, càng quan trọng hơn chính là tin tưởng Dương sư năng lực.
  
  	Dương sư đã đáp ứng, chắc chắn sẽ không để học sinh ném hắn người. . . Nhưng bây giờ, Trương sư ngay cả điều này cũng không biết, đến cùng chuyện ra sao?
  
  	"Gia sư chưa hề nói qua!" Trương Huyền nói.
  
  	Nghe được hắn xác nhận, hai người không khỏi mắt trợn trắng.
  
  	Dương sư là trái tim quá lớn, vẫn là đối học sinh của mình có tuyệt đối tự tin?
  
  	Lắc đầu, Tô sư chỉ cần có chút bất đắc dĩ mở miệng: "Danh sư thi đấu, khảo hạch là danh sư tổng hợp năng lực, mỗi một lần đều không giống nhau, bất quá. . . Cơ bản đều từ danh sư yêu cầu cơ bản xuất phát. Tâm cảnh khắc độ, thực lực tu vi, giáo thư dục nhân, đối tu vi lý giải, chỉ điểm lỗ thủng thiếu hụt. . ."
  
  	"Kỳ thật cùng khảo hạch danh sư có chút giống, chỉ là càng thêm nghiêm khắc! Đối thời gian yêu cầu cũng càng cao. Khảo hạch danh sư, chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành một hạng khảo thí là được, mà danh sư tỷ thí, ai hoàn thành thời gian ngắn nhất, ai liền chiến thắng."
  
  	Trương Huyền hiểu được.
  
  	Cùng kiếp trước thi đua đồng dạng, dùng thời gian luận anh hùng.
  
  	Đồng dạng một trăm mét, giáp chạy mười giây, Ất chạy ba ngày, tự nhiên giáp chiến thắng.
  
  	Thời gian yêu cầu bên dưới, áp lực tăng lớn, tâm cảnh liền sẽ rất khó cam đoan viên mãn như một, vốn là rất lợi hại danh sư, lấy không được thứ tự, cũng không phải số ít.
  
  	Lại giải thích vài câu, Trương Huyền thế này mới đúng cái gọi là danh sư thi đấu, có nhất định lý giải.
  
  	Danh sư thi đấu, kỳ thật nói trắng ra là chính là danh sư năng lực đại bỉ bính, từ đó tuyển ra người mạnh nhất.
  
  	Chỉ cần các loại cơ sở đều vững chắc, tỷ thí thời điểm, cũng không cần quá mức sợ hãi!
  
  	Đây cũng chính là Tô sư, Lăng sư, không ngại cực khổ, chuyên môn đuổi tới Thiên Vũ vương quốc tìm hắn nguyên nhân.
  
  	"Đi Danh Sư đường đi! Tuyển bạt thi đấu, mặc dù cùng chân chính danh sư thi đấu khảo hạch nội dung không có khả năng tương đồng, hẳn là cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Lần này là Khang đường chủ thân ra đề mục, trải qua một lần, liền đối thi đấu có kinh nghiệm!"
  
  	Giới thiệu xong thi đấu, Tô sư nói.
  
  	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu, bàn giao Tôn Cường một tiếng, đi theo hai người phía sau hướng Danh Sư đường đi đến.
  
  
              		      