         	Làm từng bước tu luyện , cái này cuối học kỳ , hắn nhất định có thể để này năm cái học viên tăng nhanh như gió , một tiếng hót lên làm kinh người .
 
 	Có thể nửa tháng cuộc chiến , cũng làm người ta khó làm .
 
 	Bất luận Vương Dĩnh , Triệu Nhã , Trịnh Dương , Lưu Dương vẫn là Viên Đào , thân thể đều có như vậy hoặc là vấn đề như vậy , coi như biết , cũng trong khoảng thời gian ngắn khó có thể giải quyết .
 
 	Thiên Đạo thư viện có thể nhìn ra khuyết điểm , nhưng sẽ không đưa ra chính xác phương pháp giải quyết .
 
 	Này mấy học sinh phương pháp giải quyết , vẫn là bản thân nghiên cứu thật nhiều thư tịch thu được kết luận , hiệu quả chỉ có thể được cho bình thường.
 
 	Như thế trong thời gian ngắn , vấn đề cũng không thể hoàn toàn giải quyết , lại làm sao có khả năng để bọn họ tu vi tăng nhanh như gió , thực lực tăng lên dữ dội?
 
 	Đương nhiên , nếu như đem Thiên Đạo thần công truyền thụ đi qua , nhất định có thể tu vi tiến nhanh , nhưng Trương Huyền cũng biết , bộ công pháp này , trừ mình ra , không thể truyền thụ cho những người khác .
 
 	Thất phu vô tội , mang ngọc mắc tội , một khi tiết lộ ra ngoài , tuyệt đối sẽ mang đến ngập đầu tai ương .
 
 	Dù cho nắm giữ thư viện cái này máy nói dối , có thể nhìn ra mệnh môn , đối mặt chân chính cường giả cũng là vô dụng.
 
 	Trước tiên không nói chân chính cường giả có hay không loại thiếu sót này , coi như có , tốc độ , sức mạnh đều theo không kịp , đánh trúng muốn hại cũng không cách nào làm cho người ta mang đến thương tổn!
 
 	"Trịnh Dương còn đơn giản một ít , có thể nghĩ biện pháp cho hắn tìm một bộ võ kỹ , trong vòng nửa tháng tu luyện thành công , đủ để ứng phó đại cục!"
 
 	"Vương Dĩnh , ta giúp nàng phá tan hai chân đóng kín huyệt đạo , nhưng bị thương đầy đủ hai năm , trong cơ thể căn cơ tổn thương nghiêm trọng , bất luận kinh mạch vẫn là bắp thịt đều cần thời gian dài ôn dưỡng , phương pháp bình thường muốn nửa tháng triệt để khôi phục , thậm chí nâng cao một bước , tuyệt đối không thể! Trừ phi ... Dùng đặc thù nước thuốc tẩm bổ!"
 
 	"Lưu Dương , thì cần muốn một ít thông kinh mạch đan dược , tan ra những năm này kinh mạch bế tắc!"
 
 	"Triệu Nhã , Viên Đào , còn giống như trước , nghĩ biện pháp kích hoạt thể chất là có thể!"
 
 	Nói đến đơn giản , trên thực tế nhưng là rất khó .
 
 	Không nói cái khác , liền nói xem ra dễ dàng nhất Trịnh Dương , hắn tu luyện thương pháp nhiều năm , đổi luyện cái khác võ kỹ , nếu như không thể thông hiểu đạo lí , ngược lại sẽ trở thành nét bút hỏng , thực lực không tăng phản giảm!
 
 	Võ kỹ , uy lực lớn tu luyện chậm , uy lực nhỏ lại vô dụng , nửa tháng thông hiểu đạo lí ... Độ khó chi lớn, có thể tưởng tượng được .
 
 	"Võ kỹ trước đó không vội , Vương Dĩnh cần thiết nước thuốc , luyện đan sư công hội chắc là sẽ có , nói cách khác , Triệu Nhã bốn người bọn họ vấn đề , đều có thể tại công hội giải quyết!"
 
 	Trương Huyền trong mắt mang theo quả quyết: "Xem ra hôm nay Luận đan bắt buộc phải làm , hơn nữa nhất định phải đi qua!"
 
 	Kỳ thực , sắp bị loại bỏ độ nguy hiểm qua , vốn là có thể thả lỏng thanh nhàn , chậm rãi giáo dục , nhưng Lục Tầm nếu chạy tới làm mất mặt , làm như xuyên qua nhiều , lại mang theo ngón tay vàng , thật làm cho một cái đất đánh , còn có cần hay không sống?
 
 	Ít nói những cái kia ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây phí lời , báo thù không qua đêm , nếu đối phương vị này minh tinh giáo sư muốn tiễn đưa mặt lại đây , đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình .
 
 	Hơn nữa , cục diện bây giờ , xem ra bản thân giải quyết phòng giáo vụ , giáo sư tư cách trong thời gian ngắn không thể bị khai trừ rồi , trên thực tế vẫn có không ít người đang đợi chế giễu , chung quy , lấy thân phận lão sư đánh lãnh đạo mặt , để học viện rơi vào sẽ không dùng người bê bối , bất kỳ địa phương nào đều không cho phép loại này bất cứ lúc nào có thể nổ tung gia hỏa tồn tại!
 
 	Một khi tân sinh thi đấu thua , đủ loại áp lực khẳng định lũ lượt kéo đến , lại đem bước đi liên tục khó khăn .
 
 	Vì lẽ đó , nhất định phải đánh bạc , dù cho trả giá nhiều hơn nữa đánh đổi .
 
 	Cho tới vì sao không đi thẳng một mạch , trời đất bao la mặc ta Tiêu Dao ... Thân là giáo sư , một khi tại người khác khiêu chiến thời gian rời đi , cùng sợ tội bỏ trốn không có gì khác nhau , sẽ tại toàn bộ giáo sư công hội lưu lại chỗ bẩn , đến thời điểm đừng nói danh sư , e sợ liền cao cấp giáo sư đều bình không lên .
 
 	Nhất mấu chốt nhất chính là , này năm học sinh , đã triệt để đối với hắn tín nhiệm , coi hắn là thành nhân sinh người trọng yếu nhất , làm là lão sư cũng không thể để cho bọn họ thất vọng a!
 
 	"Được rồi , hiện tại bắt đầu giảng bài!"
 
 	Trong lòng có kết luận , không tiếp tục sốt ruột , bắt đầu bình thường giảng bài .
 
 	Của hắn giảng giải , là sưu tập toàn bộ phòng học Tàng Thư các hết thảy thư tịch đạt được kết luận chính xác , tuy rằng không có cái gì vui ý vị , lại sâu áo dị thường , làm cho người ta tự nhiên hiểu ra cảm giác .
 
 	Không những năm học sinh được ích lợi không nhỏ , liền ngay cả một bên dự thính Vương Đào , Vương Nham , Triệu Nham Phong mấy người , cũng từng cái từng cái kích động sắc mặt đỏ lên , ăn quả Nhân sâm.
 
 	Giờ khắc này , bọn họ đồng thời rõ ràng , coi như làm cái dự thính sinh , không cách nào đạt được Trương lão sư tự mình chỉ đạo , cũng tuyệt đối kiếm bộn rồi!
 
 	Chỉ nên lắng tai nghe xuống , tu vi nhất định có thể nhanh chóng tiến bộ .
 
 	Trương lão sư là đang giảng giải một loại tân hệ thống tu luyện , một loại tân giá trị quan , đủ để lật đổ toàn bộ giới tu luyện giá trị quan .
 
 	"Bài học hôm nay liền tới đây! Đều trở lại cố gắng tu luyện , ta ngày mai kiểm tra tu vi!"
 
 	Nhìn đồng hồ , đã tiếp cận giữa trưa , Trương Huyền khoát tay áo một cái .
 
 	"Rõ!"
 
 	Triệu Nhã mấy người đứng dậy cáo từ .
 
 	"Luận đan nhanh bắt đầu , cũng nên đi qua!"
 
 	Biết thời gian không đám người , nếu xin Luận đan , đương nhiên sẽ không từ bỏ , Trương Huyền đi ra lớp học , lần thứ hai hướng luyện đan sư công hội đi tới .
 
 	Vừa tiến vào công hội , Văn Tuyết liền tiến lên đón .
 
 	Ngày hôm qua trong mắt mang theo khinh bỉ , ngày hôm nay nhưng là kính sợ .
 
 	Trước mắt vị này coi như tuổi nhỏ hơn nàng , cũng đã là chân thật luyện đan học đồ , là nàng không dám đắc tội.
 
 	"Âu Dương Đan sư để ta ở chỗ này chờ chờ , hắn nói mười vị luyện đan sư đã tìm đủ , bất cứ lúc nào có thể bắt đầu , đương nhiên , nếu như ngươi hiện tại đổi ý mà nói, cũng có thể làm chủ , thủ tiêu lần này Luận đan!"
 
 	Văn Tuyết nhìn sang .
 
 	"Không cần thủ tiêu!"
 
 	Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Vì sát hạch một cái luyện đan sư hắn không cần thiết tiêu hao quá nhiều thời gian , nếu ngày hôm nay có thể bắt đầu , cũng không cần phải lui về phía sau .
 
 	"Mời tới bên này!"
 
 	Tựa hồ đoán ra quyết định của hắn , Văn Tuyết lắc đầu một cái , phía trước dẫn đường .
 
 	Vẫn như cũ là trước sát hạch đất phương , bất quá càng sâu sắc hơn , rất nhanh hai người đi tới một cái rộng rãi đại sảnh .
 
 	Đủ có mấy trăm mét vuông , mười cái ghế xếp đặt thành một vòng tròn , chính phía sau là cái to lớn lò luyện đan , lò lửa cháy hừng hực , làm cho người ta cực nóng cảm giác .
 
 	Luận đan , muốn biết chính xác hay không , cần phải đương trường kiểm nghiệm , lò luyện đan chính là cái này tác dụng .
 
 	"Trương Huyền , ngươi đến rồi , ngươi hiện tại đổi ý vẫn tới kịp , ngươi yên tâm , dựa vào thiên phú của ngươi , theo ta học tập , ta có thể để cho ngươi trong vòng nửa năm , liền có thể luyện chế ra đan dược , sát hạch luyện đan sư thành công!"
 
 	Cửa phòng "Kẹt kẹt!", Âu Dương Thành đi vào , trong lời nói mang theo khuyên giải an ủi .
 
 	Hắn vẫn như cũ không coi trọng người trẻ tuổi này có thể đi qua Luận đan .
 
 	"Thời gian nửa năm quá dài!" Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Đùa giỡn , nếu là có thời gian nửa năm , cũng không phiền toái như vậy, chạy đến luyện đan sư công hội tìm thư .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy hắn kiên trì biết không có cách nào khuyên can , Âu Dương Thành không nhịn được lắc đầu .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn Trương Huyền chính là trẻ tuổi nóng tính , một khi ngã xuống bổ nhào , khẳng định liền biết Luận đan độ khó .
 
 	"Chư vị , tất cả vào đi!"
 
 	Một tiếng la lên , bóng người nối đuôi nhau mà vào , không nhiều không ít , vừa vặn mười vị , có người trung niên , cũng có ông lão , nhỏ tuổi nhất e sợ đều muốn hơn bốn mươi .
 
 	Trước cái kia Đỗ Mãn luyện đan sư cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó .
 
 	Những người này trước ngực đều trên người mặc luyện đan sư đặc chế trường bào , trước ngực mang theo một viên đặc thù huy chương , bên trên một vì sao đặc biệt chói mắt .
 
 	Nhất tinh luyện đan sư!
 
 
               		      