 Chương 1575: Tiểu công chúa hạnh phúc (hạ) 【  Canh [4] 】

	"Trương gia Hưng kiếm thánh, đang cùng cha thảo luận đại hôn sự tình, cha liền bọn họ đưa tới tiền mừng thu, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hôm nay liền muốn cùng tiểu tử kia về Trương gia, nhanh chút ra ngoài đi, đừng để khách tất cả đều chờ sốt ruột!"

	Thấy muội muội mặt mũi hạnh phúc, Lạc Huyền Thanh cũng rất là vui vẻ, nói.

	Tuy là muội muội lấy chồng, để hắn có chút thất lạc, nhưng chuyện này đối với nàng đã là kết cục tốt nhất, trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Ừm!"

	Nhẹ gật đầu, tiểu công chúa vội vàng lần nữa hướng gương nhìn lại: "Nhìn một chút ta còn có nơi nào không có chuẩn bị cho tốt. . ."

	"Chuẩn bị xong, không có bất cứ vấn đề gì, tiểu thư, ngươi hôm nay đẹp nhất. . ."

	Thị nữ sau lưng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Trước mắt tiểu công chúa, từ trước tới nay lạnh lùng trầm ổn, không nghĩ tới gặp được chân chính ưa thích người, cũng sẽ xuất hiện như vậy con gái nhỏ một màn.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Thở phào nhẹ nhõm, tiểu công chúa đứng dậy, nhìn về phía trước mắt ca ca, một mặt vui sướng: "Chúng ta đi thôi!"

	"Ừm!"

	Cười nhạt một tiếng, Lạc Huyền Thanh đi đầu đi ra ngoài.

	Hai người thị nữ theo sát phía sau.

	"Ca ca, ngày hôm nay có những ai tới?"

	Bên cạnh đi về phía trước, nữ hài bên cạnh nhịn không được hỏi.

	Tuy là nghe bọn thị nữ nói đến rất nhiều người, nhưng cụ thể là ai, biết còn không rõ ràng lắm.

	"Tất cả Thánh Nhân quý tộc gia chủ, cùng chủ sự đại trưởng lão, hầu như đều tới! Tiểu tử này mặt mũi xác thực đủ lớn!"

	Lạc Huyền Thanh cười nói.

	Có thể đến như vậy nhiều người, ngay cả hắn, cũng không dám tin tưởng.

	"Tất cả Thánh Nhân quý tộc gia chủ?" Tiểu công chúa trợn mắt lên: "Bọn họ đều là tới chúc mừng Trương sư. . . Đón dâu?"

	"Vậy ngươi nghĩ sao?"

	Lạc Huyền Thanh nhịn không được cảm xúc: "Lần trước xuất hiện loại này rầm rộ, còn là chúng ta Lạc gia tiên tổ xây dựng gia tộc, danh dương tứ hải thời điểm, có điều, cho dù khi đó, cũng không có tới nhiều như vậy, ngươi lần này kết hôn, xem như để Lạc gia lần nữa đứng tại đại lục đỉnh phong nhất. Tiểu tử này tuy là làm sự tình khác không quá đáng tin cậy, chuyện này coi như làm khá lắm, để ngươi vị này tiểu công chúa, gả nở mày nở mặt, không bị mảy may oan ức!"

	"Ừm!"

	Tiểu công chúa trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

	Nàng mặc dù thiên tư có một không hai, luyện hóa Tĩnh Không châu, thế hệ trẻ tuổi thiên hạ hiếm có đối thủ, nhưng. . . Cũng biết, là không cách nào hiệu triệu nhiều người như vậy tới.

	Phần này vinh quang, cũng đủ để khắc họa lịch sử, truyền tụng vạn năm không ngừng.

	"Tiểu thư một mực hi vọng, người yêu, có thể tại một cái muôn người chú ý dưới tình huống đem cưới về nhà chồng, hiện tại có phải hay không đã đạt đến?"

	Thị nữ sau lưng cười nói.

	"Tự nhiên! Nếu như cái này đều không gọi muôn người chú ý, còn có cái gì gọi?" Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	Toàn bộ đại lục, nổi danh sư đường, có thể gom góp nhiều cường giả như vậy, thế lực khác , dựa theo tình huống bình thường, nghĩ cùng đừng nghĩ, giờ phút này nhưng làm được, không phải muôn người chú ý là cái gì?

	"Phía trước chính là đại điện. . . Còn là trước đem khăn voan che lên đi!"

	Trong lúc nói chuyện với nhau, đi tới đại điện trước mặt, Lạc Huyền Thanh dặn dò một tiếng, thị nữ sau lưng lấy ra hồng khăn voan che khuất nữ hài tuyệt mỹ dung nhan.

	Trương Huyền tới đón dâu, làm tân nương tử, tự nhiên muốn dùng vải đỏ che mặt, đây cũng là lúc trước quyết định lễ tiết, không cho phép vi phạm.

	Che lên khuôn mặt, nữ hài đi theo Lạc Huyền Thanh sau lưng đi vào đại điện, vừa tiến vào còn không có đứng vững, liền nghe đến tiếng la vang lên.

	"Thánh tử điện, quyền điện chủ Chiêm Thiên Thành hợp tác tất cả trưởng lão, đến đây chúc mừng!"

	"Danh Sư đường quyền đường chủ Nhậm Thanh Viễn, hợp tác mười vị cửu tinh danh sư, đến đây chúc mừng. . ."

	"Thánh tử điện cùng Danh Sư đường đều người đến? Hơn nữa còn đều là quyền đường chủ cùng quyền điện chủ?"

	Tiểu công chúa trong lòng tràn đầy hạnh phúc.

	Rất nhiều quý tộc gia chủ tới, cũng đã để cho người ta rung động, Danh Sư đường quyền đường chủ, kéo nhiều như vậy cửu tinh danh sư tự thân đến đây chúc mừng, tuyệt đối cho đủ mặt mũi, hôn lễ làm thành như vậy, cả đời không tiếc!

	"Danh Sư đường thái thượng trưởng lão, Hoắc Thạch Thanh, mang theo đệ tử đến đây chúc mừng!"

	"Hoắc Thạch Thanh? Vị kia sớm đã không để ý tới thế sự thái thượng trưởng lão? Hắn không phải đã quy ẩn, mặc kệ không hỏi ư? Làm sao cũng sẽ tới tham gia hôn lễ?"

	"Ta cũng không biết, lần trước Nhậm Thanh Viễn quyền đường chủ kế vị, chuyên môn mời, đều không có tới. . . Không nghĩ tới đến nơi này!"

	"Đúng vậy a, vị này Trương sư mặt mũi thật là lớn! Ta nếu là tiểu công chúa, khẳng định hạnh phúc chết rồi."

	. . .

	Bốn phía vang lên tràn đầy kinh ngạc cùng hâm mộ thanh âm.

	"Hoắc Thạch Thanh thái thượng trưởng lão đều tới. . ." Tiểu công chúa ống tay áo ở dưới nắm đấm xiết chặt.

	Vị này thái thượng trưởng lão, nàng lúc trước muốn bái sư, đều không có đồng ý, không nghĩ tới hôm nay thế mà đến.

	"Tán tu, Diệu Thủ Kim Đồng, đến đây chúc mừng. . ."

	"Luyện khí sư công hội thái thượng trưởng lão, Vũ Thanh đến đây chúc mừng!"

	"Bình Hồ đạo nhân, Đỗ Nhất Diêu đến đây chúc mừng!"

	"Tứ Dã Cuồng Đao, ***, đến đây chúc mừng. . ."

	. . .

	Khiếp sợ còn không có kết thúc, bên ngoài lại vang lên một hồi huyên náo.

	Từng cái quen thuộc lại mang lịch sử tang thương tên, vang vọng tại mọi người trong tai, để đại điện lần nữa từng cơn ồn ào.

	"Diệu Thủ Kim Đồng, là một ngàn năm trước đã vang danh thiên hạ nhân vật, đã từng Y Sư công hội hội trưởng, năm trăm năm trước liền mất đi tung tích, không ai biết, đều cho rằng chết đi, không nghĩ tới chẳng những sống trên đời, còn tới chúc mừng. . ."

	"Đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, vô số cường giả, đều bị hắn cứu sống. . . Ân trạch thiên hạ!"

	"Vũ Thanh, người xưng Vô Tình đạo nhân, là nhất không có nhân tình vị, nghe nói năm đó con của hắn đạo lữ, tự thân hướng hắn cầu đúc một kiện binh khí, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, ngày hôm nay vậy mà tới. . ."

	"Hắn quà tặng ta xem, hình như là một cái Đại Thánh cấp bảo vật!"

	"Bình Hồ đạo nhân là ai?"

	"Đây cũng là cái quái nhân, ba trăm năm trước danh khí cực lớn, từng một kiếm đánh bại ba vị cửu tinh danh sư, thực lực không thể coi thường, ưa thích đánh cờ, tìm khắp nơi người tỷ thí, hầu như không có đối thủ. . . Chỉ bất quá, về sau làm sao biến mất, không có bất kỳ cái gì tung tích, không nghĩ tới, ngày hôm nay cũng tới!"

	"Thật ra thì, ta vẫn là càng bội phục Tứ Dã Cuồng Đao. . ."

	"Vốn cho rằng ngày hôm nay tới, Trương sư sẽ nhớ nhung phần ân tình này, không nghĩ tới, những người này đều tới. . . Quả thực mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ!"

	"Đúng vậy a, không đến, khẳng định muốn hối hận. . ."

	. . .

	Nghe được những này tên quen thuộc, nhìn thấy những này, đều chỉ sống ở trong truyền thuyết siêu tuyệt nhân vật, tất cả mọi người đồng thời nổ tung.

	Trước đó đại lục ở bên trên, để cho người ta tôn kính Thánh Nhân quý tộc gia chủ, giờ phút này đều hướng từng cái giống như chim cút, run lẩy bẩy, cũng không chỉ là kích động, còn là hưng phấn.

	"Đây đều là hắn tìm đến?"

	Hồng cái đầu hạ che giấu nữ hài, không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhưng đem những này đều nghe lọt vào trong tai, hốc mắt có chút ửng hồng.

	Làm đại gia tộc nữ tử, ra đời liền bị điêu khắc vận mệnh, vốn cho rằng sẽ là ảm đạm tối tăm, nằm mơ đều không có nghĩ đến, huy hoàng như vậy, chói mắt.

	"Cám ơn. . ."

	Biết, cái này nhất định là Trương sư chuyên môn mời tới, cho Lạc gia giúp thanh thế, tiểu công chúa tràn đầy cảm động, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Mau nhìn, Trương sư tới. . ."

	Đúng lúc này, bên ngoài lần nữa ồn ào, Trương Huyền cùng Mộng kiếm thánh, từ đằng xa đi đến. 