 Chương 1848: Động thủ

"Ta......Ta cũng không biết......" Viên Đào gãi đầu một cái, tràn đầy khó xử. 

Rất nhiều sư huynh đệ, hầu như toàn bộ đột phá Cổ Thánh, chỉ có hắn tại ở cuối xe, cẩn thận nói ra, tràn đầy xót ruột. 

Tấn cấp quá chậm......Cho lão sư mất mặt. 

"Hiện tại chỉ có thể hóa bi thống làm thức ăn ham muốn....." Cảm xúc âm thanh bên trong, lần nữa lấy ra một đống đồ vật, không ngừng hướng trong mồm thắng, thanh âm không ngừng lầm bầm. 

Không thèm để ý cái này ăn hàng, Triệu Nhã nhìn về phía Lộ Xung, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia lo lắng: "Một tháng qua, ngươi tiến bộ quá nhanh, nhưng có cái gì không đúng? " 

Vị này Lộ Xung, lão sư rời đi sau, đồng dạng không nói một lời, lặng im như băng, nhưng tu vi nhưng ăn hết kích thích tố đồng dạng bạo tăng, Trịnh Dương mượn Xuân Thu điện, cũng mới đạt tới Cổ Thánh một tầng huyết mạch kéo dài đỉnh phong, mà hắn nhưng đạt tới tam trọng tích huyết trùng sinh sơ kỳ ! 

Ngắn ngủi một tháng kế tiếp, loại cảnh giới này, truyền đi cũng không dám để cho người ta tin tưởng. 

"Ta không sao! " 

Lộ Xung lắc đầu, đồng dạng tích chữ như vàng. 

"Đạt tới Cổ Thánh về sau, mỗi tấn thăng một bước, đều cần tiêu phí vô số lực lượng, nhanh như vậy tiến bộ, Một khi tu vi củng cố không được, rất dễ dàng xuất hiện vấn đề lớn......" 

Trịnh Dương nhìn qua. 

Vị sư đệ này, ở đâu đều tốt, chính là không muốn nói, muộn hồ lô một cái, để cho người ta kìm nén khó chịu. 

Chuyện gì xảy ra, nói ra mọi người cũng tốt thảo luận, hắn nhưng chỉ biết là miệt mài khổ tu......Chỉ sợ loại trừ lão sư, ai cũng không biết, hiện tại đến cùng thế nào rồi. 

"Lão sư cho ta một cái hồn ấn! " Thấy mọi người bộ biểu tình này, Lộ Xung dừng lại một chút, nói. 

"Ừm! " Mọi người đồng thời gật đầu. 

Lão sư lúc gần đi, sẽ tại Khổng miếu ở bên trong lấy được rất nhiều bảo vật, đều phân cho mọi người. 

Hồn ấn, là vu hồn nhất mạch hội trưởng biểu tượng, lão sư truyền cho hắn, cũng không giấu diếm. 

"Cái này viên hồn ấn bên trong, ẩn chứa mười một vạn Thánh vực tam trọng trở lên sinh linh tinh khiết linh hồn, ta một tháng này hơn từ từ hấp thu, hồn lực lúc này mới nhanh chóng tăng thêm......" 

Lộ Xung nói. 

"Mười một vạn sinh mệnh linh hồn? " 

"Còn tất cả đều là Thánh vực tam trọng trở lên? " 

Tất cả mọi người đều chấn động. 

Nhiều như vậy hồn lực, tính gộp lại, cường đại đến dạng gì cảnh giới, nghĩ cũng không dám nghĩ, khó trách có thể tiến bộ nhanh như vậy, có nhiều như vậy hồn phách lực lượng, thân là vu hồn sư, muốn không tiến bộ cũng khó khăn. 

"Đi vào Khổng miếu trước, lão sư chém giết qua mười một vạn Dị Linh tộc binh sĩ, hóa giải nhân tộc lớn nhất nguy cơ......Có thể hay không những linh hồn này, là những người này? " 

Trịnh Dương đột nhiên mở lời. 

Chiến Sư đường quanh năm chinh chiến tại đất quật, lão sư chiến tích, hắn hết sức rõ ràng, mười một vạn Thánh vực tam trọng trở lên linh hồn của cường giả, tuyệt đối không có khả năng bỗng dưng mà tới, đối ứng xuống, vừa vặn là lần kia chiến dịch. 

"Giống như, lão sư cũng không hấp thu, toàn bộ để lại cho ta......" Lộ Xung gật đầu, nắm đấm xiết chặt. 

Nhiều như vậy lực lượng linh hồn, một chút cũng không có hấp thu, toàn bộ để lại cho bản thân, phần ân tình này, thực tế quá lớn, lão sư chính là lão sư, vẫn luôn là như vậy yêu thương học sinh, công chính vô tư. 

"Lộ Xung sư đệ, tích huyết trùng sinh sơ kỳ thực lực, lại là vu hồn, liền cùng ta cùng Trịnh Dương cùng một chỗ, tiến hành đánh lén, hơn nữa do ngươi trợ công, hai ta phụ trợ! " 

Biết lực lượng của hắn củng cố, cũng không đốt cháy giai đoạn, tham công liều lĩnh, chỉ có thể Triệu Nhã lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, an bài nói. 

Lộ Xung gật đầu, biểu thị bản thân rõ ràng. 

"Còn Vương Dĩnh......Ngươi mặc dù vừa đột phá Cổ Thánh, nhưng đi tới vương thành, hơn hai mươi ngày, chắc hẳn hoàn cảnh bốn phía đều đã triệt để quen thuộc a! " 

Triệu Nhã nhìn về phía Vương Dĩnh. 

"Tất cả tường thành, tính cả tất cả kiến trúc lớn, đều đã khải linh, hiện nay ẩn núp tại trên mặt đất đợi chờ mệnh lệnh! Chỉ cần đắc thủ, đường phố tường thành đều sẽ xông lại, gây ra càng lớn náo động, để Dị Linh tộc rơi vào hỗn loạn! " 

Nữ hài cười cười. 

Lẫn vào vương thành những ngày này, nàng cũng không có nhàn rỗi, Một mực đối bốn Chu Tiến đi khải linh: "Hơn nữa, ta còn đem rễ cây chôn ở lòng đất, một ý niệm, liền có thể làm cho cả vương thành biến thành sa mạc, trừ phi đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, nếu không, tuyệt đối khó mà chạy ra! " 

Lão sư từng cho nàng một cái rễ cây pháp bảo, chân chính quần công đại sát khí. 

"Vậy là tốt rồi, tất cả mọi người an bài ổn thoả, hiện tại liền xuất phát, Một khi vị kia Dung Hoàng kế vị, tựu tùy lúc ra tay! " 

Triệu Nhã gật đầu. 

"Tốt! " Mọi người đồng loạt đứng dậy, từng cái vẻ mặt nghiêm túc. 

Lần chiến đấu này, có thể chết, có thể ở lại chỗ này, nhưng tuyệt không thể thất bại. 

Lần nữa mang theo đủ loại ngụy trang, mọi người cất cao dáng người, trở lại đường phố, quả nhiên thấy vô số Dị Linh tộc nhân, hướng Dung Hoàng Cung trước quảng trường dũng mãnh lao tới. 

Đi theo tại sau lưng, đi tới trước mặt, chờ thời gian không dài, ngay sau đó nhìn thấy một vị đồ sộ Dị Linh tộc nhân, huyền phù tại mọi người trên không. 

"Ta từ hôm nay trở đi, kế thừa Dung Hoàng chi vị, thống ngự thiên hạ......" 

Tiếng hừ lạnh bên trong, vị này tân nhiệm Dung Hoàng bay lên, xoay người hướng ở chính giữa đài cao đi đến. 

Khoảng cách quảng trường rất xa một tòa cao vút trong phòng, Trương Huyền nhìn từng bước một đi đến địa vị cao nhất bố trí thân ảnh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Chính mình cái này học sinh, chịu không được rất nhiều sư huynh đệ áp lực, ngang nhiên rời đi, không nghĩ tới cuối cùng, thu được to lớn như vậy thành tựu. 

Trở thành Dị Linh chi Hoàng, khống chế Dị Linh một tộc, về sau, cùng nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, đem không cần tiếp tục lo lắng. 

"Có hắn tại, Dị Linh một tộc, có thể gối cao không lo......" 

Mặc Linh Cổ Thánh cũng cười lên. 

Bọn họ vu hồn nhất mạch, chịu nhục, ẩn núp nơi này vài vạn năm, chỉ vì một ngày này, không nghĩ tới để hắn chờ đến. 

"Đúng vậy a! " 

Trương Huyền gật đầu, vừa định nói chuyện, đột nhiên lông mày nhíu một cái. 

Phần phật! 

Vẻ mặt của hắn còn không có kết thúc, ngay sau đó nhìn thấy một đạo hung mãnh khí tức, từ dưới đất sinh ra, hướng trên đài cao tân nhiệm Dung Hoàng tuôn ra mà tới. 

Ngay sau đó, một thanh trường thương, cùng một thanh trường kiếm, mặt khác hai cái phương hướng nhanh đâm mà tới, đem không gian bốn phía toàn bộ phong tỏa. 

"Có người đi đường đánh lén......" 

Ma linh Cổ Thánh cùng Hỏa Tư Cổ Thánh đồng thời híp mắt lại, sát khí sôi trào. 

Bọn họ vất vả một tháng, mới có cục diện bây giờ, không nghĩ tới kế nhiệm đại điển bên trên, lại có người đi đường không phục, chính giữa đánh lén ra tay. 

"Chủ nhân, ta hiện tại liền đi giết bọn hắn......" 

Hỏa Tư Cổ Thánh thô to móng vuốt vẫy một cái, liền muốn xông tới. 

"Không cần khẩn trương, chúng ta ở đây yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt rồi! " Sửng sốt một chút, Trương Huyền mỉm cười. 

"Yên lặng theo dõi kỳ biến? " Hai đại Cổ Thánh không hiểu. 

"Không có gì, đây là đối mới Dung Hoàng một lần khảo nghiệm, nếu như cửa này có thể vượt qua, tại Dị Linh tộc một tộc sẽ nghênh đón tại không người nào có thể dao động danh vọng, thất bại......Lại ra tay cũng được! " 

Trương Huyền đứng dậy. 

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được đạo kia đánh lén vu hồn cùng thương pháp, đến cùng đến từ ở đâu, đã như vậy, cũng không có gì có thể lo lắng. 

Hắn bên này lãnh đạm, bên kia tân nhiệm Dung Hoàng Lưu Dương, nhìn thấy ba đạo thân ảnh thẳng tắp đánh lén mà tới, cũng là nhịn không được sững sờ. 

"Những này chiêu số cùng công pháp......" 

Nắm đấm xiết chặt, cả người ánh mắt nheo lại. 

Kéo tới ba đạo lực lượng thực tế quá quen thuộc. 

Là Lộ Xung sư đệ, Triệu Nhã sư tỷ cùng Trịnh Dương sư đệ! 

Bọn họ......Sao lại tới đây?. Được convert bằng TTV Translate. 