         	Vạn quốc liên minh, Danh Sư đường.
  
  	Một cái ông lão áo xám đứng tại ngay phía trước, ôn nhuận thanh âm vang vọng tứ phương, dẫn động thiên địa linh khí, tựa như đóa hoa nở rộ.
  
  	Lời tụ linh khí, miệng phun hoa sen.
  
  	Ngũ tinh danh sư mới có năng lực!
  
  	Hắn ngay phía trước, ngồi ngay thẳng từng dãy lão giả, tất cả đều người mặc danh sư phục sức, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, nghe như si như say.
  
  	Ông!
  
  	Thanh âm kết thúc, ông lão áo xám gác tay mà đứng.
  
  	"Hôm nay đến đây là kết thúc, còn có cái gì nghi vấn, mau chóng nói đi!"
  
  	"Hồng sư vất vả, mới từ địa phương xa như vậy đến, liền mở đường giảng bài, chúng ta vô cùng cảm kích!" Khang đường chủ đứng dậy, cười nói.
  
  	Hồng sư, Hồng Thiển, Hồng Phong đế quốc Danh Sư đường ngũ tinh danh sư, được mời tới chủ trì lần này danh sư thi đấu.
  
  	"Để tất cả người tu luyện lại không nghi vấn khó xử lý, người người như rồng, là chúng ta danh sư trách nhiệm, chưa nói tới vất vả!" Ông lão áo xám Hồng sư gật đầu.
  
  	"Vâng!" Khang đường chủ gật đầu, đang muốn nói chuyện, mặt đất chấn động, tiếng chuông liền vang bốn phía.
  
  	"Tiếng chuông bốn vang, có người xông đường? Không nghĩ tới vừa đến liền gặp phải loại này chuyện lý thú!" Hồng sư cười cười.
  
  	Danh Sư đường tiếng chuông, vang mấy lần cũng là có nói pháp, liên tục vang lên bốn lần, cho thấy có người xông đường.
  
  	Xông đường, mặc dù là khiêu chiến chính xác Danh Sư đường, hàng năm nhưng cũng có không ít người muốn nếm thử. Bởi vì một khi thành công, nhất định thanh danh lan truyền lớn, lưu truyền Thiên Cổ.
  
  	Danh sư, không riêng gì "Sư", còn muốn có "Danh", không ít tuổi trẻ một đời, vì nhanh chóng đọ sức danh khí, bí quá hoá liều có khối người.
  
  	Đương nhiên, xông đường cùng đá quán đồng dạng, thành công cố nhiên mang đến chỗ tốt cực lớn, thất bại trừng phạt cũng là cực lớn.
  
  	"Ngô sư, đi thăm dò một chút, là cái nào phân bộ sự tình. . ."
  
  	Nhướng mày, Khang đường chủ bàn tay lớn vẫy một cái.
  
  	Hồng sư vừa đến liền gặp phải loại tình huống này, để cảm giác khác đến trên mặt tối tăm.
  
  	"Vâng!" Gọi là Ngô sư lão giả lui ra ngoài, thời gian không dài đi về tới: "Bẩm báo đường chủ, Hồng sư, là vạn quốc liên minh cấp dưới Hiên Viên phong hào vương quốc tin tức truyền đến."
  
  	"Hiên Viên vương quốc?"
  
  	Sửng sốt một chút, đầu lâu có chút vung lên, Hồng sư vuốt râu: "Nơi này, ta thế nhưng là đợi qua một đoạn thời gian, của ta tam tinh danh sư, liền là ở nơi đó khảo hạch!"
  
  	"Hồng sư nói chuyện, ta nhớ ra rồi, ngươi thật sự là từ nơi nào đi ra, mặc dù chỉ đợi không đủ ba năm, nhưng trấn áp vô số danh sư không ngẩng đầu được lên!"
  
  	Suy nghĩ một chút, Khang đường chủ nói.
  
  	Trước mắt vị này Hồng sư, mặc dù đã đi Hồng Phong đế quốc, địa vị càng thêm tôn sùng, hơn một trăm năm trước, lại là theo Hiên Viên vương quốc đi ra, cùng vạn quốc liên minh có cực sâu nguồn gốc.
  
  	Nếu không, cũng sẽ không không ngại cực khổ, theo xa như vậy đế quốc, tự mình tới quan sát mới một đời danh sư tỷ thí.
  
  	"Đúng vậy a, chuyện cũ như gió, không đáng giá nhắc tới. Nếu như đoán không sai, vị này muốn xông Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường người, có lẽ phải ăn thiệt thòi!" Hồng sư cười cười: "Nơi này ta thế nhưng là lưu lại một đạo ý niệm, đừng nói hạng người bình thường, coi như tứ tinh danh sư, muốn thông qua, cũng không quá dễ dàng."
  
  	"Hồng sư lưu lại ý niệm? Muốn vượt qua có lẽ thật không dễ dàng. . ."
  
  	Sửng sốt một chút, Khang đường chủ cười khổ.
  
  	Xông đường, cũng không phải là đem Danh Sư đường bên trong tất cả danh sư đánh bại, chủ yếu nhất là, trả lời tiền bối ý niệm nói lên vấn đề.
  
  	Vị này Hồng sư, là cao quý ngũ tinh danh sư, thủ đoạn kinh thiên động địa, nghe rợn cả người, hắn đã tại Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường lưu lại ý niệm, ai có thể xông đi qua?
  
  	Đừng nói một cái phong hào vương quốc người, liền xem như hắn vị này đường đường vương quốc liên minh Danh Sư đường đường chủ, muốn thành công, có lẽ đều phải tốn phí cực lớn trắc trở.
  
  	"Một chút người trẻ tuổi, hy vọng có thể dựa vào xông đường chiếm được danh khí, nào có dễ dàng như vậy."
  
  	Lên tiếng, Hồng sư suy nghĩ phiêu phù ở ký ức trong cửa lớn: "Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường, không chỉ ra ta một vị ngũ tinh danh sư, còn có trọn vẹn ba vị tứ tinh danh sư, cũng đều lưu lại ý niệm, muốn đến đến trước mặt ta, nhất định phải qua bọn hắn cái này ba cửa ải!"
  
  	"Cái này ba cửa ải chỉ sợ cũng có thể để cho đối phương chùn bước. . ."
  
  	Khang đường chủ gật gật đầu, đang muốn nói tiếp, lại không xoắn xuýt vấn đề này, liền cảm thấy mặt đất lần nữa chấn động, tiếng chuông liên tiếp vang lên năm tiếng.
  
  	"Cái này. . . Xông đường thành công?"
  
  	Một sát na, tất cả mọi người cứng ngắc tại chỗ.
  
  	Theo xông đường bắt đầu đến bây giờ, chẳng qua hơn mười phút, liền khiêu chiến thành công ba vị tứ tinh danh sư, một vị ngũ tinh danh sư ý niệm. . .
  
  	Tốc độ cũng quá nhanh đi?
  
  	Mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Hồng sư cũng sững sờ tại nguyên chỗ.
  
  	"Nhanh đi tra. . . Đây rốt cuộc là ai?"
  
  	Một lát sau, bờ môi run rẩy, nhịn không được vội vàng mở lời.
  
  	Hơn mười phút, giải quyết hắn ý niệm lưu lại nan đề, xông đường thành công. . . Đến cùng làm sao làm được?
  
  	Toàn bộ Danh Sư đường xôn xao.
  
  	. . .
  
  	Hô!
  
  	Vạn quốc liên minh Danh Sư đường đưa tới động tĩnh lớn, Hiên Viên vương quốc người tất cả đều không rõ ràng, lúc này Lạc Thiên Hồng, nhìn xem cả phía trước đã một mảnh đen kịt danh sư tháp, một mặt bất đắc dĩ.
  
  	Xông đường cần mấy bước, thứ nhất, chiến thắng Danh Sư đường tất cả danh sư.
  
  	Hắn đều không phải là đối thủ của đối phương, chiến đấu cũng không có cái gì ý nghĩa, ngay sau đó vừa đến, liền mở ra danh sư tháp.
  
  	Nơi này lưu giữ tiền bối ý niệm, muốn chân chính xông đường thành công, nhất định phải theo tháp bên dưới đi đến đỉnh tháp, cũng đem bên trong thiêu đốt đèn đuốc dập tắt.
  
  	Hiện tại tháp bên trên đèn toàn bộ diệt đi, nói rõ. . . Vị này Trương Huyền đã thông qua được tất cả tầng lầu, xông đường thành công.
  
  	Kẹt kẹt!
  
  	Thanh niên theo cửa tháp đi ra.
  
  	Ngẩng đầu nhìn về phía vị này không đủ hai mươi tuổi trẻ gương mặt, Lạc Thiên Hồng lắc đầu.
  
  	Đối phương tại tế thiên trên đài kinh tài tuyệt diễm biểu hiện, để hắn đoán ra có khả năng sẽ thành công, có thể. . . Nằm mơ đều không có nghĩ đến, tốc độ nhanh như vậy.
  
  	Một vị ngũ tinh, ba vị tứ tinh danh sư lưu lại ý niệm, hơn mười phút liền toàn bộ thông qua, coi như ngũ tinh danh sư, cũng không có dễ dàng như vậy đi!
  
  	Đến cùng là cái dạng gì quái thai?
  
  	"Trương sư xông đường thành công, ta Hiên Viên vương quốc Danh Sư đường chịu thua, cam nguyện nghe theo hết thảy phân phó."
  
  	Tiến về phía trước một bước, Lạc Thiên Hồng ôm quyền nói.
  
  	Xông đường thành công, làm phe thất bại, muốn đáp ứng đối phương nói lên yêu cầu, khó lường phản bác.
  
  	"Ta cần có thể đánh thức ngủ say linh hồn thư tịch cùng dược liệu!"
  
  	Trương Huyền nói.
  
  	Đại náo tế thiên đài, chém giết Đinh Mục thái tử, hết thảy cũng là vì báo thù cho Lộ Xung.
  
  	"Trương sư thế nhưng là muốn cứu tỉnh học sinh của ngươi?" Lạc Thiên Hồng nhịn không được nói.
  
  	Trương Huyền xông đường công phu, hắn cũng đem sự tình từ đầu đến cuối hỏi thăm rõ ràng, biết nguyên nhân hậu quả, trong lòng buồn bực tin vào Đinh Mục nói dối đồng thời, cũng đối vị này Trương sư càng thêm bội phục.
  
  	Học sinh cam tâm chịu chết, đây không phải bình thường thầy trò tình có thể đạt tới.
  
  	Mà lão sư vì học sinh, không tiếc đắc tội khiêu chiến Danh Sư đường, đại náo phong hào vương quốc. . . Càng lộ vẻ bày ra tình cảm.
  
  	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.
  
  	"Linh hồn ngủ say. . . Liên quan linh hồn bí mật, nói thật, chúng ta Danh Sư đường, mặc dù không yếu, nhưng còn không có tư cách tiếp xúc, trừ phi. . ."
  
  	Nói đến đây, Lạc Thiên Hồng chần chờ một chút.
  
  	"Lạc đường chủ cứ nói đừng ngại." Thấy hắn muốn nói lại thôi, Trương Huyền nhìn qua.
  
  	"Trừ phi đạt tới thất tinh danh sư, mới có thể ảnh hưởng ý thức, lục soát linh hồn! Hoặc là. . . Tìm tới Thượng Cổ vu hồn sư truyền thừa!" Lạc Thiên Hồng nói.
  
  	"Vu hồn sư? Đó là cái gì?"
  
  	Trương Huyền nhướng mày.
  
  	Thất tinh danh sư, có thể lục soát linh hồn, đánh thức ngủ say ý thức, điểm ấy hắn theo Mạc Vũ trong miệng nghe nói qua, có thể vu hồn sư là cái gì, chưa từng nghe qua.
  
  	Quan sát nhiều như vậy thư tịch, thông hiểu đạo lí nhiều như vậy tri thức, không có một chỗ ghi chép.
  
  	"Vu hồn sư, là Thượng Cổ tồn tại một loại đặc thù chức nghiệp, cực kỳ quỷ dị, ta cũng chỉ là nghe các tiền bối nhắc qua. Nghe nói, loại nghề nghiệp này người, lấy Vu vũ là phương pháp, triệu hoán linh hồn, hội tụ hồn phách, thậm chí còn có thể hội tụ âm hồn. Đương nhiên, loại nghề nghiệp này đã thất truyền không dưới vạn năm, chỉ là truyền thuyết, cụ thể có hay không loại năng lực này, ai cũng không biết."
  
  	Lạc Thiên Hồng suy nghĩ một chút nói.
  
  	"Có phải hay không truyền thuyết, có hay không năng lực, rất tốt phán đoán!"
  
  	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một quyển sách, Trương Huyền tiện tay ở phía trên viết một hàng chữ, ngay sau đó bàn tay một trảo, trong đầu thở nhẹ thiếu hụt.
  
  	Ông!
  
  	Hiện tại không cách nào xác định chính xác sai lầm, hắn đều sẽ dùng loại phương pháp này.
  
  	Thiên Đạo thư viện, Thiên Đạo bên dưới, không chỗ che thân, dùng nó đến xác định, so thẩm tra bất luận cái gì tư liệu đều muốn chuẩn xác, hữu dụng.
  
  	Tiện tay lật ra, hô hấp lập tức dồn dập lên, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.
  
  	Trống không trang sách bên trên chỉ viết một hàng chữ "Vu hồn sư, có thể triệu hoán linh hồn, hội tụ hồn phách." Mà trong đầu tạo ra thư tịch, cũng không biểu hiện sai lầm.
  
  	Nói cách khác. . .
  
  	Đấy là đúng!
  
  	Trên đời thế mà thật có vu hồn sư cái nghề nghiệp này, thật đúng là có thể đối linh hồn làm ra sửa đổi.
  
  	"Lạc đường chủ nhưng biết. . . Nơi nào có vu hồn sư truyền thừa? Hoặc là liên quan tới loại nghề nghiệp này thư tịch?"
  
  	Đè nén kích động trong lòng, Trương Huyền nhịn không được hỏi.
  
  	Chỉ cần có thể tìm tới liên quan thư tịch, liền có thể hình thành Thiên Đạo bí tịch, tự động học được loại nghề nghiệp này, về phần thất truyền không thất truyền, đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.
  
  	"Vu hồn sư truyền thừa ta còn thực sự không biết, bất quá. . . Nghe nói tại vạn quốc liên minh Hồng Hải thành, từng đào móc ra một cái 【  Vô Hồn Kim Nhân 】, ngay tại mấy ngày nay đấu giá, mà thứ này, liền là vu hồn sư luyện chế. Nếu quả thật có truyền thừa, hẳn là có thể theo phía trên này tìm tới manh mối."
  
  	Nghĩ một lát, Lạc Thiên Hồng nói.
  
  	"Hồng Hải thành?" Trương Huyền lông mày vung lên.
  
  	Trong đầu hiện ra vạn quốc liên minh địa đồ, Hồng Hải thành thình lình đang nhìn.
  
  	Vạn quốc liên minh mặc dù mệnh danh liên minh, kỳ thật cũng tương đương với một cái vương quốc, cũng chính là trong miệng người khác quốc thượng chi quốc.
  
  	Cái gọi là minh chủ, cùng quốc vương bệ hạ vị cùng cấp.
  
  	Hồng Hải thành, chính là liên minh phạm vi bên trong một đại thành thị, so với liên minh Vạn Quốc thành, cũng không kém chút nào.
  
  	"Hồng Hải thành là toàn bộ vạn quốc liên minh trung tâm giao dịch. Vô Hồn Kim Nhân, là Thượng Cổ vu hồn sư luyện chế đặc thù khôi lỗi, dùng để bảo hộ bản thân an toàn, chưa từng rời khỏi người, đã trong đó xuất hiện, có lẽ thật có thể tìm tới cái gì."
  
  	Lạc Thiên Hồng nói.
  
  	Mặc dù vu hồn sư hư vô mờ mịt, nhưng dù sao cũng so thất tinh danh sư đáng tin hơn hơn nhiều.
  
  	Danh sư thất tinh, đã coi như là chân chính đứng ở thế giới đỉnh phong, loại cấp bậc này cường đại nhân vật, đừng nói hắn, coi như vạn quốc liên minh vô số cường giả đều không có người gặp qua, lại thế nào khả năng ra tay giúp một tiểu nhân vật cứu chữa học sinh của hắn?
  
  	"Ừm!"
  
  	Nghe xong giải thích, Trương Huyền làm ra quyết định: "Dù sao đều muốn đi Vạn Quốc thành, đã tiện đường, vậy liền đi Hồng Hải thành nhìn xem!"
  
  
              		      