 Chương 1310: Phá hư vương (thượng)

	Vòng qua vài con phố, rốt cuộc tìm được trận pháp sư khảo hạch vị trí.

	Đẩy cửa đi vào, đại điện cực kỳ vắng vẻ, chỉ có mấy người, cùng phía ngoài trận pháp sư công hội rầm rộ, hoàn toàn khác biệt.

	"Thánh tử điện hàng năm tuyển nhận số lượng không nhiều, có thể đi vào trong đó, đều có nhất định sở trường cùng năng lực, trừ phi khảo hạch đẳng cấp, nếu không, bình thường không có người nào tới!" Trần Nhạc Dao giải thích.

	"Ít người tốt nhất, ta khá là yêu thích thanh tĩnh!"

	Trương Huyền cười cười.

	Trước kia khảo hạch, đều kín người hết chỗ, làm gì đều xếp hàng, thậm chí muốn đi vào khảo hạch điểm, đều cần trước thu hoạch được tư cách, phiền phức vô cùng, ít người liền có thể giảm bớt không ít phiền phức.

	Phù hợp hắn yên tĩnh tính cách.

	"Hai vị tới khảo hạch trận pháp sư?"

	Đi tới trước đài, một cái chừng ba mươi tuổi phục vụ viên tiến lên đón, một mặt vui vẻ, ngực thêu lên trận pháp sư huy chương, lại đã đạt tới lục tinh cấp bậc.

	"Ừm, ta nghĩ khảo hạch một lần bát tinh trận pháp sư!" Trương Huyền gật đầu.

	"Bát tinh?"

	Phục vụ viên sửng sốt một chút: "Ngươi?"

	"Đúng!" Trương Huyền gật đầu.

	Cùng nhau đi tới, hắn cũng biết, danh sư đại lục đối các loại bí tịch quản lý cực kỳ nghiêm khắc, chỉ có cấp bậc đến, mới có thể quan sát đem đối ứng thư tịch.

	Muốn nghiên cứu cấp tám trận pháp, chỉ có thể tiên khảo hạt nhân thành công.

	Hiện tại cứ việc chỉ là Thất Tinh trận pháp sư, nhưng sớm đem kiến thức dung hội quán thông, thông qua khảo hạch không khó lắm.

	"Thật không tiện, tuổi của ngươi thực sự quá nhỏ, ta có chút giật mình!"

	Xấu hổ cười một tiếng, phục vụ viên nói tiếp: "Không biết thất tinh  huy chương mang đến ư? Ta giúp ngươi trình báo!"

	"Cho!"

	Cổ tay khẽ đảo, đem Thất Tinh trận pháp sư huy chương đưa tới.

	Lúc trước tại Khưu Ngô cung biểu hiện ra qua trận pháp năng lực, Hàn hội trưởng đã sớm giúp hắn xin.

	Tiện tay nhận lấy, phục vụ viên nhìn một cái tên, mở ra một quyển sách, tra xét một hồi, lúc này mới gật gật đầu, trong mắt tràn đầy nghi ngờ: "Căn cứ ghi chép, Trương sư ngươi khảo hạch Thất Tinh trận pháp sư thời gian, không đến hai tháng, nhanh như vậy liền muốn khảo hạch. . . Bát tinh?"

	Người khác theo thất tinh  khảo hạch bát tinh, ít nhất cần mấy chục năm tích lũy, nhanh nhất cũng muốn mấy năm, cái tên này vừa mới kiểm tra, không đủ hai tháng, liền muốn kiểm tra bát tinh. . . Quá nhanh đi?

	"Đúng!" Trương Huyền gật đầu.

	"Vậy thì tốt, ta đã giúp ngươi trình báo, mời đi theo ta. . ."

	Thấy hắn xác nhận, lại bận rộn một hồi, phục vụ viên lúc này mới gật gật đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, đi đầu dẫn đường.

	Có thể đi vào Thánh tử điện, không phải gia thế hiển hách, liền là thiên phú tuyệt đỉnh, hắn chỉ là cái phục vụ viên, không dám có chút coi thường cùng thờ ơ.

	Rất nhanh, đi tới một cái phòng, hướng về phía một vị lão giả khom người: "Tô trưởng lão, vị này Trương Huyền Trương sư tới khảo hạch bát tinh trận pháp sư!"

	Lão giả trước ngực, đeo trận pháp sư huy chương, tám khỏa sao lấp lánh ánh sáng, tu vi mượt mà, không thi triển đi ra nhìn, căn bản nhìn không ra cụ thể đẳng cấp.

	Chỉ sợ không thua kém Thánh vực thất trọng.

	"Khổng sư từng nói, hữu giáo vô loại, thiên hạ hiếu học giả, đều có thể trở thành học sinh của hắn. Bởi vậy, Thánh tử điện, không chỉ có danh sư, còn có các loại chức nghiệp giả, vị này, hẳn là đơn thuần trận pháp sư, cũng không phải là danh sư!"

	Nhìn một cái, Trương Huyền thầm nghĩ.

	Nhìn qua thân phận ngọc bài bên trên giới thiệu, đối Thánh tử điện cũng biết không ít.

	Danh sư cứ việc có thể phụ tu, nhưng muốn nói duy nhất phương diện, chân chính đạt tới tinh thông, thậm chí đi đến đỉnh phong, vẫn là đối ứng chức nghiệp giả.

	Thật giống như trận pháp sư, lúc trước Ngô đường chủ, cũng có trận pháp sư phụ tu, trận pháp một đường, không tính quá yếu, nhưng cùng chuyên môn Hàn hội trưởng so, liền không đáng giá nhắc tới.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, danh sư cũng không có khả năng chân chính toàn trí toàn năng.

	Nhất là đạt tới đỉnh phong cấp bậc.

	Bởi vậy, Thánh tử điện truyền thụ phụ tu lão sư, cơ bản đều là những nghề nghiệp khác, đứng đầu nhất tồn tại, mà không phải duy nhất danh sư.

	Như vậy có thể để cho học sinh, học càng thêm chính xác.

	"Ngươi khảo hạch bát tinh?" Đem tư liệu nhìn một lần, Tô trưởng lão không chịu được cau mày: "Khảo hạch bát tinh, cần tu vi đạt tới Lĩnh Vực cảnh, ngươi mới Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, tu vi không đủ, làm sao có thể sắp đặt ra đối ứng trận pháp?"

	Trận pháp, thuộc về thượng cửu lưu chức nghiệp, đối tu vi yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc.

	Trương Huyền không có che giấu, đối phương liếc thấy đi ra.

	"Bẩm báo Tô trưởng lão, Trương sư cứ việc chỉ là Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, nhưng sức chiến đấu, so với Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ, không kém chút nào!" Trần Nhạc Dao xen vào nói.

	"Thật có loại thực lực này, có thể tính ngươi thông qua, dẫn ngươi đi trận pháp bậc thang."

	Tô trưởng lão nhẹ gật đầu.

	Tại Thánh tử điện ở lại thời gian lâu dài, dạng gì thiên tài đều gặp, nếu như đối phương thật sự có loại này bản lĩnh, theo tu vi thông qua, cũng không tính là gì.

	"Đa tạ trưởng lão, xin hỏi, làm sao đo lường thực lực?"

	Nghe như vậy có thể, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như đối phương thật muốn đạt tới Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ mới có thể khảo hạch, chỉ sợ còn cần tìm kiếm cấp bậc cao linh thạch, cùng tu luyện công pháp. . . Tính như vậy, khả năng còn cần tốn thêm mấy ngày thời gian.

	"Chúng ta nơi này vốn có cái chuyên môn dùng để đo lường sức chiến đấu trận pháp!" Lão giả lắc đầu, tràn đầy bất đắc dĩ: "Đáng tiếc, vừa rồi cái kia 'Phá hư vương' tới khảo hạch, làm hỏng, còn chưa kịp sửa chữa!"

	"Phá hư vương?"

	Trương Huyền nghi ngờ.

	"Đúng vậy a, trước đây ít năm thi được tới một vị thiên tài, trong một năm khảo hạch ba cái phụ tu, tất cả đều làm người ngã ngựa đổ, phá hủy không biết bao nhiêu thứ, đây là lần thứ ba tới khảo hạch bát tinh trận pháp sư, ai, thấy hắn đến, tất cả trưởng lão đều đi qua, sợ đem trận pháp bậc thang đều phá hủy. . ."

	Xoa xoa mi tâm, Tô trưởng lão tựa hồ đối với vị này phá hư vương, mười phần đau đầu.

	"Người ngã ngựa đổ, phá hư đồ vật? Không biết vị này phá hư vương, làm sao phá hư?" Trương Huyền tò mò.

	Hắn trước kia khảo hạch, cũng thường xuyên xử lý phá hư, hiện tại đã ổn trọng nhiều, không nói cái khác, xông sơn môn một chuyến, sơn môn liền hảo hảo, không có xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	"Làm sao phá hư?" Tô trưởng lão râu ria thổi lên: "Những nghề nghiệp khác, ta không nói nhiều, tới ba lần nơi này, mỗi một lần ít nhất phải hỏng một vật! Lần đầu tiên, đem ta vất vả hai tháng điêu khắc trận bàn làm báo hỏng. Lần thứ hai, hủy một gian tĩnh thất. . . Đây là lần thứ ba, vốn cho rằng chỉ là đơn thuần khảo hạch thực lực, lại đem kiểm tra chiến đấu trận pháp làm báo hỏng, quả thực liền là mười phần phá hư vương. . ."

	"Một chỗ phá hư ba lần. . . Thật đúng là đủ làm người tức giận!" Miệng há mở, Trương Huyền trợn mắt hốc mồm.

	Hắn cứ việc cũng phá hư, nhưng bình thường đều là một chỗ một lần, đánh một súng đổi chỗ khác, liên tục ba lần, quả thực làm quá đáng.

	Phá hư cũng là có tôn nghiêm, nhưng một chỗ nhưng. . . Đổi lại hắn, khẳng định cũng đau đầu.

	"Đúng vậy a, khảo hạch thì khảo hạch, nhất định muốn làm chia năm xẻ bảy. . . Ta vừa thấy được loại người này liền tức giận!" Tức giận khoát tay áo, Tô trưởng lão vỗ bàn một cái.

	"Ta cũng rất chán ghét loại này cố ý xử lý phá hư, đương nhiên. . . Nếu như là vô tâm, ngược lại cũng thôi!"

	Cảm khái một tiếng, Trương Huyền cảm động lây.

	Cố ý xử lý phá hư, là thật để cho người ta tức giận, may mắn, hắn trước kia mỗi lần đều không phải là cố ý.

	"Được rồi, không nói những này!" Càng nói càng tức, Tô trưởng lão lắc đầu, nếu không phải khí quá lợi hại, lấy thân phận của hắn cũng không có khả năng đối một cái học sinh lảm nhảm.

	Phát tiết qua đi cũng hết giận, lần nữa nhìn qua, thoả mãn nhẹ gật đầu: "Ngươi rất không tệ!"

	Bình thường cái khác học sinh, nghe hắn nói phá hư vương nói xấu, tất cả đều vâng vâng dạ dạ, không dám thở mạnh, cái tên này thoạt nhìn không sai, không chỉ không sợ, còn mở miệng bày tỏ chán ghét.

	Trong lòng hảo cảm đại tăng.

	"Như vậy. . . Ngươi chuẩn bị một chút, ta hiện tại liền cho ngươi kiểm tra thực lực!" Trầm tư một chút, nói.

	"Kiểm tra? Tô trưởng lão không nói khảo hạch trận pháp hỏng ư? Làm sao cho kiểm tra?"

	Trương Huyền nhịn không được nhìn qua.

	"Rất đơn giản, ta đem tu vi đè thấp đến Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ, ngươi cùng ta giao thủ, có thể nhận lấy ta ba chiêu, coi như thông qua!" Tô trưởng lão cười cười.

	Tình huống bình thường, kiểm tra thực lực trận pháp hỏng, là không thể khảo hạch, bất quá. . . Ai bảo hắn trước mắt vị này thuận mắt đâu?

	Xem như dàn xếp.

	"Có thể!"

	Còn tưởng rằng dạng gì khảo hạch, nghe được cái này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	"Vậy thì tốt, ngay ở chỗ này đi!"

	Đứng dậy, Tô trưởng lão mấy bước đi tới đại sảnh ở giữa.

	Đại điện mười phần rộng lớn, chỉ là kiểm nghiệm một ít thực lực lời nói, dư xài.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Khí tức thu hẹp, Tô trưởng lão đem tu vi áp chế đến Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ, vẫy tay một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi có thể dùng đem hết toàn lực, mặc dù là vì đo lường ngươi có hay không Lĩnh Vực cảnh thực lực, nhưng dính dáng khảo hạch, ta sẽ không nhường!"

	"Ta sẽ cố hết sức!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền ánh mắt ngưng trọng.

	Đối phương mặc dù là giảm thấp xuống tu vi, nhưng có thể là Thánh vực thất trọng cường giả, loại thực lực này, bất kể ánh mắt vẫn là phản ứng, đều không phải là Trương Vân Phong có thể so sánh được, quả thực không thể khinh thường.

	Hô!

	Ngồi trên mặt đất đạp mạnh, thân ảnh lay động, hóa thành một cái "Chi" chữ, lập loè hướng Tô trưởng lão bay lượn mà tới.

	Chi hành bước, là Thanh Nguyên đế quốc Chiến Sư đường học tập một loại Thánh vực trung phẩm võ kỹ, thông qua không ngừng thay đổi vị trí, phòng ngừa đối phương đánh lén cùng công kích.

	Chiêu này có chút rườm rà, bình thường cùng cao thủ đối chiến, có rất ít người sử dụng, nhưng ở Trương Huyền dưới chân, tốc độ cực nhanh, cả người chợt trái chợt phải, giống như quỷ mị.

	"Rất không tệ ah!"

	Tô trưởng lão ánh mắt sáng lên.

	Vốn cho rằng đối phương chỉ là cái Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, có thể so với Lĩnh Vực cảnh có chút nói ngoa, nhìn thấy thân ảnh này mới hiểu được, quả thực nắm giữ loại thực lực này.

	Ông!

	Cảm khái một tiếng, một đạo đặc thù lực lượng theo trong cơ thể thả ra ngoài, tạo thành đường kính chừng năm mét lĩnh vực.

	Ầm!

	Bị lĩnh vực bao phủ ở bên trong, Trương Huyền "Chi hành không" lập tức thay đổi chậm chạp, giống như là rơi vào vũng bùn, lại không còn trước đó linh động.

	"Ta muốn động thủ, chiêu thứ nhất, Long Tượng khí huyết chưởng! Là kết hợp Long Tượng chi lực mà thành, cộng thêm lĩnh vực, uy lực vô tận, cũng nên cẩn thận. . ."

	Trước mắt thanh niên này, nghe lẩm bẩm, hơn nữa rất cừu thị phá hư vương, hắn hết sức vui mừng, cứ việc ra tay không có lưu tình, lại tại trong lời nói, tiết lộ một chút, hi vọng đối phương, đừng bị thương.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem hết toàn lực!"

	Nghe được lực lượng của đối phương rất mạnh, Trương Huyền lập tức trong cơ thể máu tươi sôi trào, thân ảnh đột nhiên chợt lóe, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra.

	Thông qua cùng chân chính Lĩnh Vực cảnh chiến đấu, có cảm giác ngộ, lĩnh vực là một loại kiềm chế lực, cùng dây thừng đồng dạng, một cái phương hướng dùng sức quen thuộc, một phương hướng khác, sẽ trở nên hơi yếu.

	Vừa rồi cố ý dùng "Chi" chữ đi lại, liền là đem sức chú ý của đối phương tập trung đến tả, phía trên, giờ phút này phối hợp Hành Giả Vô Cương, ra ngoài ý định, lại thêm không cộng thêm vận dụng, còn không có phản ứng, cũng đã xuất hiện tại Tô trưởng lão trước mặt.

	Cổ tay khẽ đảo, một chưởng nghênh tiếp.

	Đối phương nói, Long Tượng khí huyết chưởng kết hợp Long Tượng chi lực, uy lực vô tận, hắn vừa ra tay liền là Đại Bi Thiên Ma chưởng.

	Ầm ầm!

	Hai cái bàn tay đối đầu.

	"Cái gì?"

	Không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy đi tới trước mặt, hơn nữa đánh ra hung mãnh như vậy chưởng pháp, Tô trưởng lão con ngươi co rụt lại, chưa kịp nói chuyện, liền cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng tuôn ra lấy đánh tới.

	"Làm sao lại mạnh như vậy. . ."

	Cảm giác giống như là bị lưu tinh đập trúng, Tô trưởng lão khóe miệng giật một cái, toàn thân xương cốt giống như là bị cứ thế mà đánh nát, cả người lập tức về phía sau bay ngược mà ra.

	Người trên không trung, muốn giải khai bản thân phong ấn tu vi, liền cảm thấy chưởng lực của đối phương, liên tục không ngừng, như hồng thủy đánh tới, để hắn hô hấp cũng không kịp, cái khác căn bản không có rảnh đi làm.

	Ầm ầm!

	Sống lưng mạnh mẽ đâm vào đại sảnh trên vách tường, đập ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Va chạm quá mức hung ác, một đạo thô to vết nứt, dọc theo bức tường lan tràn lên phía trên, mãi cho đến nóc nhà.

	(đầu tháng, đừng quên bỏ phiếu ah! ) 