         	
 
 	"Tốt, ngươi nói ngươi chiêu thu bốn cái học sinh, ngươi bây giờ là đem học sinh đều tìm lại đây, để cho chúng ta xác nhận đây, vẫn là đưa mặt chờ chúng ta tát?"
 
 	Thấy cái này thứ nhất đếm ngược lại hung hăng muốn cùng bốn người bọn họ đồng thời đánh cược, Tiền Bưu cười lạnh.
 
 	"Đem học sinh tìm đến?" Trương Huyền lắc đầu một cái: "Các vị đều là phòng Hậu Cần lão sư, không biết liền nhất giản đáp sự tình cũng không biết đi! Muốn chứng thực ta có hay không chiêu thu đến bốn cái học sinh rất đơn giản, chỉ cần có học viên ở lệnh bài của ta trên nhỏ máu nhận chủ, phòng Giáo Đạo sẽ tự động hình thành thân phận tin tức, đi phòng Giáo Đạo điều tra thêm, là có thể rõ rõ ràng ràng, phòng Giáo Đạo không thể cùng ta cùng đi lừa các ngươi đi!"
 
 	Cùng chỉ cần học sinh thân phận nghiệm chứng, tin tức sẽ tự động truyền tống đến phòng Giáo Đạo, trong đó sẽ có tỉ mỉ ghi chép , bất kỳ người nào đều không làm được giả!
 
 	"Lý Nguyên, ngươi qua xem một chút! Ta ngược lại muốn xem xem, cái tên này một lúc nữa còn thế nào tinh tướng!"
 
 	Nghe được hắn, cùng tự tin khuôn mặt, Tiền Bưu sững sờ, lập tức quay đầu dặn dò một câu.
 
 	Lý Nguyên chính là vừa nãy cười nhạo Trương Huyền trong đó một vị lão sư, nghe được dặn dò, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Phòng Giáo Đạo cùng hậu cần xử đều thuộc về bộ phận hành chính, cách cũng không xa, Lý Nguyên đi ra ngoài, thời gian không lâu, liền một mặt khó coi đi trở về.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Thấy hắn dáng vẻ ấy, Tiền Bưu trong lòng "Hồi hộp!", bốc lên linh cảm không lành.
 
 	"Là có. . . Bốn cái học viên bái ông ta làm thầy! Đây là bọn hắn danh sách cùng tin tức cặn kẽ. . ."
 
 	Lý Nguyên sắc mặt tái xanh.
 
 	Hắn đến bây giờ đều không thể tin được là thật.
 
 	Này bốn cái học viên con mắt mù sao? Hồng Thiên học viện nhiều như vậy lão sư không chọn, một mực chọn một cái thầy giáo sát hạch được không điểm, cái gì ngoạn ý cũng sẽ không gia hỏa!
 
 	"Ta xem một chút, đừng hắn tìm một ít mắt mù, què chân bất cứ lúc nào cũng sẽ bị khai trừ gia hỏa, làm tự mình học sinh!"
 
 	Tiền Bưu một cái cầm qua danh sách.
 
 	Còn lại hay vị lão sư cũng vội vàng vây quanh.
 
 	Không ít lão sư vì tăng cường học sinh của chính mình số lượng, sẽ làm một ít sức khỏe chống đỡ mấy, những người này bất cứ lúc nào cũng sẽ bị khai trừ, coi như giữ lại, cũng không kiên trì được mấy tháng!
 
 	Theo Tiền Bưu, Trương Huyền này loại thứ nhất đếm ngược gia hỏa, coi như có thể chiêu thu đến học sinh, cũng khẳng định là kém cỏi nhất, nát nhất, không ai muốn học viên.
 
 	Thu người như thế, chỉ vì góp đủ số, chẳng những không có bất kỳ kiêu ngạo, còn càng mất mặt!
 
 	"Vương Dĩnh. . . Là cái nữ sinh? Vừa nghe tên liền không ra sao, đoán chừng là nhập học cuộc thi kém nhất mấy cái một trong. . ." Thấy được trong danh sách tên thứ nhất, Tiền Bưu hừ lạnh lên tiếng.
 
 	Không hề là bất luận người nào đều có thể tiến vào Hồng Thiên học viện, muốn đi vào, đầu tiên muốn tiến hành nhập học sát hạch, học viện sẽ căn cứ thành tích của bọn họ tiến hành xếp hạng, đạt đến tư cách, mới có thể được trúng tuyển.
 
 	Nhập học sát hạch xếp hạng cao, cơ bản đều là ưu tú lão sư tranh đoạt đối tượng, mỗi người đều phi thường nổi danh , có vẻ như không có vị này gọi là Vương Dĩnh.
 
 	"Tiền lão sư, ngươi tiếp tục xem. . ." Tiền Bưu lời còn chưa nói hết, liền nghe đến bên người một cái lão sư thoáng run âm thanh.
 
 	"Thế nào? Lẽ nào so với ta nói còn kém?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Tiền Bưu nhìn xuống dưới, chỉ liếc mắt nhìn, con ngươi không tự chủ được co rút lại, chỉ thấy Vương Dĩnh mặt sau mang theo liên quan tới nàng tỉ mỉ chú thích: "Tân sinh nhập học sát hạch thứ sáu mươi bảy tên, trưởng lão học viên Vương Đào muội muội, Thiên Huyền thành một trong tứ đại thế gia Vương gia thiên kim!"
 
 	"Vương gia thiên kim? Vương Đào muội muội?" Tiền Bưu hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Thiên Huyền vương quốc, có tứ đại gia tộc, Vương gia chính là một, gia tộc này thiên kim tiểu thư bái người thầy giáo này sát hạch thứ nhất đếm ngược gia hỏa vi sư? Thật hay giả?
 
 	Người như thế không phải nên bái Lục Tầm, Vương Siêu bọn họ sao?
 
 	Nếu như chỉ nói riêng gia tộc, liền để hắn sợ hãi, bị hắn càng tan vỡ chính là cái này Vương Dĩnh ca ca, Vương Đào!
 
 	Năm trước tân sinh, nhập học sau hàng năm lớp tổng hợp bình xét, đều là mười vị trí đầu siêu cường tồn tại, năm nay càng bị học viện một vị trưởng lão coi trọng, thu làm thân truyền!
 
 	Ca ca thiên phú như thế, muội muội làm sao sẽ kém?
 
 	Có thế lực,
 
 	Có thiên phú, còn có cái hảo ca ca, lại nhận cái tên này vi sư?
 
 	Ánh mắt ta không biết mù, nhìn lầm đi!
 
 	Tiền Bưu chỉ cảm thấy Thiên Lôi Trận trận, cả người đều sắp muốn ngất đi.
 
 	"Các ngươi lại nhìn xuống mặt. . ."
 
 	Ngay ở hắn cả người co giật, không thể tin được thời điểm, một cái khác lão sư lại run rẩy hô.
 
 	"Có thể thu đến một cái Vương Dĩnh coi như hắn gặp may, ta không tin hắn còn có thể thu được lợi hại hơn. . ." Cắn răng một cái, Tiền Bưu theo danh sách nhìn xuống, con mắt cùng một cái tên vừa tiếp xúc, toàn thân lần thứ hai run lên, mắt tối sầm lại.
 
 	"Triệu Nhã? Lớp sát hạch người thứ bảy Triệu Nhã? Bạch ngọc thành thành chủ thiên kim?"
 
 	Tiền Bưu khóc không ra nước mắt.
 
 	Vừa nói không tin hắn còn có thể lại chiêu đến lợi hại hơn học viên, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thật là có. . . Không chỉ có như vậy, vẫn là vô số lão sư điên cuồng siêu cấp đại thần!
 
 	Cái này Triệu Nhã, còn chưa tới hắn liền nghe đã nói, là bạch ngọc thành thành chủ con gái, nhân dung mạo xinh đẹp không nói, thiên phú cũng hết sức lợi hại!
 
 	Người như thế, vô số xếp hạng cao lão sư, đều sẽ tranh đoạt, làm sao nhận tên rác rưởi này?
 
 	Không thể, không thể a!
 
 	Mạnh mẽ nhịn xuống, lần thứ hai nhìn xuống dưới, Lưu Dương, Trịnh Dương, hai người này tuy rằng không quá đại danh khí, nhưng ở tân sinh nhập học khảo hạch thời điểm, thứ tự đều không thấp, lại cũng đều ở 100 người đứng đầu!
 
 	Đặc biệt là Trịnh Dương, có người nói còn am hiểu trường thương, khảo hạch thời điểm, không cho hắn phát huy chỗ trống, lúc này mới thứ tự thấp, thật nếu để cho hắn dùng tới trường thương, làm không cẩn thận liền hai mươi người đứng đầu đều có thể đi vào!
 
 	Đem bốn người danh sách nhìn kỹ nhiều lần, Tiền Bưu cùng mấy vị khác lão sư, đều cảm thấy sắp điên rồi.
 
 	Đây căn bản không khoa học!
 
 	"Ngươi khẳng định là dùng cái gì lừa thủ đoạn, bọn họ tuy rằng bái ngươi làm thầy, nhưng còn không biết ngươi là ai, một khi biết rồi, chẳng mấy chốc sẽ thôi học. . ."
 
 	Đột nhiên, Tiền Bưu đầy mặt dữ tợn quát.
 
 	Một sư tư sát hạch được không điểm người, có tư cách gì chiêu thu như thế học sinh ưu tú? Khẳng định là dùng cái gì không muốn người biết, đê tiện vô sỉ thủ đoạn, loại thủ đoạn này một khi bại lộ, những học viên này, tất nhiên sẽ giận dữ rời đi!
 
 	Nói cách khác, hắn có bốn cái học sinh là thật, bất quá, những học sinh này đều cùng không được bao dài thời gian, sớm muộn đều sẽ thôi học.
 
 	"Lùi không lùi khóa, liền mặc kệ chuyện của các ngươi, chúng ta đánh cược ước định, là ta hiện tại có hay không học sinh, hiện tại các ngươi xác nhận ta có bốn cái học sinh, có phải là nên thực hiện cá cược rồi?"
 
 	Không thèm để ý suy nghĩ lung tung, khuôn mặt dữ tợn bốn người, Trương Huyền lạnh nhạt nói.
 
 	Tiền Bưu, Lý Nguyên bốn người tất cả đều như cha mẹ chết.
 
 	Bọn họ đánh cược nội dung, đích thật là hắn hiện tại có hay không học sinh, vẫn chưa nói sau đó làm sao.
 
 	Tính như vậy, bọn họ thua!
 
 	Bất quá, để bọn hắn chịu thua, bị học viện kém nhất lão sư bạt tai, là tuyệt đối không thể tiếp thu!
 
 	"Cá cược? Tiểu tử, nếu như chúng ta không thực hiện đây?"
 
 	Chần chờ một chút, Tiền Bưu cười lạnh, mặt phì nộn trên tràn đầy dữ tợn.
 
 	"Không sai, chúng ta coi như không thực hiện, ngươi có thể làm gì ta? Ha ha, muốn đánh chúng ta một trận sao? Then chốt, ngươi có thực lực này sao?"
 
 	"Học viện kém nhất lão sư, tu vi cũng thấp kém nhất, ở trước mặt chúng ta tinh tướng, có tin hay không, chúng ta bây giờ bốn người liền đem ngươi đánh thành đầu heo, cũng không ai dám đến tìm phiền phức?"
 
 	"Thiếu giả bộ điểm bức, hay là còn có thể học viện chờ lâu một ít thời gian, không phải vậy, không tốn thời gian dài sẽ bị đuổi ra ngoài, mất mặt xấu hổ!"
 
 	Lý Nguyên đám người trong nháy mắt rõ ràng Tiền Bưu ý tứ, đồng thời cười gằn.
 
 	Trương Huyền không riêng thầy giáo sát hạch kém, tu vi ở sở hữu lão sư bên trong, cũng không có gì đặc biệt, coi như không lót đáy, cũng không xê xích gì nhiều!
 
 	Chính vì như thế, hắn không có quá nhiều ánh mắt nhìn ra học sinh trong tu luyện vấn đề xuất hiện.
 
 	Bị bạt tai, Tiền Bưu đám người tự nhiên không muốn, ngược lại thực lực đối phương hạ thấp, bọn họ dự định trực tiếp lại đi.
 
 	"Ồ? Nói như vậy, các ngươi là không có ý định thực hiện rồi?"
 
 	Trương Huyền cũng không tức giận, mà là cười khanh khách nhìn sang.
 
 	"Không sai! Tiểu tử, ngươi thì tính là cái gì, còn muốn tát lão tử bạt tai, có tin hay không lão tử hiện tại liền quất chết ngươi?"
 
 	Thấy cái tên này còn như vậy không thức thời, một bộ ném chảnh chứ dáng vẻ, Lý Nguyên lập tức giận dữ, một cái tát đánh tới.
 
 	Bàn tay còn chưa tới đến trước mặt, tiếng gió gầm rú liền áp bức mà tới, cho người ta một loại hô hấp dồn dập cảm giác.
 
 	Cái này Lý Nguyên mặc dù chỉ là phòng Hậu Cần lão sư, tu vi nhưng xác thực không thấp, dĩ nhiên đạt đến võ giả bốn tầng hậu kỳ cảnh giới!
 
 	Võ giả chín tầng, một tầng Tụ Tức, hai tầng Đan Điền, ba tầng Chân Khí, bốn tầng Bì Cốt, năm tầng Đỉnh Lực, sáu tầng Ích Huyệt, bảy tầng Thông Huyền, tám tầng Tông Sư, chín tầng Chí Tôn!
 
 	Một tầng tầng một, càng hướng lên trên tu luyện càng khó.
 
 	Mỗi một tầng lại phân làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao bốn cái cấp bậc.
 
 	Trương Huyền là toàn bộ học viện trẻ tuổi nhất lão sư, năm nay chỉ có mười chín tuổi, tu vi cũng chỉ có võ giả ba tầng Chân Khí cảnh đỉnh cao!
 
 	Lý Nguyên đầy đủ cao hơn hắn tiếp cận một cái đại cấp bậc!
 
 	Một cái đại cấp bậc thực lực chênh lệch rất lớn, cơ hồ là không thể nào vượt qua.
 
 	Đùng!
 
 	Mọi người ở đây cho rằng Lý Nguyên tất nhiên đánh ở Trương Huyền trên mặt, đem hắn đánh choáng váng đầu hoa mắt thời gian, đột nhiên một tiếng vang giòn, tiếp theo mọi người liền thấy Lý Nguyên hơi đỏ mặt, máu tươi phun mạnh, miệng đầy hàm răng rơi mất một chỗ.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"
 
 	Tất cả mọi người ngu si tại chỗ, mỗi một người đều sắp điên rồi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      