         	Đây chính là cấp hai huyễn trận, vừa rồi hắn đi vào, trực tiếp nổi điên liền hiện thực hư ảo đều không phân rõ, khủng bố như thế. . . Cái tên này lung ta lung tung một cước, liền đá phá vỡ?
  
  	Đùa nghịch ta chơi đây?
  
  	Nếu như nói vừa rồi hai cái sư đệ nói đối phương một cước phá trận, để hắn cảm thấy là hồ ngôn loạn ngữ, lần này đây?
  
  	Tận mắt nhìn thấy, một cước ra, trận pháp ngừng; một cước đạp, huyễn trận diệt. . .
  
  	Mãnh liệt chênh lệch cảm giác, để hắn gần điên rồi.
  
  	Hắn xem như trận pháp thiên tài, luôn luôn chịu đồng học kính ngưỡng, tuổi còn trẻ liền khảo hạch nhất tinh trận pháp sư thành công, khổ luyện tâm cảnh nhiều năm, kết quả. . . Vừa tiến vào cấp hai huyễn trận, liền đầu óc choáng váng, kém chút không có bị chơi thổ huyết.
  
  	Cái tên này đến tốt, huyễn trận vẫn chưa hoàn toàn phát huy tác dụng, liền một cước đạp tới, sau đó. . . Trận pháp liền ngừng!
  
  	Muốn hay không khoa trương như vậy?
  
  	Ngươi cùng trận pháp thông đồng tốt, cố ý diễn cho chúng ta nhìn a?
  
  	Đang tràn đầy sụp đổ, một bên áo xanh học đệ khẩn trương thanh âm vang lên: "Học trưởng, ngươi nói. . . Hắn đây là có ý, vẫn là đá lung tung?"
  
  	"Đá lung tung? Ngươi gặp qua đá lung tung, có thể phá trận sao?" Khóe miệng giật một cái, học trưởng mắt tối sầm lại.
  
  	Gặp qua đá lung tung đánh chết người, đá lung tung dẫn đến kinh mạch rối loạn bản thân bị trọng thương, nhưng ai gặp qua đá lung tung có thể đem trận pháp đá phá?
  
  	Trận pháp không bàn mà hợp thiên địa chí lý, không có kẽ hở, thuộc về hư vô mờ mịt đồ vật, không có thực thể, cùng môi trường tương tự. . .
  
  	Ngươi gặp qua đá lung tung đem môi trường đá nát sao?
  
  	Cho nên. . .
  
  	Cái này căn bản liền không phải đá lung tung, mà là có mục đích, có ý nghĩ, có trách nhiệm, có nghĩa vụ đá! Một cái tìm đúng bản chất, nhìn thấu bản nguyên, phát hiện chỗ hiểm, phát giác mệnh môn đá!
  
  	Nếu không, làm sao có thể một cước phá trận?
  
  	"Cố ý? Cái kia. . . Hắn đối với trận pháp nắm giữ nên mạnh bao nhiêu?" Áo trắng học đệ bờ môi phát khô: "Liền xem như lão sư, cũng rất khó làm đến đi!"
  
  	Mấy người bọn họ lão sư, toàn bộ công hội đều tiếng tăm lừng lẫy, đường đường tứ tinh trận pháp sư, thực lực như thế , có vẻ như phá trận đều không có đơn giản như vậy.
  
  	"Ta cũng không biết, có điều, chỉ cần hắn tiếp tục vượt quan, hẳn là sẽ có cơ hội nhìn ra một chút!" Đè nén khiếp sợ, học trưởng nói.
  
  	Nhãn lực của hắn có hạn, đối phương như thế nào phá trận, thực sự nhìn không hiểu, có điều, nếu là nhìn nhiều mấy lần, có lẽ liền có thể biết một chút, từ đó tìm tới dấu vết để lại.
  
  	Làm không cẩn thận, cũng có thể học được một chút kỹ xảo, về sau gặp lại loại trận pháp này, cùng đối phương đồng dạng, nhẹ nhõm phá trận, xung kích cảnh giới cao hơn.
  
  	"Tiếp tục vượt quan? Ngươi nói hắn sẽ còn xông cửa thứ ba?"
  
  	"Có thể đơn giản như vậy phá vỡ cấp hai huyễn trận, ít nhất là vị tam tinh trận pháp sư, đương nhiên còn muốn tiếp tục xông. . ."
  
  	"Như thế!"
  
  	Ba người đồng loạt nhìn về phía trước, quả nhiên cùng phỏng đoán đồng dạng, trong trận pháp cái kia thoạt nhìn uể oải, bất cứ lúc nào cũng sẽ nằm xuống thanh niên, một cước đá phá trước mắt huyễn trận về sau, cũng không lui lại, cũng không có ngừng, tiếp tục đi đến phía trước.
  
  	"Trận pháp đạt tới cấp ba, chỉ bằng vào hấp thu thiên địa linh khí đã rất khó vận chuyển, bình thường cũng sẽ ở trận cơ bên trong, để lên linh thạch khởi động. Bởi vậy, loại trận pháp này uy lực càng thêm cường đại, biến hóa cũng nhiều hơn, muốn bài trừ, chỉ sợ không trước đó đơn giản như vậy."
  
  	Học trưởng vẻ mặt nghiêm túc.
  
  	Mặc kệ trận pháp vẫn là cái gì, muốn cho hắn sinh ra tác dụng, đều cần động lực, cùng trâu ăn cỏ, người ăn cơm tương đồng. Bất kỳ cái gì sự vật, đều khó có khả năng không cần tiêu hao, đều không ngừng vận chuyển.
  
  	Cấp một, cấp hai trận pháp, cấp bậc thấp, tự động hấp thu thiên địa linh khí, liền có thể kích hoạt, sinh ra uy lực.
  
  	Đạt tới cấp ba trở lên, liền không quá dễ dàng.
  
  	Coi như cũng có thể tự chủ hấp thu linh khí, cũng cần tích lũy không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể sử dụng một lần, thật giống như lúc trước Hiên Viên đại trận, tích lũy ngàn năm, chỉ dùng một cái, năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn.
  
  	Trận hải hàng năm đều có vô số người muốn xông, dựa vào tự chủ hấp thu, khả năng không lớn, bình thường cũng sẽ ở trận cơ bên trong để vào linh thạch khởi động.
  
  	Có thứ này cung cấp năng lượng, như là xe ngựa cùng người xe khác nhau, động lực càng đầy, uy lực mạnh hơn, cũng càng khó phá giải.
  
  	Thanh niên này, vừa rồi phá vỡ cấp một, cấp hai trận pháp dễ dàng, nhưng đối mặt nắm giữ linh thạch cung cấp động lực cấp ba trận pháp, chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.
  
  	Hô!
  
  	Đối thoại công phu, cấp ba trận pháp khởi động, thanh niên thân ảnh một cái rơi vào trắng xoá môi trường.
  
  	Trên vách tường cái bóng, thật giống trong chốc lát lọt vào một cái cực lớn bẫy rập, bốn phía đều là sắc bén khí mang, như là từ trên trời giáng xuống cánh hoa, tràn đầy quỷ dị cảm giác.
  
  	"Lạc địa vi hãm, linh khí vi binh. . . Chẳng lẽ là 【  Thanh Hồng Phi Hoa trận 】?"
  
  	Bờ môi run lên, học trưởng kém chút không sợ hãi đến tại chỗ ngồi dưới đất.
  
  	"Thanh Hồng Phi Hoa trận? Đó là cái gì trận pháp?"
  
  	Hai vị học đệ nhìn qua.
  
  	Bọn hắn hiện tại chỉ là học đồ, tới khảo hạch nhất tinh trận pháp sư, đối không ít cấp bậc cao trận pháp, cũng không rõ ràng, thậm chí nghe đều không có nghe qua.
  
  	"Là, là. . . Sát trận!"
  
  	Học trưởng âm thanh run rẩy.
  
  	"Sát trận?" Đồng thời nhoáng một cái, hai cái học đệ kém chút cắn đầu lưỡi.
  
  	Trong trận pháp, huyễn trận, sát trận đáng sợ nhất, kết quả cái tên này đều gặp được, nhân phẩm cũng quá lần đi.
  
  	Huyễn trận cứ như vậy đáng sợ, kém chút để học trưởng không có cách nào đi ra, sát trận đây? Cái tên này thế nhưng là không cầm ngọc phù, sẽ không bị giết chết ở bên trong chứ?
  
  	"Cái này sát trận vô cùng. . . Lợi hại?"
  
  	Đè nén khiếp sợ, áo trắng học đệ âm thanh run rẩy.
  
  	"Thanh Hồng Phi Hoa trận, cấp ba đỉnh phong sát trận, nghe nói là một ngàn năm trăm năm trước, một vị gọi Thẩm Thanh Hồng người sáng tạo, lạc địa vi hãm, đầy trời phi hoa, để cho người ta tại cực đẹp môi trường bên trong tử vong, không có chút nào thống khổ. . . Trận pháp này, từng chém giết qua Hóa Phàm nhị trọng cường giả, mệnh danh cấp ba trận pháp uy lực thứ nhất. . . Các ngươi nói có lợi hại hay không?"
  
  	Thanh âm khàn khàn, học trưởng cũng không biết là sợ hãi đến, vẫn là khẩn trương.
  
  	"Giết qua Hóa Phàm nhị trọng? Đây, cái này. . . Đã có thể so với cấp bốn trận pháp!" Hai người con ngươi co vào.
  
  	Cấp một trận pháp, có thể giết Thông Huyền cảnh cường giả; cấp hai trận pháp, có thể giết nửa bước Tông sư thậm chí Tông sư cường giả; cấp ba trận pháp, có thể đối phó Chí Tôn, lại hướng lên, nửa bước Hóa Phàm, thậm chí Hóa Phàm, liền cơ bản có chút không thể ra sức.
  
  	Cái này sát trận, thế mà liền Hóa Phàm nhị trọng đều giết qua, so với một chút tứ tinh trận pháp, chỉ sợ đều chỉ mạnh không yếu. . . Sự đáng sợ, có thể nghĩ!
  
  	Coi như chính tai nghe, đều khó mà tin tưởng.
  
  	"Cái kia. . . Hắn có thể hay không gặp phải nguy hiểm?"
  
  	Áo xanh học đệ nhịn không được nói.
  
  	"Vậy thì khó mà nói, muốn nhìn hắn thực lực cùng thủ đoạn bảo mệnh như thế nào, nếu như đều rất bình thường lời nói, cái kia chỉ có một cái kết quả. . . Chết!"
  
  	Học trưởng lắc đầu, muốn nói tiếp, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Mau nhìn, trận pháp vận chuyển!"
  
  	Nương theo hắn, trên vách tường, linh khí hình thành khí mang, đột nhiên lộ ra dữ tợn một mặt, tựa như khắp bầu trời cấp tốc mà đến mũi tên, bốn phương tám hướng đồng thời hướng thanh niên lao qua.
  
  	Những này khí mang uy lực cực lớn, coi như Chí Tôn cường giả đụng tới, cũng khó tránh khỏi ruột xuyên bụng nát, khó mà chống lại.
  
  	"Nhìn hắn thế nào chống lại, nếu là ta, khẳng định trước tránh né phong mang, lại tìm kiếm sinh môn. . ."
  
  	Lấy mình đẩy người, học trưởng đang nghĩ ngợi đối phương như thế nào tránh thoát kiếp này, chỉ thấy cái kia không có gì lạ "Bàn chân" lần nữa giơ lên.
  
  	Hô!
  
  	Đối với mưa hoa đầy trời, đạp tới.
  
  	"Cái này. . . Không phải muốn chết sao?"
  
  	Cái tên này còn dùng chiêu này, ba người đồng thời điên rồi.
  
  	Khốn trận, huyễn trận, không có nguy hiểm tính mạng, đạp một cước, thì cũng thôi đi, đây chính là sát trận, khắp bầu trời khí mang thật giống từng cái lưỡi dao, đâm vào trên người, ai cũng chịu không được, cầm chân đạp. . .
  
  	Ta muốn hỏi hỏi ngươi là thế nào nghĩ tới?
  
  	Mặt mũi tràn đầy phát điên, cảm thấy cái tên này coi như không chết, chân cũng sẽ bị gọt không còn sót lại cái gì, chỉ thấy toàn bộ trận pháp đột nhiên cứng đờ.
  
  	Hô!
  
  	Một tiếng oanh minh, khắp bầu trời khí mang tiêu tán, nguyên bản uy lực vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người chém giết đại trận, như băng tuyết tan rã, biến mất không còn một mảnh, rốt cuộc nhìn không thấy.
  
  	Thanh niên thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.
  
  	"Trận pháp phá?"
  
  	"Lại, lại. . . Thành công?"
  
  	Ba người nhìn nhau, như bị sét đánh.
  
  	"Lại là một cước phá trận, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. . ."
  
  	Học trưởng run rẩy, cảm thấy có chút thở hổn hển, gần nín chết.
  
  	Vốn cho rằng, cửa thứ hai thời điểm, động tác quá nhanh, không thấy rõ, chỉ cần lại cho phép hắn nhìn nhiều một hồi, liền có thể tìm ra đối phương phá trận kỹ xảo, thuận tiện học tập một hai, hiện tại xem ra. . . Suy nghĩ nhiều!
  
  	Một cước phá trận. . . Loại này kỳ hoa chiêu số, coi như nhìn lại nhiều lượt, cũng vô dụng thôi!
  
  	Căn bản cũng không khả năng học tập ah. . .
  
  	"Không chỉ như thế, các ngươi nhìn. . . Hắn còn giống như muốn tiếp tục xông cửa thứ tư?"
  
  	Áo xanh học đệ nói.
  
  	Nghe nói như thế, còn lại hai người lần nữa nhìn lại, quả nhiên thấy lộ ra thân ảnh thanh niên, lắc đầu, dường như than thở trận pháp quá yếu, nhấc chân hướng cửa thứ tư vị trí đi tới.
  
  	Thông qua cửa thứ tư, liền đại biểu khảo hạch tứ tinh trận pháp sư thành công. . .
  
  	Một cái không đủ hai mươi gia hỏa, khảo hạch tứ tinh trận pháp sư?
  
  	Là ai mới vừa nói, hắn liền cửa thứ nhất đều không qua được? Là ai xem thường hắn?
  
  	Ba người đều cảm thấy thân thể cứng ngắc, gần điên rồi.
  
  	. . .
  
  	Bên này ba người khiếp sợ dục tiên dục tử, trận hải hành lang bên ngoài, một cái không lớn lư hương bên trong, bốn cái nhang lớn đồng thời đốt lên, khói mù phiêu đãng, cho người ta một loại tâm thần an bình cảm giác.
  
  	"Trịnh hội trưởng, ngươi có ý tứ gì? Biết rõ ta ba cái học sinh hôm nay xông trận hải, còn để tên kia đi vào, đến phá rối ư?"
  
  	Nhang lớn trước mặt, một cái lão giả râu bạc trắng trợn mắt mà khiển trách.
  
  	Trận pháp sư công hội tứ tinh trận pháp sư, công hội trưởng rất, Vương Hạo huân.
  
  	Cũng chính là bên trong "Học trưởng", "Học đệ" ba người lão sư.
  
  	Hắn ba vị học sinh, hôm nay xông trận hải, là một tháng trước liền quyết định, ai ngờ hội trưởng vừa đến, liền muốn cắm vào người, vốn cho rằng là cắm vào hắn cái kia học sinh tiểu Ngũ, cái tên này cũng nên khảo hạch tam tinh trận pháp sư. . .
  
  	Ai muốn lại là cái chưa từng thấy qua.
  
  	Mặc kệ gặp qua chưa thấy qua, có bản lĩnh thật sự cũng được, ngươi nhìn bộ kia uể oải thái độ, bộ kia bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủ thần thái. . .
  
  	Dạng này người cũng có thể xông trận hải?
  
  	Hắn nếu có thể thành công, mặt trời đều theo phía tây xuất hiện!
  
  	"Vương trưởng lão, gấp gáp như vậy làm gì, thêm một người xông trận hải, đối ngươi học sinh cũng là chuyện tốt!" Trịnh hội trưởng lắc đầu.
  
  	"Nếu là hắn có thể vượt qua, tự nhiên là chuyện tốt, ngươi nhìn liền bộ kia thần thái, không thông qua, chẳng phải cho ta học sinh tâm lý cũng tạo thành áp lực? Đằng sau còn thế nào xông?" Vương Hạo huân khẽ nói.
  
  	Xông trận hải không chỉ muốn có đối với trận pháp lý giải cùng kỹ xảo, tâm cảnh cũng rất trọng yếu, nếu không, gặp phải huyễn trận loại hình, rất dễ dàng sụp đổ, bị thừa lúc vắng mà vào.
  
  	Cùng một chỗ vượt quan người, thành tích tốt, mình học sinh chịu đến cổ vũ, có lẽ cũng có thể được thành tích tốt. Thành tích quá kém, tâm lý chịu ảnh hưởng, khẳng định cũng sẽ không lấy được kết quả tốt.
  
  	"Có thể để cho hắn chen ngang xông trận hải, tự nhiên là đối với hắn thực lực biết một chút, yên tâm đi. . ."
  
  	An ủi một câu, Trịnh hội trưởng nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy trước mắt cái thứ nhất nhang lớn lắc lư một cái, trực tiếp diệt đi.
  
  	Đây gọi 【  Trận Hải hương 】, là phối hợp trận hải hành lang luyện chế mà thành, chỉ cần có người vượt quan, liền sẽ tự động nhen lửa.
  
  	Cả cây hương, theo nhen lửa đến kết thúc vừa vặn một canh giờ, trong khoảng thời gian này, không tự động dập tắt, liền đại biểu vượt quan người, không phá trận thành công, trái lại, đã nói lên thông qua được cửa này khảo hạch.
  
  	Tự động đốt diệt, bên trong trận pháp cũng sẽ tự động đóng.
  
  	Chính vì vậy, học trưởng mới nói, coi như bị nhốt, không cách nào đi ra, cũng sẽ không có tính mệnh lo lắng.
  
  	Trận Hải hương, đại biểu thời gian, cũng có thể khống chế trận pháp đóng lại mở ra, tổng cộng bốn cái, bày tỏ hành lang bốn quan.
  
  	Hiện tại cái thứ nhất diệt đi, nói rõ có người thông qua được cửa thứ nhất khảo hạch.
  
  	"Thế nào? Thuận lợi quá quan, còn có lời gì nói?" Nhìn thoáng qua, Trịnh hội trưởng cười nói.
  
  	"Hừ, học trò ta so với hắn sớm đi vào nhiều như vậy, là bọn hắn xông cũng chưa biết chừng!" Vương Hạo huân khẽ nói.
  
  	Hương đoạn diệt, đại biểu có người vượt quan thành công, cụ thể là ai, sẽ không hiện ra.
  
  	Cái kia buồn ngủ gia hỏa, mới vừa đi vào một hồi, nhiều nhất hai phút đồng hồ, làm sao có thể thành công? Khẳng định là hắn cái nào đó học sinh.
  
  	"Cái này. . . Cũng có khả năng!"
  
  	Trịnh hội trưởng sững sờ, cũng gật gật đầu.
  
  	Hắn mặc dù thấy Trương Huyền bày trận tốc độ rất nhanh, có thể phá trận như thế nào, chưa bao giờ thấy qua, không dám xác định.
  
  	Coi như cửa thứ nhất là cấp một trận pháp, hắn cũng không có khả năng ngắn như vậy thời gian bài trừ, huống chi đối phương.
  
  	"Nếu như là học sinh của ngươi, đã thông qua, thì càng không cần lo lắng. . ."
  
  	Lắc đầu, Trịnh hội trưởng cười cười, lời còn chưa dứt, chỉ thấy trước mắt cái thứ hai nhang lớn, cũng lắc lư một cái, đột nhiên đoạn diệt.
  
  	"Thông qua cửa thứ hai?"
  
  	Giật nảy mình.
  
  	Lúc này mới thông qua cửa thứ nhất, không đủ một phút đồng hồ, cửa thứ hai cũng qua?
  
  	Làm sao có thể nhanh như vậy?
  
  	"Đây là. . . Học sinh của ngươi?" Khuôn mặt cổ quái, Trịnh hội trưởng nhịn không được nói.
  
  	". . ." Vương Hạo huân vẻ mặt cứng đờ.
  
  	Hắn chính mình học sinh có dạng gì trình độ thực lực, biết đến rất rõ ràng, coi như có thể quá quan, cũng ít nhất phải một, hai mươi phút, thậm chí thời gian dài hơn mới được.
  
  	Không tới một phút, liền trận pháp đều không có thế nào khởi động, liền phá trận mà ra. . .
  
  	Đây cũng quá nhanh đi!
  
  	Răng rắc!
  
  	Ngay tại chần chờ, chỉ thấy trước mắt cái thứ ba nhang lớn cũng lắc lư một cái, trực tiếp dập tắt.
  
  	"Cửa thứ ba cũng qua?"
  
  	Vương Hạo huân kém chút không tại chỗ dọa khóc.
  
  	Lúc này coi như lại ôm rất lớn kỳ vọng, cũng biết, tuyệt không phải mình ba cái kia "Học sinh" có thể làm được.
  
  	Ba người này, một cái xung kích nhị tinh trận pháp sư, hai cái xung kích nhất tinh, trước mắt cái này, cửa thứ ba đều nhẹ nhõm tiến lên, chỉ nói rõ, vượt quan một người khác hoàn toàn.
  
  	"Là vừa rồi tên kia?"
  
  	Con mắt trừng lớn, Vương Hạo huân cùng một bên Trịnh hội trưởng nhìn nhau, đều cảm thấy có chút phát điên.
  
  	Không phải xông qua cửa thứ ba kỳ quái, mà là. . . Tốc độ quá nhanh.
  
  	Cửa thứ nhất, cửa thứ hai đơn giản, nhẹ nhõm bài trừ cũng có thể nói còn nghe được, nhưng đến cửa thứ ba, đều từ linh thạch khởi động, coi như bọn hắn muốn phá, đều không có dễ dàng như vậy, nhanh như vậy. . . Liên tiếp liên tục, đến cùng làm sao làm được?
  
  	"Ba cửa ải nhanh như vậy thông qua. . . Cái tên này sẽ không liền cửa thứ tư cũng có thể thông qua chứ?"
  
  	Sau khi hết khiếp sợ, đồng loạt nhìn về phía cuối cùng một cái nhang lớn.
  
  	Điều này đại biểu lấy cửa thứ tư, cũng đại biểu cấp bốn trận pháp, nếu là liền cái này cũng thông qua được, thật sự đáng sợ.
  
  	Một cái không đủ hai mươi tứ tinh trận pháp sư. . . Mấu chốt nhất là, vượt quan tốc độ nhanh như vậy, đối với trận pháp muốn đổi có lý giải bao sâu mới có thể làm đến?
  
  	Đổi lại trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ.
  
  	Ông. . .
  
  	Ngay tại nghi hoặc, chỉ thấy cây thứ thư nhang lớn lắc lư một cái, thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, có điều, đến cuối cùng vẫn là ngừng lại, một lần nữa thiêu đốt.
  
  	"Không diệt. . . Xem ra cửa thứ tư không thông qua, tứ tinh trận pháp, cũng không phải dễ dàng như vậy thông qua!"
  
  	Nhìn thấy nhang lớn lắc lư, lại không diệt, biết người ở bên trong, khẳng định là ý đồ xông quan, mà không thành công, Vương Hạo huân lắc đầu.
  
  	Vừa rồi tên kia vượt quan tốc độ quá nhanh, đem hắn dọa, còn tưởng rằng liền cấp bốn trận pháp cũng có thể nhẹ nhõm đột phá, hiện tại xem ra, không dễ dàng như vậy.
  
  	Cũng đúng, cấp bốn trận pháp, coi như hắn, cũng không dám cam đoan mỗi một cái đều có thể phá vỡ, huống chi một cái không đủ hai mươi tiểu gia hỏa.
  
  	Đây muốn như vậy, cũng thực sự quá nghịch thiên.
  
  	"Lần thứ nhất khảo hạch, liền trở thành tam tinh trận pháp sư, cũng xem là không tệ. . ."
  
  	Trịnh hội trưởng cũng là sững sờ, thoáng có chút thất vọng.
  
  	Nhìn tên kia bố trí nhị tinh Tụ Linh trận tốc độ, vốn cho rằng đối với trận pháp lý giải, không kém gì mình, hiện tại xem ra, vẫn là kém một chút.
  
  	Bất quá, trẻ tuổi như vậy, liền đạt tới tam tinh, về sau thật tốt bồi dưỡng, xung kích tứ tinh, thậm chí ngũ tinh, cũng không phải là không thể được.
  
  	"Cửa thứ tư không thông qua? Nhìn tới. . . Trương sư cũng không phải vạn năng. . ."
  
  	Hai người sau lưng Trại các chủ, nhìn thấy cây thứ thư hương không diệt, cũng lắc đầu.
  
  	Trước đó còn tưởng rằng cái tên này xông trận hải, sẽ cùng Lưu Thương Khúc Thủy đồng dạng, náo ra cái động tĩnh lớn, hiện tại xem ra, quá lo.
  
  	Bằng chừng ấy tuổi, thân là danh sư, lại tinh thông giám bảo, liền rất nghịch thiên, muốn nói hắn liền trận pháp sư đều có thể đạt tới tứ tinh, coi như hắn cũng cảm thấy có chút không dám tin tưởng. . .
  
  	Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đang muốn đi hành lang cửa ra vào nhìn xem , chờ vị thanh niên này đi ra, liền cảm thấy mặt đất một hồi lắc lư.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một cái ma bàn nghiền ép mà đến thanh âm vang lên, tựa như động đất.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Khuôn mặt trầm xuống, mọi người tất cả đều bốn phía quan sát, ngay cả Trịnh hội trưởng cũng mày nhăn lại, không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Hô!
  
  	Ngay tại nghi hoặc, toàn bộ đại điện ôn nhuận cảm giác, lập tức biến mất, bắt đầu mùa đông hàn ý đập vào mặt.
  
  	Răng rắc!
  
  	Cùng thời khắc đó, trước mắt cây thứ thư nhang lớn, đột nhiên dập tắt. . . Ngay sau đó phía dưới lư hương, một tiếng vang giòn, nứt ra một cái lỗ hổng lớn.
  
  	"Là. . . Duy trì trận hải hành lang, công hội bốn mùa như mùa xuân trận pháp bị người. . . Phá?"
  
  	Nhìn thấy đây, Trịnh hội trưởng mắt tối sầm lại, kém chút không một cái lão huyết phun ra.
  
  	Trận hải hành lang, có vô số trận pháp, những trận pháp này sở dĩ có thể ngẫu nhiên phát động, cần phải có đại trận duy trì.
  
  	Mà đại trận này, cùng duy trì công hội bốn mùa như mùa xuân trận pháp, là cùng một cái.
  
  	Hiện tại ôn nhuận cảm giác biến mất, lư hương nứt ra. . . Chỉ có một khả năng, cái kia chính là trận pháp này. . . Không tại vận chuyển, bị người phá!
  
  	Đây chính là cấp năm đại trận. . . Lúc trước tổng bộ phái cường giả đặc biệt tới bố trí, ai làm?
  
  	Trong nháy mắt, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy phát điên.
  
  	"Chẳng lẽ là. . . Trương sư?"
  
  	Thân thể run rẩy, Trịnh hội trưởng cùng Trại các chủ trong óc toát ra một thân ảnh.
  
  	Đại trận này hạch tâm ngay tại trận hải hành lang chỗ sâu, hiện tại chỉ có cái tên này xông đến cửa thứ tư, tới gần nơi này. . . Loại trừ hắn, cũng là đang suy nghĩ không ra đến đáy ai có thể làm đến.
  
  	"Nếu thật là hắn. . . Trận pháp này đến cùng thế nào phá vỡ? Lại dùng phương pháp gì?"
  
  	Trịnh hội trưởng một mặt thừ người ra.
  
  	Phá trận, muốn có kỹ xảo, đến cùng cái gì kỹ xảo, có thể để cho tốc độ của hắn nhanh như vậy phá trận, thậm chí liền. . . Cấp năm trận pháp đều có thể phá vỡ?
  
  	Ngay tại khiếp sợ, chỉ thấy vài bóng người đi ra, chính là trước đó đi vào khảo hạch ba cái học sinh.
  
  	Duy trì hành lang vận chuyển đại trận phá vỡ, cũng là không có cách nào tiếp tục khảo hạch, bọn hắn tiếp tục giữ lại cũng vô dụng, cũng là đi ra.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Vương Hạo huân nghênh đón.
  
  	"Mới vừa đi vào người kia. . . Đem trận pháp toàn bộ phá. . ."
  
  	Học trưởng run rẩy một cái, nói.
  
  	"Đều phá? Nhanh như vậy?"
  
  	Trịnh hội trưởng nhịn không được hướng về phía trước: "Hắn đến cùng là như thế nào phá vỡ? Dùng Hồng Bắc đại tông sư 【  truy tinh phá trận pháp 】, Nam Dương đại tông sư 【  tìm khí phá trận pháp 】, vẫn là Ngũ Hành trận pháp sư Trại Dương tiền bối lưu lại 【  tụ lực phá trận pháp 】? Cũng chỉ có đây ba loại, mới có thể có tốc độ nhanh như vậy. . ."
  
  	"Ah. . . Hội trưởng!"
  
  	Thấy công hội thân phận cao nhất người tự mình hỏi hắn, học trưởng giật nảy mình, sắc mặt trắng nhợt: "Bẩm báo hội trưởng, hắn, hắn đây ba loại đều không dùng. . ."
  
  	"Không dùng? Cái kia dùng cái gì? Đây đã là ta biết, cao minh nhất phá trận phương pháp. . ."
  
  	Trịnh hội trưởng mày nhăn lại.
  
  	Đây đã là hắn biết lợi hại nhất phá trận phương pháp, chẳng lẽ còn có cái gì hắn không biết?
  
  	"Hắn dùng chính là. . ."
  
  	Học trưởng một mặt vặn vẹo, tràn đầy sụp đổ cùng điên cuồng.
  
  	". . . Là chân!"
  
  	(hai hợp một chương, buổi chiều còn có, mặt khác nghe nói quyển sách tiếng Anh bản điểm xuất phát hải ngoại điểm kích bảng thứ nhất, nghiền ép tất cả thần thư, cảm giác thật vinh quang. Hắc hắc, có nguyệt phiếu lại cho mấy trương, chúng ta bảo vệ tháng này trước ba ah! )
  
  
              		      