 Chương 1812: Thần Linh Hoàng xuất hiện 【  Canh [3] 】

	"Phá!"

	Gặp hắn chặn lại Long Cốt thần thương, Trương Huyền biến sắc, lại không để ý tới che giấu tung tích, Yêu Dị huyền đao xuất hiện, giơ tay lên bổ tới.

	Lão giả mặc dù là Cổ Thánh nhị trọng Chư Tử bách gia cảnh giới cường giả, nhưng vì tinh luyện long huyết, tiêu hao rất nhiều, thực lực đã lớn không bằng trước, chỉ thoáng cái, hình thành bình chướng liền bị Yêu Dị huyền đao vỡ ra tới.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun ra, lão giả cũng không lui về phía sau, con mắt trở nên đỏ thẫm, bàn tay lần nữa nâng lên.

	Chân khí tuôn ra, Long Cốt thần thương bị nhốt trong đó, vậy mà trong thời gian ngắn, hướng không đến long huyết trước mặt.

	"Ngươi muốn chết!"

	Không nghĩ tới cái tên này, đều suy yếu như vậy, còn như thế ngoan cường, Trương Huyền trên mặt sắc mặt giận dữ, Yêu Dị huyền đao lần nữa bổ xuống.

	Chỉ cần đem cái tên này giết, đối phương hình thành ràng buộc, tự nhiên là sẽ tiêu tán.

	"Hừ!"

	Biết hắn sẽ công kích, lão giả bàn tay hướng về phía trước trượt.

	Tựa như tơ lụa bộ dáng đồ vật liền bay ra, thời gian nháy mắt che khuất bầu trời, hướng đao mang bao phủ mà tới.

	Là món pháp bảo, tuy là không có đạt tới Cổ Thánh cấp bậc, lại đạt đến nửa bước Cổ Thánh cao nhất, mang theo cực mạnh thôi miên cùng trói buộc hiệu quả, vừa xuất hiện Trương Huyền liền cảm thấy chân khí trong cơ thể, giống như là bị giam cầm, có chút thi triển không ra.

	Phần phật!

	Một đầu Dị Linh tộc Cổ Thánh bất ngờ xuất hiện, lăng không một quyền, tiến lên đón.

	Không phải người khác, chính là Trương Huyền lúc trước luyện hóa đầu kia thi thể.

	Tê lạp!

	Tuy chỉ là cái thi thể, nhưng bị luyện hóa thành Vô Hồn Kim Nhân, nắm giữ cực mạnh sức chiến đấu, một quyền xuống, không gian nổ tung, màu đỏ tơ lụa nhất thời bị lôi kéo nát bấy.

	Phốc!

	Chiếc thứ hai máu tươi dâng trào, lão giả vốn là bị thương nặng, không thể kiên trì được nữa, bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, xem ra, trong thời gian ngắn, vô pháp nhúc nhích.

	"Nhanh đi!"

	Yêu Dị huyền đao liên tục bổ hai cái, đem lão giả lưu lại phong ấn xé ra, Trương Huyền lớn tiếng la lên.

	"Vâng!"

	Long Cốt thần thương một tiếng gào thét, xông về phía trước.

	Thời gian nháy mắt đi tới long huyết trước mặt, to lớn cốt long, há miệng liền hướng về phía huyết dịch cắn.

	Hô!

	Ngay tại huyết dịch lập tức tiến vào trong cơ thể nó thời điểm, tất cả động tác giống như là trong nháy mắt bị đóng băng, cốt long cứng ngắc trên không trung không nhúc nhích, huyết dịch cũng yên tĩnh huyền phù, trong đó hình rồng lại không gào thét.

	"Nguy rồi. . ."

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại, vội vàng ngẩng đầu, ngay sau đó nhìn thấy một bóng người không biết từ chỗ nào mà đến, ngón tay hướng về phía trước điểm ra.

	Trước mắt không gian giam cầm, đúng là hắn động tác.

	Linh Hoàng!

	Thần Linh Hoàng, lại vào lúc này xuất hiện, tuy là vẻ mặt có chút trở nên trắng, thoạt nhìn, không có hoàn toàn khôi phục, nhưng dù sao cũng là tích huyết trùng sinh đỉnh phong cảnh giới cường giả, Long Cốt thần thương căn bản không đỡ được!

	"Ngươi là vị kia Trương Huyền? Lại dám tới Linh tộc, muốn chết. . ."

	Định trụ không gian, Thần Linh Hoàng lông mày giương lên, nhìn về phía Trương Huyền, ánh mắt lộ ra tức giận.

	Long Cốt thần thương, Yêu Dị huyền đao đây đều là mang tính tiêu chí đồ vật, coi như giờ phút này Trương Huyền ngụy trang thành Lam Nhai Cổ Thánh hình dáng, đồng dạng bị nhận ra được.

	"Tìm chết hay không, không phải do ngươi định đoạt, Ngoan Nhân, ra tay đi!"

	Thấy đối phương xuất hiện, Trương Huyền bàn tay run lên, đem bản thân mạnh nhất át chủ bài tế đi ra.

	Thiên đạo chi sách xuất hiện, Ngoan Nhân một bàn tay từ trong thư tịch duỗi ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

	Tê lạp!

	Giam cầm không gian, lần nữa di động lên, cốt long to lớn miệng vội vàng khép lại.

	Răng rắc!

	Hàm răng đối đầu, chấn bốn phía một trận lay động, nhưng lại chưa đem long huyết nuốt lấy.

	"Nhân tộc vậy mà lẻn vào nơi này, Linh Hoàng, phòng ngự của ngươi càng ngày càng kém. . ."

	Một cái nhàn nhạt mà thanh âm vang lên, ngay sau đó một người xinh đẹp thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện, vừa rồi giọt máu kia, tại nàng đầu ngón tay quay tròn xoay tròn.

	Hiển nhiên, tại cốt long gần thôn phệ trong nháy mắt, giọt này long huyết, bị nàng cướp đi.

	Là nữ tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, một thân tu vi, sâu không lường được, cùng phía trước lão giả đồng dạng , đồng dạng đạt đến Cổ Thánh nhị trọng Chư Tử bách gia cảnh giới.

	Trương Huyền lông mày nâng lên.

	Đã sớm đoán ra, Linh Hoàng Tẩm điện, sẽ có mấy vị Cổ Thánh, nhưng mà không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

	"Đem huyết dịch đoạt lại. . ."

	Biết thời gian không đợi người, chờ lâu một giây đồng hồ, liền nhiều một giây đồng hồ nguy hiểm, Trương Huyền vội vàng cho ra mệnh lệnh.

	Vèo!

	Thiên đạo chi sách bên trong bàn tay, lăng không hướng cầm trong tay huyết dịch nữ tử, bắt tới.

	Một trảo xuống, không gian giam cầm, nữ tử thân thể, trực tiếp bị đóng băng, vô pháp động đậy.

	Bành!

	Hơi đỏ mặt, chỉ thoáng cái, nữ tử bay ngược mà ra.

	"Cho. . ."

	Không nghĩ tới cái này bàn tay cường đại như thế, nữ tử ngón tay búng một cái, huyết dịch lập tức hướng Linh Hoàng bay đi.

	Linh Hoàng vụt qua, đi tới trước mặt, đưa tay bắt tới.

	Trong thư tịch bàn tay cũng phá không bắt đến.

	Cả hai lực lượng khổng lồ đối đầu, bốn phía trận pháp không chịu nổi, nhao nhao nứt ra.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Linh Hoàng đang cùng người chiến đấu. . ."

	Rầm!

	Trong nháy mắt, lại bay tới hai vị Cổ Thánh, cùng nữ tử đồng dạng, đều là Chư Tử bách gia cảnh giới, cấp bậc tuy là không cao, nhưng hai người liên thủ, uy lực liền không đồng dạng.

	Vốn Ngoan Nhân lập tức liền muốn đem huyết dịch cầm trong tay, giờ phút này hai vị Cổ Thánh ngăn cản bên dưới, lại không cách nào tiến lên mảy may, phảng phất bị đóng ở tại chỗ đồng dạng.

	"Trận pháp vận chuyển!"

	Bị Ngoan Nhân lực lượng bài xích, Linh Hoàng cũng đủ không đến long huyết, hàm răng cắn chặt, bàn tay một trảo.

	Ông!

	Đại điện phía trong bố trí tốt trận pháp, vận chuyển lại, vô số ánh sáng thời gian nháy mắt đem Ngoan Nhân bao phủ ở bên trong.

	Đây là nơi ở của hắn, vì bố trí phù văn cùng trận pháp, hao tốn không biết bao nhiêu năm, Ngoan Nhân hiện tại tuy là đã khôi phục được tích huyết trùng sinh đỉnh phong, vẫn như cũ trong thời gian ngắn khó mà phá vỡ.

	"Đây là ta tiêu phí vô số tâm huyết mới tinh luyện huyết dịch, há có thể bị ngoại nhân cướp đi?"

	Thấy Ngoan Nhân bị nhốt lại, Thần Linh Hoàng thở phào nhẹ nhõm, hừ lạnh một tiếng, lăng không một trảo, huyết dịch lập tức huyền phù tại lòng bàn tay, tản mát ra lực lượng cuồng bạo.

	Lần nữa một chút, trong đó chiếm cứ hình rồng phát ra nghẹn ngào thanh âm, giống như là bị tại chỗ xóa đi linh trí.

	Cổ tay khẽ đảo, há miệng liền muốn nuốt vào.

	Hắn bị thương rất nặng, hủy cơ sở, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, liền sẽ tử vong, mà bây giờ có long huyết tẩm bổ, hoàn toàn có thể khôi phục đến trước kia, thậm chí tiến thêm một bước!

	"Ta. . ."

	Không nghĩ tới đến cuối cùng, còn là bị cái tên này cướp đi, Long Cốt thần thương gào thét, vội vàng vọt tới.

	Mạnh mẽ va chạm, để Thần Linh Hoàng đánh cái lảo đảo, long huyết từ ngón tay không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lông mày giương lên, Thần Linh Hoàng một chưởng vỗ xuống dưới.

	Lạch cạch!

	Cốt long chỗ nào chịu được, một đầu cắm vào trên mặt đất, đập ra một cái lỗ to.

	"Hừ!"

	Đánh bay Long Cốt thần thương, Thần Linh Hoàng lại vồ một cái, đem huyết dịch cầm lấy, vừa định đưa vào trong miệng, ngay sau đó cảm thấy đầu ngón tay chợt lạnh, dường như có gió xẹt qua.

	Vội vàng cúi đầu, huyết dịch đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Cái gì?"

	Da đầu nổ tung, vội vàng ngẩng đầu hướng gió xẹt qua phương hướng nhìn lại, ngay sau đó nhìn thấy một cái hồ lô, chẳng biết lúc nào lơ lửng giữa không trung, thân thể uốn éo, lập tức đem huyết dịch, nuốt xuống. 