         	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Thân thể chấn động, bắp thịt toàn thân phát ra âm bạo, mấy bước đi tới cho man thú khảo thí lực lượng đặc chế cột đá trước mặt, một quyền đánh qua.
 
 	Ông!
 
 	Quang mang lấp lóe.
 
 	Một nhóm chữ chậm rãi hiện lên. . . 5000!
 
 	Tông Sư cảnh, lực lượng vượt qua một ngàn đỉnh, bình thường sơ kỳ, vì 1000 đỉnh, trung kỳ 2000 đỉnh. . . Cứ thế mà suy ra, đỉnh phong vì 4000 đỉnh khoảng chừng lực lượng.
 
 	Trương Huyền nửa bước Tông sư thời điểm, liền có 1500 đỉnh cự lực, hiện tại đạt tới đỉnh phong, càng là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến 5000 đỉnh khoảng chừng.
 
 	Loại lực lượng này, đã cùng đồng dạng nửa bước Chí Tôn đều không kém nhiều.
 
 	"Đáng tiếc, linh thạch số lượng còn là quá ít, nếu không, tuyệt không có khả năng chỉ có năm ngàn. . ."
 
 	Hưng phấn trong lòng, lại cũng không thỏa mãn.
 
 	Từ Mạc Thiên Tuyết nơi đó lấy được năm khối linh thạch, tăng thêm Phí Hiên vương tử nơi đó một khối, cái này nửa ngày tất cả đều sử dụng hết, biến thành bột phấn.
 
 	Quả nhiên cùng phỏng đoán đồng dạng, tu vi vượt hướng lên, đối với linh thạch tiêu hao cũng là càng lớn.
 
 	Trước đó một viên linh thạch liền để hắn từ Tông sư sơ kỳ đạt tới trung kỳ, hiện tại sáu cái, cũng chỉ miễn cưỡng tiến vào đỉnh phong.
 
 	Y theo hiện tại tiêu hao tình huống, muốn trùng kích Chí Tôn, chỉ sợ không có mười cái, thậm chí mấy chục viên, đều làm không được.
 
 	"Về sau phải nghĩ biện pháp kiếm linh thạch. . ."
 
 	Xoa xoa mi tâm.
 
 	Thiên Đạo Thần Công mặc dù tu luyện rất nhanh, nhưng đối với linh khí yêu cầu, cũng lớn đến kinh người, nhất là tu luyện cấp bậc càng cao, chân khí càng thêm tinh thuần, hao tổn cũng là càng lớn.
 
 	Một cái Tông Sư cảnh, liền muốn mấy chục viên, thật muốn tại cảnh giới Chí Tôn muốn đi càng xa, há không cần mấy trăm?
 
 	Thiên Vũ vương quốc loại này nhất đẳng vương quốc, số lượng dự trữ cũng mới không đến mười cái, đi cái nào làm nhiều linh thạch như vậy?
 
 	Vốn cho rằng trữ vật giới chỉ bên trong, mấy ngàn vạn kim tệ, xem như người giàu có, hiện tại xem ra, lại biến thành kẻ nghèo hèn.
 
 	Kim tệ gì gì đó đều là phù vân. . . Linh thạch mới là vương đạo!
 
 	"Điều chỉnh trạng thái, tăng thêm tu luyện, một ngày đi qua. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã là ngày hôm sau giữa trưa, nhịn không được không còn gì để nói.
 
 	Cho trấn quốc Thần Thú giải độc, hao tốn hắn không ít chân khí cùng lực lượng, chỉ riêng khôi phục thể lực, điều chỉnh trạng thái, liền hao tốn không ít thời gian. Lại thêm đột phá, không nghĩ tới bất tri bất giác, cũng đã đến giữa trưa ngày thứ hai.
 
 	"Giúp Kim Vĩ Hùng Sư đột phá đi!"
 
 	Duỗi lưng một cái, tùy tiện ăn một chút Mạc Thiên Tuyết để cho người ta đưa thức ăn tới, đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Tu vi đạt tới Tông sư đỉnh phong, Thiên Đạo chân khí càng thêm tinh thuần dày nặng, đã có thể giúp đầu này đại gia hỏa đột phá.
 
 	"Liễu hội trưởng!"
 
 	Vừa đi ra gian phòng, chỉ thấy Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ hai người đứng tại cách đó không xa.
 
 	Thế mà đã sớm chờ ở nơi này.
 
 	Có thể hay không giúp Kim Vĩ Hùng Sư đột phá, việc quan hệ Thiên Vũ vương quốc căn bản, coi như Mạc Thiên Tuyết lại bình tĩnh, cũng không thể ngoại lệ, trời vừa sáng liền cùng Mạc Vũ lại tới đây chờ.
 
 	Biết tâm tình của bọn hắn, Trương Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lên tiếng: "Mang ta đi tìm Kim Vĩ Hùng Sư!"
 
 	"Liễu hội trưởng, ta đã cùng Kim Vĩ Hùng Sư đã nói, có thể dùng phương pháp của ngươi giúp nó tấn cấp!" Mạc Vũ mỉm cười nhìn qua.
 
 	"Phương pháp của ta?" Trương Huyền sững sờ.
 
 	Chẳng lẽ Mạc Vũ biết chân khí của hắn có thể tịnh hóa man thú huyết mạch?
 
 	Không có khả năng ah!
 
 	Lần trước giúp Thanh Ưng Thú đột phá, lý do là mượn nhờ Vân Điện Cổ Tước huyết mạch; giúp Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú tấn cấp, là bởi vì nàng luyện chế đan dược. . .
 
 	Dựa theo đạo lý, không nên biết. . .
 
 	Cái kia. . . Nói lời này là dụng ý gì?
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc, đang muốn hỏi rõ ràng, chỉ thấy nữ hài chỉ về phía trước.
 
 	"Kim Vĩ Hùng Sư đều chuẩn bị xong!"
 
 	Thuận ngón tay của nàng nhìn lại, Trương Huyền mí mắt lật một cái, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Chỉ thấy to lớn hùng tráng Kim Vĩ Hùng Sư, lúc này bị vô số sợi xích sắt trói thành bánh chưng, nằm ngang trên mặt đất, chính một mặt u oán nhìn qua.
 
 	Làm cái quỷ gì?
 
 	Trương Huyền vẻ mặt nghi hoặc, nhịn không được nhìn qua: "Đây là. . ."
 
 	Đem gia hỏa này trói thành bánh chưng, cùng phương pháp của ta có nửa xu quan hệ?
 
 	Không chỉ hắn kỳ quái, một bên Mạc Thiên Tuyết trên thực tế cũng là lòng tràn đầy sụp đổ.
 
 	Mới vừa buổi sáng, vị này nữ nhi bảo bối tìm hắn, nói muốn muốn Kim Vĩ Hùng Sư đột phá, nhất định phải đem trói lại.
 
 	Hắn cũng là thương nghị hồi lâu, mới nói thông hùng sư, cam tâm bị trói.
 
 	Như vậy. . . Liền có thể đột phá đến Chí Tôn?
 
 	Làm sao chưa từng nghe nói qua. . .
 
 	"Tu vi của ngươi chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ, muốn thi triển 【  đánh thuần thú pháp 】, lý do an toàn, chỉ có thể cầm cố lại hành động của nó. . ."
 
 	Mạc Vũ vẻ mặt thành thật.
 
 	". . ." Trương Huyền sắc mặt tràn đầy cổ quái.
 
 	Lúc trước giúp Thanh Ưng Thú đột phá, dùng 【  đánh thuần thú pháp 】, khả năng trong lòng nàng cho rằng, bản thân giúp man thú đột phá chung cực thủ đoạn chính là cái này. . .
 
 	Hiện tại ngụy trang Liễu hội trưởng, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ, khẳng định không phải là đối thủ của Kim Vĩ Hùng Sư, cho nên mới sớm đem trói lại. . .
 
 	Khụ khụ!
 
 	Làm hại hắn giật nảy mình, nguyên lai nàng ý tứ là cái này. . .
 
 	Mặc dù thoạt nhìn dở dở ương ương, nhưng cũng vừa vặn có thể giấu diếm bản thân ngụy trang thân phận, lại có thể che giấu Thiên Đạo chân khí tịnh hóa huyết mạch hiệu quả, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Ừm, không sai, vậy ta lại bắt đầu. . ."
 
 	Hài lòng gật đầu, nhanh chân hướng cách đó không xa theo bánh chưng đồng dạng Kim Vĩ Hùng Sư đi tới.
 
 	Mạc Thiên Tuyết vội vàng đem lực chú ý tập trung tới.
 
 	Nữ nhi nói lời thề son sắt, hắn đến bây giờ đều không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được cái gọi là đánh thuần thú pháp là có ý gì.
 
 	Nằm trên mặt đất một mặt u oán Kim Vĩ Hùng Sư, càng là không biết chút nào, thấy Trương Huyền đi tới, ánh mắt lộ ra cảm kích.
 
 	Nếu không phải vị y sư này, nó chỉ sợ bị độc chết, đều không có người biết.
 
 	Mặc dù đến bây giờ, hoa cúc đều có chút đau đớn, nhưng kịch độc giải hết, trên người địa phương khác đã nhẹ nhõm không ít, nhờ vào man thú cường đại sức khôi phục, hẳn là không dùng đến mấy ngày liền có thể triệt để khỏi hẳn.
 
 	Chính cảm kích muốn thân mật một cái, chỉ thấy vị này ân nhân đi tới trước mặt, không nói hai lời, đạp một cước.
 
 	"Rống? ? ? ?"
 
 	Kim Vĩ Hùng Sư một mặt mộng bức.
 
 	Không phải nói muốn giúp ta tấn cấp sao? Đá ta làm gì?
 
 	Bành bành bành!
 
 	Còn không có kịp phản ứng, tên trước mắt lần nữa điên cuồng đá ra.
 
 	Mỗi một chân đều đá vào ngày hôm qua trên vết thương, để nó nhe răng trợn mắt, tê tâm liệt phế.
 
 	. . .
 
 	"Là cái này. . . Ngươi nói đánh thuần thú pháp?"
 
 	Mạc Thiên Tuyết khóe miệng co giật.
 
 	Làm quốc vương bệ hạ, kiến thức rộng rãi, từng thấy tận mắt tuần thú sư giúp man thú tăng thực lực lên, có thể loại này cuồng đánh man thú, liền nói có thể giúp nó tấn cấp, sống lâu như vậy, nghe đều không có nghe qua.
 
 	"Yên tâm đi, Liễu hội trưởng khẳng định có thể thành công!"
 
 	Mạc Vũ tràn đầy tự tin.
 
 	Thanh Ưng Thú bị đánh một trận đã đột phá cảnh tượng, đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.
 
 	Cái này Kim Vĩ Hùng Sư, hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn.
 
 	"Nhưng. . . "
 
 	Nữ nhi nói lời thề son sắt, Mạc Thiên Tuyết vẫn như cũ cảm thấy không thể tin được.
 
 	"Ngươi nhìn, Kim Vĩ Hùng Sư giống như ý thức được cái gì. . ."
 
 	Biết hắn rất khó lý giải loại này cấp cao đại khí phương pháp, Mạc Vũ một chỉ.
 
 	Mạc Thiên Tuyết nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy vừa mới còn mặt mũi tràn đầy cùng khổ man thú, này hai mắt tỏa ánh sáng, để lộ ra nồng đậm hưng phấn chi ý.
 
 	Bị người đánh thổ huyết, đau thân thể run rẩy, ánh mắt lại tràn đầy hưng phấn. . .
 
 	Mạc Thiên Tuyết chỉ cảm thấy trước đó tất cả nhận biết, đều triệt để sụp đổ, cả người sắp choáng.
 
 	. . .
 
 	Tại Trương Huyền cuồng đánh phía dưới, Kim Vĩ Hùng Sư vừa mới bắt đầu đau chết đi sống lại, một lát sau, cảm nhận được không thích hợp.
 
 	Đối phương mỗi đá một cước, đều sẽ có một đạo chân khí truyền tới, tịnh hóa lấy huyết mạch của nó, để nó lực lượng không ngừng tiêu thăng.
 
 	Lúc này, có ngốc cũng biết đối phương là đang giúp nó đột phá, lại không phản kháng, liều mạng hấp thu vào chân khí trong cơ thể, để huyết mạch lực lượng càng ngày càng mạnh.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Không biết hấp thu bao nhiêu đạo chân khí, mạch máu trong người bị tịnh hóa đến cực hạn, kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, một cỗ cường đại lực lượng từ trên người phát ra!
 
 	Chí Tôn cảnh, đến!
 
 	"Rống. . ."
 
 	Một tiếng hí dài, Kim Vĩ Hùng Sư đột nhiên đứng dậy, thân hình cao lớn chấn động.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Trên người khóa lại xích sắt, lập tức tránh thoát, rơi trên mặt đất.
 
 	"Thật. . . Đột phá?"
 
 	Mạc Thiên Tuyết đần độn tại chỗ.
 
 	Coi như tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy đầu óc chuyển không đến.
 
 	Chí Tôn cảnh, nhân loại muốn đột phá cũng khó khăn, huống chi huyết mạch cố định man thú. . . Cuồng đánh một trận, đánh thổ huyết, đã đột phá. . .
 
 	Cái này mẹ nó cũng quá trò đùa đi!
 
 	"Chẳng lẽ. . . Cái này Liễu hội trưởng, mặc dù công khai tại đánh nó, trên thực tế lại là đả thông đối phương trong cơ thể ràng buộc, giúp nó tăng lên lực lượng?"
 
 	Một cái ý nghĩ xông ra.
 
 	Hắn từng tại cổ tịch bên trên nhìn qua, một chút lợi hại danh sư, giúp người tấn thăng tu vi, liền là cuồng đánh một trận, đả thông trong cơ thể đoạn kết, từ đó để chân khí khơi thông, tu vi tăng nhiều.
 
 	Trước mắt vị này, đánh Kim Vĩ Hùng Sư miệng phun máu tươi, sắp treo, người sau lại có thể thuận lợi đột phá, làm không cẩn thận cũng là nguyên lý này.
 
 	"Có thể như vậy giúp man thú đột phá, có phải hay không cũng có thể giúp người đột phá?"
 
 	Ánh mắt sáng lên, Mạc Thiên Tuyết nghĩ đến cái gì, lộ ra lửa nóng chi ý.
 
 	. . .
 
 	"Tốt rồi!"
 
 	Thấy Kim Vĩ Hùng Sư đột phá, Trương Huyền hài lòng gật đầu.
 
 	Xem ra đạt tới Tông sư đỉnh phong chân khí, quả nhiên có thể để cho nửa bước Chí Tôn đột phá.
 
 	Lát nữa giúp Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú cũng thử một chút, gia hỏa này có thể đạt tới Chí Tôn, coi như hoành hành Thiên Vũ vương quốc, cũng không cần lo lắng.
 
 	Phủi tay, không để ý tới trước mắt đầu này hùng sư cảm kích, đang muốn nói cái gì, liền thấy Mạc Thiên Tuyết tiến lên đón.
 
 	"Đa tạ Liễu hội trưởng ra tay giúp hùng sư đột phá, tại hạ vô cùng cảm kích. . ."
 
 	Khẽ khom người, Mạc Thiên Tuyết chân tâm thật ý.
 
 	"Không có gì!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Trước đó đáp ứng, lại nói, thu người ta năm mai linh thạch, điểm ấy chuyện nhỏ, không tính là cái gì.
 
 	Thấy hắn nói đơn giản, Mạc Thiên Tuyết càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán, chần chờ một chút, nói: "Tại hạ còn có cái yêu cầu quá đáng. . . Hy vọng có thể nhận được Liễu hội trưởng trợ giúp!"
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ta vây ở Tông sư đỉnh phong cũng có rất nhiều năm, vẫn không cách nào tiến bộ, Liễu hội trưởng. . . Có thể hay không cũng giúp ta đột phá ràng buộc, không yêu cầu đạt tới Chí Tôn, nửa bước Chí Tôn cũng được. . ."
 
 	Một mặt mong đợi nhìn qua, Mạc Thiên Tuyết hô hấp dồn dập.
 
 	"Giúp ngươi đột phá?" Trương Huyền sửng sốt một chút.
 
 	"Đúng vậy a, yên tâm đi, ta biết nên làm cái gì. . ." Mạc Thiên Tuyết gật đầu.
 
 	Thấy hắn một mặt dáng vẻ tự tin, Trương Huyền kỳ quái, chẳng lẽ gia hỏa này biết mình cần linh thạch, còn có chút tư tàng lưu tại trong tay, trước đó không nói lời nói thật?
 
 	Ý nghĩ này còn không có kết thúc, chỉ thấy hắn tiện tay nhặt lên trên đất xích sắt, đem bản thân buộc chặt chẽ vững vàng, ngay sau đó nằm trên mặt đất: "Ta chuẩn bị xong! Đến, đánh ta đi. . ."
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	(từ hôm nay trở đi lão nhai công chúng số, toàn bộ do bản thân thao tác, đồng thời sẽ thu thập một chút diễn viên quần chúng, cụ thể như thế nào thao tác, sẽ ở phía trên phát tin tức, kính thỉnh mọi người chú ý, cũng sẽ làm chút hỗ động, mọi người đối với sách có cái gì tốt đề nghị, cũng có thể nhắn lại! Wechat lục soát "h Sty Sd S" tăng thêm chú ý là được! )
 
 
               		      