 Chương 1469: Nhập Hư cảnh đỉnh phong

	"Quá đơn giản. . ."

	Than thở một tiếng, Trương Huyền lắc đầu.

	Cái khác chân giải, cứ việc có vô số tiền bối kinh nghiệm làm trụ cột, lĩnh ngộ lên cũng cần thời gian nhất định, cái này nhưng trực tiếp đột phá, nhiều nhất vài phút. . . Hoàn toàn không phù hợp hắn khiêm tốn tính cách.

	Vốn định áp chế một đoạn thời gian, kiên trì cái hơn nửa canh giờ, đừng để người quá mức kinh ngạc, dù sao, không quá muốn làm người khác chú ý. . . Ai biết học quá đơn giản, nhanh như vậy đột phá, thậm chí còn vượt qua đối phương tiên tổ. . .

	Suy nghĩ một chút liền tràn đầy tâm tắc.

	Muốn điệu thấp, học chậm một chút, là khó khăn như thế sao?

	Làm cái người bình thường, cứ như vậy không dễ dàng ư?

	Mấu chốt nhất là, đi học thoáng cái kiếm pháp mà thôi, vỡ cái gì vỡ a? Ngộ nhỡ Trương gia lôi kéo bồi thường, nên làm cái gì?

	"Được rồi, tốc độ kiếm ý cùng cái khác kiếm ý dung hợp, Nhập Hư cảnh ràng buộc không còn bất kỳ trở ngại nào, đột phá đi!"

	Cảm xúc một tiếng, lắc đầu, không do dự nữa, thân thể vụt qua, một cỗ lực lượng khổng lồ, từ trong cơ thể dâng trào mà ra!

	Ầm ầm!

	Khí tức bay thẳng Thiên Đình, bầu trời mây đen hội tụ, mang theo xé rách không khí lực lượng, Trương Huyền trong cơ thể cũng giống xuân thảo đâm thủng bùn đất, hồ điệp chui ra kén tằm, cho người ta một loại vui vẻ phồn vinh, phá mà trùng sinh chi cảm giác!

	"Đây là. . . Nhập Hư kiếp! Hắn muốn đột phá?"

	Trương Húc đám người tất cả đều không ngừng lắc lư, muốn thổ huyết.

	Cái tên này không chỉ có vài phút liền lĩnh ngộ Trương gia cao nhất kiếm pháp, càng là có cảm giác ngộ, một lần phá tan Lĩnh Vực cảnh ràng buộc!

	"Đây là gia tộc trọng yếu nhất chỗ, không thể ở đây. . ."

	Kịp phản ứng, thân thể vụt qua, Trương Húc nhịn không được hí dài.

	Lôi kiếp kinh khủng, có thể mang đến nguy hại cực lớn, bọn họ tộc nhân độ kiếp, đều có chuyên môn địa phương, cái tên này đi tới chẳng qua hơn một ngày thời gian, cứ việc làm ra một nhóm lớn lôi kiếp, nhưng hầu như đều ở gia tộc bên ngoài, coi như hủy hoại, cũng chỉ là kiến trúc, không quan hệ việc quan trọng, có thể. . . Đây là trong tộc hạch tâm nhất vị trí!

	Vô số bí tịch, đủ loại truyền thừa, đều tại!

	Một khi lôi đình hạ xuống, ngăn cản không nổi, toàn cả gia tộc, đều sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích!

	Tạch tạch!

	Tiếng nói còn không có kết thúc, liền thấy mây đen trong nháy mắt bạo tăng, kịch liệt cảm giác áp bách, đem hắn muốn nói lời nói, giấu ở ngực, một câu đều nói không ra.

	Không ngừng run rẩy, thân thể cứng ngắc.

	Nhập Hư cảnh lôi kiếp, hắn thấy qua nhiều, thậm chí bản thân cũng trải qua, nhưng trước mắt này phiến mây đen, nồng đậm dày nặng, mang theo Động Hư cảnh đều khó mà chống lại cuồng bạo lực lượng, dường như chỉ cần hạ xuống, toàn bộ Trương gia đều sẽ biến thành tro bụi. . .

	Cái này thật chỉ là Nhập Hư kiếp?

	Liền xem như vũ không kiếp, cũng không đáng sợ như vậy đi!

	"Làm sao lại như thế đại?"

	Trốn ở một bên đại trưởng lão cùng Trương Vô Trần mấy người cũng trợn mắt hốc mồm.

	Cái này mây đen lực lượng, thực sự quá lớn, đã vượt qua bọn họ có thể tiếp nhận phạm vi, phía dưới trận pháp, cũng đều có chút không kiên trì nổi.

	Vội vã hướng lôi đình ở giữa thanh niên nhìn, chỉ thấy hắn chẳng những không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại ánh mắt lóe lên, lộ ra nồng đậm hưng phấn.

	"Hắn. . . Hẳn là có thể giải quyết a?"

	Da mặt co lại, nhịn không được mở miệng.

	"Trước đó Thanh Long thú lôi kiếp, cứ việc so cái này yếu, cũng không kém quá nhiều, hẳn là có thể. . ." Trương Vô Trần không có nắm chắc.

	Địa Ngục Thanh Long thú đột phá Vũ Không cảnh, sinh ra lôi kiếp, cứ việc mạnh mẽ, có thể cùng cái này so, dường như vẫn như cũ kém một chút, lúc trước, trước mắt vị này có thể giải quyết, có lẽ cái này, cũng có thể thành công!

	Nếu không, không phải là loại vẻ mặt này.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Thấy tận mắt cái tên này, giải quyết qua nhiều lần lôi đình, tuy là tràn đầy lo lắng, nhưng cũng biết, không có biện pháp tốt hơn, đành phải tiếp tục xem tiếp.

	"Nhìn tới, biết là ta lôi kiếp, cái tên này đem bản thân thất cô bát đại di, đều gọi đến đây!"

	Lắc đầu.

	Những ngày gần đây, hắn đuổi theo lôi kiếp hấp thu, triệt để chọc giận đối phương, đoán chừng cái tên này, đã sớm chờ lấy ngày này, nhìn thấy bản thân đột phá, trước đó hấp thu qua, tất cả đều hấp tấp chạy tới, một cái theo một cái, tích tụ ra so vũ không kiếp, đều muốn thật lớn lực lượng.

	Bất quá, tới càng nhiều, đối với hắn mà nói, chỗ tốt càng nhiều, lớn như thế lôi đình, tuyệt đối có thể để cho hắn từ Nhập Hư cảnh, trực tiếp trùng kích đỉnh phong!

	Trước đó Nhập Hư cảnh công pháp, còn có một chỗ thiếu hụt, lĩnh ngộ kiếm pháp tốc độ chân giải, ràng buộc đánh vỡ, thiếu hụt đã không còn tồn tại, có thể hoàn mỹ tu luyện.

	"Tới đi!"

	Hét dài một tiếng, Trương Huyền thẳng tắp hướng lôi kiếp vọt tới, lần nữa tiến vào bên trong.

	Bàn tay vạch một cái, hồ lô, phân thân, dây leo lần nữa bay ra, hắn vu hồn, cùng thân thể cũng đồng dạng tách ra đến, điên cuồng hấp thu lôi đình bên trong tàn phá bừa bãi lực lượng.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Thôn phệ lôi đình cự lực, tu vi chân khí, từ Nhập Hư cảnh sơ kỳ, đường thẳng tiến bộ, liên tiếp đột phá.

	Nhập Hư cảnh trung kỳ!

	Nhập Hư cảnh hậu kỳ!

	Nhập Hư cảnh đỉnh phong!

	Không đến hai phút đồng hồ thời gian, đã đạt đến Nhập Hư cảnh đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Động Hư, cũng chỉ có một chân chi kém.

	Vu hồn tại lôi đình rèn luyện bên dưới, cũng biến thành càng thêm mượt mà sung mãn, cứ việc không có Nhập Hư cảnh công pháp, nhưng cũng nắm giữ không kém gì Nhập Hư cảnh đỉnh phong thực lực.

	Đặc biệt là thân thể, trải qua lôi đình lần nữa rèn luyện, dưới làn da kim quang lóng lánh, giống như là biến thành vàng, cứng rắn vô cùng, so với tuyệt phẩm Thánh khí, đều không kém quá nhiều.

	"Lôi đình đến bây giờ đều không có hấp thu đến một phần năm lực lượng. . ."

	Tu vi tăng vọt, thấy lôi đình không có chút nào lui bước, yếu bớt xu thế, Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Trước đó, chỉ cần hắn điên cuồng hấp thu, cái trước nhất định đại bại mà chạy, không dám chống lại, hiện tại tu vi đều tăng lên một cái đại cấp bậc, thậm chí ngay cả một phần năm đều không có hấp thu xong. . . Thiệt hại như thế điểm lực lượng, lôi kiếp không sợ hãi chút nào, không có chút nào muốn rời khỏi dấu hiệu.

	Hồ lô, dây leo, phân thân các loại gia hỏa cứ việc cũng đang không ngừng hấp thu, nhưng không đả thương được căn bản, không cách nào tạo thành uy hiếp.

	"Thực sự không được, nghĩ biện pháp xung kích Động Hư cảnh!"

	Mắt sáng lên.

	Nhập Hư cảnh cần linh khí rất nhiều, chuyển đổi thành tuyệt phẩm linh thạch lời nói, đã không dưới trên trăm, nhưng trước mắt cái này lôi kiếp thực sự quá lớn, vượt quá tưởng tượng ra, cho dù đem trụ cột tích tụ vô cùng vững chắc, đối chỉnh thể mà nói, cũng không tính là gì.

	Còn chưa đủ lấy để hắn sợ hãi trốn đi.

	Hiện tại chân khí trong cơ thể sung mãn, lực lượng mạnh mẽ. . . Trừ phi xung kích Động Hư cảnh, nếu không, lại không cách nào hấp thu bất kỳ một chút năng lượng.

	Chỉ là. . . Động Hư cảnh công pháp, bây giờ nhìn đều không có nhìn qua, tu luyện như thế nào, làm sao xung kích, có thể nói không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết.

	Trong lúc nhất thời, Trương Huyền có chút sầu muộn.

	Trước kia đều là năng lượng không đủ, tìm không thấy linh thạch, bây giờ lại sầu lấy, nhiều như vậy linh khí, thay đổi làm sao hấp thu, mấu chốt chính là không hấp thu còn không được. . .

	. . .

	Lôi đình phía dưới, thấy hắn giống như trước đây xông đi vào, đại trưởng lão đám người thở phào nhẹ nhõm.

	Trước đó vị này dùng ra đồng dạng tuyệt chiêu, để lôi đình tan tác, lần này hẳn là cũng chênh lệch sẽ không quá lớn.

	"Cái tên này đối kiếm đạo lý giải, quả thực cao minh, đủ loại chức nghiệp cùng tu vi, cũng cực kỳ không yếu, khó trách có thể được Dương sư vừa ý, thu làm thân truyền. . . Chỉ là, cái này khắp nơi độ kiếp tật xấu, cần thay đổi thoáng cái!"

	Lắc đầu, đại trưởng lão khẽ nói.

	Người khác độ kiếp, đều cần sớm chuẩn bị, trận pháp, bảo vật, đan dược. . . Đầy đủ mọi thứ, chuẩn bị ổn thoả về sau, tìm tới phù hợp địa phương, lại tiến hành xung kích, dù vậy, đều sợ hãi không dứt, sợ không may xuất hiện. . . Vị này ngược lại tốt, muốn đột phá, trực tiếp trùng kích, tùy tính mà thành, căn bản không quản nơi nào. . .

	Thật không biết, loại tính cách này, sao có thể sống như thế lớn, không có bị người đánh chết!

	Đang miên man suy nghĩ, đột nhiên vừa ý trống không lôi đình, xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó một cái đầu từ mây đen bên trong đưa ra ngoài, mỉm cười nhìn lại.

	"Xin hỏi đại trưởng lão, không biết các ngươi Trương gia Tàng Thư khố ở nơi nào?"

	"Tàng Thư khố? Làm sao vậy? Cái này Tàng Thư khố, chỉ có Trương gia người mới có thể đi vào. . ."

	Bị đột nhiên hỏi thăm, đại trưởng lão sửng sốt một chút, ngay sau đó cau mày.

	Trương gia Tàng Thư khố, chỉ có Trương gia người, mới có thể đi vào quan sát, cái tên này đang tại đối kháng lôi kiếp, hỏi cái này để làm gì? 