 Chương 1667: Khổng miếu xuất hiện

	Thiên hỏa kiếp, Kim Thân cảnh cường giả gặp được đều cửu tử nhất sinh, vô số cao thủ vẫn lạc tại đây.

	Danh Sư đường tổng bộ, rất nhiều cửu tinh danh sư, xung kích Kim Thân phía trước, đều sẽ tiêu tốn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm chuẩn bị, mới dám nghênh đón thiêu đốt. . .

	Cái tên này ngược lại tốt, Thánh vực cửu trọng Vũ Không cảnh, liền đưa tới, hơn nữa còn là cấp cao nhất chí tôn thiên hỏa. . .

	Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn ngăn cản không nổi, sẽ bị thiêu chết thời điểm, lại phát hiện, người ta đánh rắm không có không nói, còn mượn hỏa diễm luyện khí. . .

	Mẹ nó!

	Một đám cửu tinh danh sư, trong nháy mắt táo bón đồng dạng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . . Không biết làm sao mới tốt.

	Nghĩ tới cái tên này bị đốt thành tro bụi, cũng nghĩ qua miễn cưỡng vượt qua, bản thân bị trọng thương, có thể. . . Chưa hề nghĩ tới, chạy thiên hỏa bên trong luyện khí đi. . .

	Sống quá thoải mái đi!

	Khống chế lôi kiếp công kích so với chính mình thực lực mạnh, hiện tại càng là cầm thiên hỏa luyện khí. . .

	Đại ca, Thiên đạo là nhà ngươi mở?

	Người ta là tới trừng phạt ngươi, không phải để ngươi cho mượn hộp quẹt. . .

	Đang lòng tràn đầy dê còng bay qua, chỉ thấy trên không Trương Huyền quay đầu nhìn qua: "Chúng ta nơi này có hàn băng linh dịch không? Cho mượn chút cho ta dùng, ta muốn tôi thép. . ."

	"Hàn băng linh dịch?"

	Da mặt co lại, Nhậm Thanh Viễn không cách nào cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn nói: "Có!"

	Cổ tay ngón tay một điểm, một cái bình ngọc thẳng tắp bay đi.

	"Đa tạ!"

	Trương Huyền tiện tay nhận lấy, chân khí phun trào, bỗng nhiên vỗ một cái cái bình.

	Phần phật!

	Từng đạo linh dịch, lập tức chen chúc lấy xông về trước mắt Kim Nguyên đỉnh.

	Xì xì xì xì...!

	Sương trắng bay lên, khói bụi nổi lên bốn phía.

	Luyện khí bên trong, khoáng thạch, kim loại tỉ lệ, dung hợp mười phần quan trọng, nhưng cùng tôi thép so, vẫn là kém một chút.

	Hàn băng linh dịch, là rèn luyện binh khí chí bảo, chỉ cần là cửu tinh luyện khí sư, đều sẽ chuẩn bị một chút, ở đây nhiều như vậy cửu tinh danh sư, hẳn là cũng sẽ có, hỏi một chút phía dưới, quả nhiên nắm bắt tới tay.

	"Đây là. . . Hắn luyện chế vũ khí?"

	Rất nhanh, khói bụi biến mất, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, rất nhiều cửu tinh danh sư cùng Nhậm Thanh Viễn vội vàng nhìn lại, tất cả đều khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữa ngất đi.

	Vốn cho rằng, mượn thiên hỏa, luyện chế vũ khí, nhất định Thần Vũ phi phàm, chỉ sợ ít nhất cũng là Đại Thánh cấp bậc thần binh, kết quả. . . Ai có thể nói cho ta biết, cái này một đống, đến cùng là mẹ nó cái gì ư?

	Đen sì, lô đỉnh không giống lô đỉnh, cục gạch không giống cục gạch, phân không giống phân. . . Ngươi gõ hồi lâu, thoạt nhìn thủ pháp huyền diệu. . . Đến cùng gõ cái gì?

	"Cái này trước đó hẳn là. . . Là cái đỉnh a?"

	Một vị cửu tinh danh sư, có chút không xác định nói.

	"Không quá giống, bây giờ nhìn lại giống như là một cái cái xỏ giày!" Lại một vị cửu tinh danh sư vịn cái cằm, bổ sung một câu: "Ừm, cùng viên gạch tương tự cái xỏ giày. . ."

	". . ." Trương Huyền.

	"Ha ha, ta Kim Nguyên đỉnh quả nhiên tấn cấp, đa tạ chủ nhân. . ."

	Rất nhanh tôi thép xong xuôi, một cái tràn đầy thanh âm hưng phấn vang lên, có điều, ngay sau đó hơi nghi hoặc một chút: "Chủ nhân, ta đây là làm sao vậy, làm sao cảm giác đầu thật vuông, hơn nữa bước đi có chút lay động. . . Chân của ta đâu?"

	"Cái này. . . Chân của ngươi, ta cảm thấy không dễ nhìn, cho ngươi sửa một chút!" Trương Huyền mặt không đỏ.

	"Sửa mất? Cái kia. . . Ta dùng để luyện khí lò nấu đâu?" Kim Nguyên đỉnh tìm hồi lâu, không tìm được, cũng nhịn không được nữa.

	"Ta cảm thấy quá lớn, dùng kim nguyên linh thạch lấp kín. . ." Trương Huyền tim không nhảy.

	"Vậy ta làm sao luyện khí hoặc là luyện đan?"

	"Luyện cái gì khí, luyện cái gì đan. . . Ngươi không cảm thấy mông lớn sao? Vừa vặn phù hợp ngươi tấn công đặc điểm, dùng cái mông tọa người!" Trương Huyền tràn đầy chăm chú: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ so trước kia soái nhiều. . ."

	"Soái nhiều ư? Ha ha, ta liền biết, ta Kim Nguyên đỉnh đẹp trai nhất. . . Về sau, nhất định có thể dụ dỗ không ít mẫu đỉnh. . ." Cười to một tiếng, Kim Nguyên đỉnh mười phần thỏa mãn.

	". . ." Nhậm Thanh Viễn.

	". . ." Cửu tinh danh sư.

	Cái này một chủ một tớ, có phải hay không đối thẩm mỹ có cái gì sai lầm lý giải?

	Từ xa nhìn lại, cùng viên gạch đều giống nhau như đúc có được hay không. . .

	Trưởng thành như vậy lô đỉnh, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

	Quên đi, thiên tài có thiên tài ý nghĩ. . . Vui vẻ là được rồi!

	Không để ý tới phía dưới mọi người khiếp sợ cùng buồn bực, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt Kim Nguyên đỉnh.

	Tuy là làm quá nhiều kim nguyên linh thạch, thoạt nhìn như là một đống, nhưng chất lượng bên trên nhưng không để khinh thường.

	Đã đạt đến Đại Thánh thần binh cấp bậc.

	Hơn nữa trọng lượng bên trên mười phần kinh người, coi như Bất Hủ cảnh sơ kỳ cường giả, bị đặt mông ngồi lên, chỉ sợ đều muốn tại chỗ biến thành thịt nát.

	"Bản thân đi cảm ngộ lực lượng, tranh thủ sớm một chút khống chế. . ."

	Mười phần thỏa mãn, đem Kim Nguyên đỉnh thu vào không gian gấp, tinh thần nội thị, cảm thụ thân thể biến hóa.

	Đi qua chí tôn thiên hỏa rèn luyện, tu vi không chỉ đột phá Đại Thánh cấp bậc, trong cơ thể toàn bộ tế bào, tạp chất đều bị thanh trừ sạch sẽ, tản mát ra sức sống, hình như con mới sinh đồng dạng, mang theo nồng đậm sinh cơ.

	"Đây là. . . Kiến Thần Bất Hoại cảnh giới đại viên mãn?"

	Trương Huyền con mắt sáng lên.

	Thiên hỏa rèn luyện bên dưới, người khác cần không biết bao nhiêu năm mới có thể tấn cấp Kiến Thần Bất Hoại cảnh giới, vậy mà trực tiếp đạt đến đại viên mãn.

	Không chỉ có như vậy, thân thể cùng chân khí, cũng đã có hướng Kim Thân chuyển hóa xu thế, xem ra, chỉ cần hơi củng cố, liền có thể lần nữa dẫn tới thiên hỏa kiếp, xung kích chân chính Kim Thân cảnh.

	"Thân thể Kiến Thần Bất Hoại đại viên mãn. . . Vu hồn Kim Thân cảnh đại viên mãn, lại phối hợp Kim Nguyên đỉnh cùng long cốt thần thương, Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, cũng có thể một trận chiến!"

	Nắm đấm xiết chặt.

	Tu vi đạt tới Đại Thánh cấp bậc, mỗi một cái tiểu cấp bậc ở giữa, đều như lạch trời đồng dạng khó mà vượt quá.

	Một ngày ngắn ngủi phía trong, không chỉ vu hồn tấn cấp đến Kim Thân cảnh đại viên mãn, thân thể, chân khí càng là thông qua Khổng sư thượng phẩm đột phá pháp, cũng đạt tới Kiến Thần Bất Hoại đỉnh phong, trong cơ thể lực lượng tuôn ra. . . Hắn giờ phút này, coi như không mượn ngoại lực, Hưng Mộng kiếm thánh liên thủ, cũng chưa chắc có thể chống lại.

	Có thể nói. . . Tiến bộ thực sự quá lớn!

	Trước đó, không bùng cháy Khổng sư chi huyết, gặp được những cái kia Dị Linh tộc nhân, chỉ có thể chạy trốn, mà bây giờ, đã có sức đánh một trận.

	"Bất quá, vừa mới tấn cấp, còn cần khống chế một đoạn thời gian, mới có thể phát huy ra lực lượng mạnh nhất!"

	Linh hồn cùng thân thể là phân hai lần tấn thăng, tại lực lượng trên sự khống chế, còn có chút tì vết, cũng không viên mãn, có điều, không sao, chỉ cần cho hắn mấy ngày thời gian, hẳn là có thể thuận lợi phù hợp, phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn.

	Xem xong Kim Nguyên đỉnh cùng bản thân, Trương Huyền lúc này mới bay xuống.

	Lần này tuy là tại Khổng miếu từ đường đưa tới thiên hỏa kiếp, nhưng hỏa diễm hầu như đều bị hắn một người hấp thu hết, bốn phía kiến trúc, cũng không gặp phải tổn thương.

	Hắn vừa ra bên dưới, Lạc Nhược Hi cũng từ trong đại điện đi ra.

	"Đa tạ Nhậm đường chủ. . ."

	Đi tới Nhậm Thanh Viễn trước mặt, Trương Huyền ôm quyền, đang muốn cảm kích nói lên một câu, nếu không phải hắn đồng ý đi vào nơi này, cũng mà không có khả năng có chỗ lĩnh ngộ, đột nhiên cảm thấy mặt đất một hồi lay động, trên bầu trời xuất hiện một cái khác mặt trời, ánh sáng chói mắt, chiếu xạ tứ phương, dường như đem trọn cái đại lục, đều bao phủ ở bên trong.

	Mặt trời bên trong, một tòa cự đại miếu thờ vắt ngang trong đó, tựa như hoa lệ Thiên cung.

	"Khổng miếu. . . Xuất hiện. . ."

	Nhậm Thanh Viễn đồng tử co rụt lại. 