 Chương 1517: Liên minh đế quốc luyện khí sư công hội

	"Tiểu sư thúc?"

	Vị này bát tinh danh sư sửng sốt một chút, ngay sau đó nhíu mày, sắc mặt tái xanh: "Vị bằng hữu này, ngươi đến cùng người nào? Như vậy mở ta chuyện cười, dường như không ổn đâu!"

	Sư thúc của hắn, làm sao không quen biết? Trước mắt vị này, vốn không che mặt, nói thẳng là hắn sư thúc, rõ ràng mang theo trêu chọc mùi vị.

	"Nói đùa? Nhìn tới ngươi là thật sự không biết ta!"

	Lắc đầu, Trương Huyền đột nhiên lăng không một trảo.

	Ầm ầm!

	Lực lượng cuồng mãnh, lập tức đem vị này bát tinh luyện khí sư bao phủ ở bên trong, tựa hồ muốn hắn nghiền thành bột phấn.

	Thực lực đạt tới Động Hư cảnh sơ kỳ, hắn đối lực lượng khống chế, thành thạo, một chút Thánh vực cửu trọng sơ kỳ cường giả gặp lên, đều có thể tuỳ tiện chiến thắng, trước mắt vị này mặc dù là bát tinh luyện khí sư, tu vi nhưng cũng chẳng qua Nhập Hư cảnh đỉnh phong, chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ, chân khí trong cơ thể lập tức vận chuyển, song chưởng nâng lên tới đón.

	Bất quá, bàn tay còn chưa tới đến trước mặt, liền cảm thấy vừa rồi suýt chút nữa đem hắn nghiền nát lực lượng, thời gian nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, giống như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	Vội vàng hướng thanh niên trước mắt nhìn lại, ngay sau đó liền thấy hai tay của hắn vác tại sau lưng, một mặt lạnh nhạt nhìn qua: "Nếu ngươi không biết ta, vậy ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không gọi Trần Mặc?"

	"Tại hạ quả thực là Trần Mặc!"

	Trần Mặc luyện khí sư gật đầu.

	Tên của hắn, toàn bộ công hội không ai không biết, có thể gọi ra đến, không tính là gì.

	"Ngươi sư tòng cửu tinh luyện khí sư Lư Dương đại sư, tu tập chính là Lư Dương luyện khí thuật, am hiểu nhất là hồng điểm luyện khí pháp, tay trái ngón áp út, từng bởi vì một lần luyện khí, bị địa hỏa tổn thương, những thứ này. . . Ta đều không có nói sai đi!"

	Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.

	"Cái này. . . Không sai!"

	Trần Mặc sửng sốt một chút, ngay sau đó lắc đầu: "Việc này, công hội tư liệu cũng có thể dò xét, cũng không có gì. . ."

	"Ta biết những này cũng có thể dò xét đến, nhưng. . . Hồng điểm luyện khí pháp, cần mười ngón tay phối hợp mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, ngươi khi đó học tập thời điểm, ngón áp út bị thương, mỗi lần vũ khí rèn luyện, đều sẽ kìm lòng không được co rút lại, tuy là đối luyện khí ảnh hưởng không lớn, nhưng. . . Nói rõ đối lực lượng khống chế, còn không có đạt tới đỉnh phong, điểm ấy, sẽ không có quá nhiều người biết a?"

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Trần Mặc luyện khí sư toàn thân cứng ngắc.

	Hắn luyện khí bên trong cái thói quen này, tuy là không sao, nhưng quả thực là lúc trước học nghệ thời điểm hình thành, người biết không nhiều, liền xem như công hội, cũng không có mấy người, trước mắt vị này một cái nói ra, hơn nữa khẳng định như vậy, như là thấy tận mắt, chẳng lẽ, thật sự là người của sư môn?

	"Ta không chỉ có biết cái này, còn biết, ngươi tu luyện hồng điểm luyện khí pháp, tồn tại rất nhiều thiếu hụt, lần này Lư Dương sư huynh để cho ta tới, chính là chỉ điểm ngươi một chút, hi vọng ngươi có thể sớm ngày đột phá, đương nhiên. . . Ta không mang tín vật gì, ngươi không tin vậy thì thôi!"

	Trương Huyền xua tay.

	"Chỉ điểm ta?"

	Nhíu nhíu mày, Trần Mặc luyện khí sư trong mắt tràn đầy nghi ngờ.

	"Không sai, ngươi phương pháp luyện khí bên trên, có ba chỗ rất rõ ràng sai lầm, thứ nhất, thủ đoạn quá mức phức tạp, mỗi một đạo trình tự làm việc, đều phải rèn luyện đến cực hạn, cách làm này, đối một chút khoáng thạch quả thực có chỗ tốt, nhưng đối binh khí dung hợp tính tới nói, liền không có như vậy trôi chảy. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền mở miệng.

	Trần Mặc luyện khí sư thân thể nhoáng một cái.

	Đối phương nói không sai, hắn đích xác có cái thói quen này, đã từng suy nghĩ sửa lại, nhưng mỗi lần sửa lại, đều sẽ bỏ lỡ đủ loại tài liệu tốt nhất dung hợp thời gian, ngược lại luyện chế không ra binh khí mạnh nhất.

	Dần dà, cũng liền từ bỏ.

	Luyện khí, quen thuộc, động tác, thủ pháp. . . Mỗi một dạng đều rất trọng yếu, hắn mặc dù là bát tinh luyện khí sư, nhưng cũng làm không được thập toàn thập mỹ.

	"Thứ hai, hồng điểm luyện khí pháp, là dùng vĩ mô phương pháp tìm kiếm đập điểm trung tâm, đưa đến dùng chỉnh thể tìm kiếm bộ phận hiệu quả, nhãn lực của ngươi cứ việc không sai, mỗi lần cũng đều có thể tìm tới khoáng thạch tốt nhất đập vị trí, đáng tiếc, tốc độ, liền chậm một chút. . ."

	Trương Huyền tiếp tục nói.

	"Ta. . ."

	Trần Mặc luyện khí sư lần nữa run lên.

	Đối phương liền giống như thấy tận mắt hắn luyện khí đồng dạng, nói không sai chút nào.

	"Thứ ba. . ."

	Trương Huyền tiếp tục nói.

	Ba đầu nói xong, Trần Mặc đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Cái này ba đầu, quả thực là hắn phương pháp luyện khí bên trong sai lầm, sửa lại vô số lần, đều không có thành công, nguyên nhân chính là như vậy, hắn luyện khí trình độ, tuy có tiến bộ, nhưng không rõ ràng.

	"Ta cái này. . . Nhưng có phương pháp bổ cứu?"

	Cũng nhịn không được nữa, ôm quyền hành lễ.

	Tuy là không xác định đối phương đến cùng phải hay không hắn sư thúc, nhưng cũng biết, tại luyện khí một đường bên trên, đối phương vượt xa cho hắn, không thể so sánh nổi.

	"Ta nói qua, sư huynh để cho ta tới, chỉ điểm cho ngươi, tự nhiên là có giải quyết chi pháp. . ."

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Tuy là hắn hiện tại không tiện lấy ra bản thân bát tinh luyện khí sư huy chương, nhưng đối luyện khí lý giải cùng kiến thức, vẫn tại, thậm chí một chút cửu tinh sơ kỳ so sánh cùng nhau, đều kém rất nhiều.

	Thư viện nhìn ra đối phương thiếu hụt về sau, hơi suy tư, cũng đã tìm được phương pháp giải quyết, bắt đầu chỉ điểm, mười phần đơn giản.

	"Thì ra là thế. . ."

	Nghe xong chỉ điểm, Trần Mặc bừng tỉnh hiểu ra, có gan thể hồ quán đỉnh cảm giác.

	"Đa tạ tiểu sư thúc!"

	Quỳ mọp xuống đất, Trần Mặc vui lòng phục tùng.

	"Lần này không nghi ngờ?"

	Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Không nghi ngờ. . ."

	Trần Mặc xấu hổ cười một tiếng.

	Đối phương coi như không phải hắn tiểu sư thúc, chỉ điểm ra hắn cái này nhiều mấu chốt, cũng đưa ra chính xác phương pháp tu luyện, cũng chừng nửa sư tình nghĩa, tính cả lão sư.

	"Không nghi ngờ là tốt rồi, ta lần này tới, loại trừ chỉ điểm ngươi, còn có chút sự tình, muốn làm phiền các ngươi hội trưởng, mong rằng thay mặt giới thiệu!"

	Trương Huyền nói.

	"Muốn gặp hội trưởng? Mời tới bên này. . ."

	Liền vội vàng gật đầu, Trần Mặc phía trước dẫn đường.

	"Cái này. . ."

	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Triệu Nhã đối với mình lão sư càng thêm bội phục.

	Sớm biết lão sư không gì làm không được, nhưng không nghĩ tới, dăm ba câu liền lừa dối một vị bát tinh luyện khí sư, trở thành sư điệt, mấu chốt nhất là, còn tin tưởng không nghi ngờ, tận mắt nhìn thấy, đều khó mà tin.

	Có một vị bát tinh luyện khí sư dẫn đường, rất nhanh thấy được hội trưởng.

	Là cái thoạt nhìn hơn sáu mươi tuổi lão giả, đầy đầu tóc bạc, một thân tu vi đã đạt tới Thánh vực bát trọng đỉnh phong.

	"Hội trưởng, ta tiểu sư thúc, đặc biệt đến đây, muốn gặp ngươi. . ."

	Trần Mặc đi tới trước mặt.

	"Tiểu sư thúc?" Hội trưởng thần sắc cứng lại, liền vội vàng đứng lên: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Hắn cùng Trần Mặc ngang hàng luận giao, đối phương nếu là tiểu sư thúc, tự nhiên cũng là hắn tiền bối.

	"Tại hạ Ngô Chương Hiên, vị này là học sinh của ta, bởi vì thân thể xuất hiện chút vấn đề, muốn tới đề nghị hội trưởng giúp một tay!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	"Nguyên lai Ngô luyện khí sư. . . Không biết chuyện gì cần ta giúp một tay? Chỉ cần chúng ta công hội có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực!"

	Hội trưởng cười cười.

	"Là dạng này, học sinh của ta, bởi vì một lần tu luyện ra sai, kinh mạch xuất hiện tổn thương, ta muốn hỏi thăm một chút, chúng ta công hội, nhưng có vật phẩm gì, có thể thay thế kinh mạch, có thể vận chuyển chân khí?"

	Trương Huyền nói. 