 	Chương 936: Cái này còn thế nào kiểm tra?

	Vốn dựa theo ý nghĩ của hắn, mỗi cái cấp bậc phái ra hai vị Chiến sư, có thể nhẹ nhõm đối tất cả mọi người tiến hành khảo hạch.

	Ai biết mới bắt đầu tuyển chọn, Hồng Viễn danh sư học viện, mới lên tới hai người, liền đem hai cái thuộc hạ đánh phế bỏ. . . Người cũng không có, còn thế nào đánh?

	"Dạng này, Từ Hoành, Diệp Quân, các ngươi hai cái đè thấp tu vi, tiến hành năm nhất khảo hạch!"

	Chần chờ một chút, Trác Thanh Phong khoát tay áo.

	"Vâng!"

	Tiếng nói kết thúc, hai người đi ra.

	Hai người này đều là Kiều Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, ánh mắt mơ hồ, tựa như có một tòa cầu nối, cùng thiên địa khơi thông, vừa nhìn liền biết, tại cấp bậc này đắm chìm thời gian thật dài, nắm giữ cực mạnh sức chiến đấu.

	Trác Thanh Phong bàn tay lớn vồ một cái, trong cơ thể lực lượng rót tuôn, đem hai người bao phủ.

	Lốp bốp!

	Một chút thời gian, hai người thực lực liền trực tiếp hạ thấp, bị áp chế đến Hợp Linh cảnh đỉnh phong.

	"Trác Chiến sư, để Kiều Thiên cảnh cường giả, áp chế tu vi, cùng Hợp Linh cảnh chiến đấu, độ khó tương đương tăng lên đi. . ." Ô Thiên Khung nhíu nhíu mày.

	Mặc dù tu vi áp chế, nhưng Kiều Thiên cảnh tốc độ phản ứng, đối võ kỹ lý giải, khẳng định muốn mạnh hơn Hợp Linh cảnh, thoạt nhìn lẫn nhau cùng cấp bậc, trên thực tế lại làm cho độ khó tăng lên không ít.

	"Yên tâm đi, ta sẽ để bọn hắn khống chế lại lực lượng, chỉ cần không thi triển toàn lực, độ khó cùng trước đó liền không có gì sai biệt!"

	Trác Thanh Phong gật đầu.

	Chỉ cần hai vị này khống chế lại lực lượng, không bộc phát mạnh nhất sức chiến đấu, khảo hạch cùng trước đó không có gì khác nhau.

	"Ừm!" Chần chờ một chút, Ô Thiên Khung vẫn gật đầu.

	Hiện tại hai vị Hợp Linh cảnh người tham gia khảo hạch, bị đánh thành dạng này, coi như muốn khảo hạch cũng khẳng định không xong rồi, để Kiều Thiên cảnh cường giả áp chế tu vi, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	"Tại hạ Từ Hoành, hiện tại phụ trách Hợp Linh cảnh khảo hạch, các ngươi ai có thể nối ta ba chiêu, coi như thông qua!"

	Xác định như thế nào tỷ thí, gọi là Từ Hoành Chiến sư, nhảy lên đài cao, nhìn quanh một vòng, cất cao giọng nói.

	"Ta tới đi!"

	Trong đám người một thanh niên lên tiếng, theo sát mà nhảy tới.

	Trương Huyền nhìn một cái, nhận ra được.

	Là Vân Hư học viện tên thứ nhất, vừa rồi biểu hiện ra thời điểm, lực lượng hùng hồn, chiến lực kinh người.

	Hai người chiến đấu đúng quy đúng củ, không hổ là Vân Hư học viện thứ nhất, mặc dù bị đối phương đè lên đánh, cuối cùng vẫn là kiên trì chịu đựng ba chiêu, thành công qua quan.

	Thấy có người thành công, những người khác nhao nhao lên đài.

	Bất quá, bọn họ liền không có may mắn như vậy, Vân Hư, La Thanh, Thanh Trúc, liên tục năm cái người khiêu chiến, đều thất bại về sau, mọi người lần nữa trầm lặng.

	"Ta tới đi!"

	Thấy không có người lại đến, Hồng Viễn học viện một thanh niên đứng lên.

	"Là xếp hạng thứ hai đếm ngược Triệu Truyền."

	"Cái tên này biểu hiện ra thời điểm ta xem, cùng Chu Hi không sai biệt lắm thực lực!"

	"Ừm, đổi lại trước kia, loại tu vi này, khẳng định chướng mắt, nhưng. . . Hồng Viễn học sinh có chút kỳ lạ!"

	"Đúng vậy a, không là có chút, mà là quá quỷ dị!"

	Nhìn thấy Hồng Viễn học viện có người lên đài, dưới đài lần nữa xôn xao.

	Vốn biểu hiện ra qua đi, bọn họ đối cái này học viện, đều ôm lòng khinh thị, ai biết. . . Người ta đi lên một cái, phế một vị Chiến sư, đi lên một cái, phế một vị Chiến sư. . . Phế bọn họ đều không có cái gì lòng tin.

	Vù vù!

	Triệu Truyền nhảy lên đài cao.

	"Ra tay đi!"

	Lông mày giương lên, Từ Hoành một quyền oanh kích.

	Hắn không dùng vũ khí, đối diện Triệu Truyền tự nhiên cũng không dùng, vừa vặn nhào tới.

	Bành!

	Quyền cước tấn công, Triệu Truyền thân thể run lên, lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, bay ngược mà ra, tầng tầng nằm rạp trên mặt đất, ngực khó chịu, cả người vẻ mặt trắng bệch.

	Một chiêu đều không chịu nổi, liền bị đánh bại.

	"Vù vù!"

	Nhìn thấy cái tên này, bị đánh bại, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Xem tới tình huống trước chỉ là ví dụ, Hồng Viễn học viện, cũng không phải người nào đều mạnh như vậy.

	"Triệu Truyền, vừa rồi viện trưởng dạy thế nào? Ngươi chẳng lẽ quên?"

	Dưới đài Chử Kiện, vội vàng la lên.

	"Suy nghĩ một chút viện trưởng truyền thụ cho kỹ xảo, sau đó lại lần nữa đánh. . ."

	Chu Hi cũng lên tiếng hô to.

	Cùng đối phương liều khẳng định là không được, đầu tiên chân khí của mình cùng lực lượng, liền kém xa tít tắp! Huống chi đối phương vẫn là Kiều Thiên cảnh đè thấp tu vi, cơ hội duy nhất, chính là lý giải viện trưởng giảng giải, cũng tăng thêm vận dụng.

	"Viện trưởng giảng giải kỹ xảo?"

	Giãy dụa lấy đứng dậy, Triệu Truyền đứng tại chỗ, cẩn thận nhớ lại thoáng cái, lập tức thở ra một hơi, lần nữa hướng về phía trước xem ra: "Còn có hai chiêu, bắt đầu đi!"

	"Không biết sống chết!"

	Thấy cái tên này liền hắn một quyền đều không chịu nổi, còn muốn tiếp tục, Từ Hoành cười lạnh, thân ảnh nhoáng một cái, trên lôi đài lập tức xuất hiện mấy cái huyễn ảnh, để cho người ta phân biệt không ra đến đáy cái nào là thật, cái nào là giả.

	"Viện trưởng nói, đối mặt hư thực kết hợp chiêu số, cần phá vọng tồn chân. . . Hư cùng thực ở giữa liên hệ rất đơn giản, chỉ cần tìm đúng điểm ấy tiến hành công kích, lợi hại hơn nữa võ kỹ, đều sẽ sụp đổ. . ."

	Nghe được dưới đài la lên, viện trưởng giảng bài nội dung, lập tức tại trong óc chảy xuôi.

	Viện trưởng mặc dù chỉ lên nửa canh giờ khóa, nhưng đem chiến đấu bên trong đủ loại kỹ xảo, đều giảng giải một lần, trước mắt vị này Từ Hoành, thân pháp cực nhanh, huyễn ảnh liên tục, vừa nhìn liền biết dùng một loại nào đó lợi hại võ kỹ, mà muốn loại bỏ loại vũ kỹ này, liền muốn tìm tới hư cùng thực quan hệ trong đó.

	Lông mày nâng lên, trước đó nghe giảng bài cảm giác lần nữa ở trong lòng chảy xuôi, Triệu Truyền đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	"Ngay ở chỗ này. . ."

	Một tiếng hô khẽ, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, bỗng nhiên vọt lên phía trước đến, nắm đấm xiết chặt, đối với một cái huyễn ảnh, lập tức đánh tới.

	Bành!

	Nắm đấm dường như nện vào trên bao cát, tốc độ nhanh để cho người ta thấy không rõ Từ Hoành, trong nháy mắt giống như là bị nắm cổ gà con, vù vù cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp nằm trên mặt đất, mắt tối sầm lại, ngất đi.

	Một quyền này của hắn, vừa vặn đánh vào đối phương chân khí khó mà vận chuyển chỗ, lực lượng phản phệ bên dưới, liền xem như Kiều Thiên cảnh cường giả, đều không có chịu được.

	"Ta thắng?"

	Thấy Từ Hoành ngất đi, Triệu Truyền khóe miệng cũng là co lại.

	Mới vừa mới chạm tay một cái, biết đối phương đáng sợ, kết quả dựa theo viện trưởng chỉ điểm, một chiêu đi xuống, đối phương liền bị đánh ngất xỉu. . . Cái này khó tránh khỏi có chút quá đơn giản, quá dễ dàng.

	Thấy cảnh này, Trác Thanh Phong càng là thân thể nhoáng một cái.

	Hợp Linh cảnh gia hỏa, các ngươi nói đánh ngất xỉu liền đánh ngất xỉu. . . Kiều Thiên cảnh áp chế tu vi, cũng có thể đánh ngất xỉu. . . Các ngươi đây không phải Hợp Linh cảnh, mà là cao hơn tu vi a?

	Mấu chốt nhất là. . . Vừa rồi chiêu thứ nhất, bị đánh cùng chó giống như, ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có, chiêu thứ hai liền sinh long hoạt hổ, đem đội viên của mình nhẹ nhõm nghiền ép. . . Có muốn hay không biến hóa nhanh như vậy?

	"Bọn họ nói viện trưởng giảng giải kỹ xảo. . . Đây là có chuyện gì?"

	Đột nhiên nhớ tới chiêu thứ nhất sau khi kết thúc, dưới đài la lên, Trác Thanh Phong nhịn không được nhìn sang.

	"Vừa rồi Trương viện trưởng, cho bọn hắn những người này nói nửa canh giờ khóa. . . Biết hay không biết cùng cái này liên quan đến?"

	Hắn nghĩ đến điểm này, Ô Thiên Khung cùng Thẩm Bình Triều cũng nghĩ đến, nguyên một đám con mắt trợn tròn.

	Trước đó, bọn họ liền vẫn cảm thấy lâm trận mới mài gươm là không có tác dụng gì, làm sao đều không nghĩ tới, vị này Trương viện trưởng mài thương, chẳng những có dùng, còn cải biến như thế lớn.

	Nếu như không phải như vậy, làm sao có thể nói chuyện viện trưởng giảng giải, liền thực lực tăng nhiều, liền Kiều Thiên cảnh Từ Hoành, cũng không là đối thủ, bị tại chỗ đánh ngất xỉu?

	"Nói nửa canh giờ khóa?" Trác Thanh Phong cau mày.

	Lợi hại danh sư giảng bài, mặc dù đối với chiến đấu lực có chút tinh ích, có thể. . . Nửa canh giờ, có thể có hiệu quả gì?

	"Diệp Quân, ngươi đi lên khiêu chiến thoáng cái Hồng Viễn học viện học viên!"

	Chần chờ một chút, Trác Thanh Phong nói.

	"Vâng!"

	Diệp Quân gật gật đầu, nhảy lên đài cao.

	Lần này hắn không có khiêu chiến những người khác, mà là trực tiếp mời Hồng Viễn học viện học viên lên đài.

	"Ta tới đi!"

	Một người học viên đứng dậy.

	"Tỷ thí thời điểm, nhớ kỹ viện trưởng lời nói, chỉ cần dựa theo phương pháp chính xác chiến đấu, liền sẽ không thua. . ."

	Chử Kiện vội vàng dặn dò.

	"Ừm!" Nhìn nhiều tràng như vậy, cái này học viên tâm lý cũng hiểu được, nhẹ gật đầu, đi tới.

	Trong lòng trước thời hạn có cái chuẩn bị, lại chiến đấu liền càng thêm thoải mái.

	Không đến hai cái hiệp, vị này Diệp Quân liền cho hắn tìm tới thiếu hụt, một chưởng vỗ đến trên mặt đất, toàn thân run rẩy, không rõ sống chết.

	"Viện trưởng giảng giải nội dung thật lợi hại. . ."

	Thấy lại một người thông qua khảo hạch, trở thành Chiến sư, hơn nữa còn đem phụ trách khảo hạch gia hỏa đập choáng, Hồng Viễn học viện tất cả học học viên, nguyên một đám lòng tin tăng nhiều.

	Nếu như nói trước đó, đối viện trưởng giảng giải, còn có nghi ngờ lời nói, hiện tại đã hoàn toàn tin phục, hơn nữa còn là tâm phục khẩu phục!

	Chử Kiện, Chu Hi, Triệu Truyền đám người thực lực. . . Bọn họ cùng làm một cái niên cấp biết đến rất rõ ràng , dựa theo tình huống bình thường, đừng nói chiến thắng Chiến sư, ngay cả Vân Hư học viện mười lăm người đứng đầu, cũng không là đối thủ.

	Mà bây giờ nguyên một đám, trổ hết tài năng, tất cả đều bởi vì sử dụng viện trưởng giảng giải kỹ xảo. . . Để bọn hắn không thừa nhận đều không được.

	"Cái này mẹ nó. . . Uống thuốc đi a?"

	Nhìn xem lại nằm dưới đất hai vị Chiến sư, Trác Thanh Phong nhanh muốn điên rồi.

	Một cái lấy yếu thắng mạnh, là thiên phú, là năng lực, là vận khí. . . Hai cái, cũng có thể giải thích. . . Liên tiếp bốn cái, liền thực sự không nói được!

	Rõ ràng chân khí, lực lượng, linh mẫn, phản ứng, tốc độ đều yếu cực kì nhỏ, có thể vừa ra tay, bản thân Chiến sư liền nằm trên mặt đất. . . Những cái thứ này đều bật hack sao?

	Thật chẳng lẽ cùng bọn hắn nói đồng dạng, nghe nửa canh giờ khóa, liền có hiệu quả như thế?

	Nếu thật là dạng này, cái này lớp học cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ!

	"Trương viện trưởng, các ngươi học viên. . ."

	Cũng nhịn không được nữa, Trác Thanh Phong nhìn lại.

	Ô Thiên Khung, Thẩm Bình Triều cùng Ngũ Nhiên ba người cũng ánh mắt sáng ngời.

	Bọn họ hiện tại cũng là mộng, cũng muốn biết, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"A, trước đó ta cho bọn hắn nói nửa canh giờ khóa, trong đó dính dáng chiến đấu kỹ xảo, khả năng có lĩnh ngộ đi. . ."

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Đáng tiếc đám người kia, dùng giống thật mà là giả, để cho ta đau lòng!"

	Hắn đích xác rất đau lòng, vừa rồi giảng bài thực sự quá vội vàng.

	Chỉ có nửa canh giờ, nếu như lại cho nửa canh giờ lời nói, để cái này người thật tốt củng cố, liền sẽ không đánh cho như vậy xoắn xuýt, hiệu quả có thể sẽ so hiện tại càng tốt hơn.

	"Có lĩnh ngộ? Đau lòng?"

	Trác Thanh Phong run lên.

	Cái này mẹ nó chỉ là có lĩnh ngộ?

	Nếu là toàn bộ lĩnh ngộ, chúng ta Chiến sư đường người còn không đều bị người của ngươi đánh chết tươi?

	Hiện tại kiểm tra bốn cái. . . Nằm bốn cái, còn để cho ta làm sao kiểm tra?

	Kiểm tra cái rắm ah!

	Làm sao kiểm tra đều là thua ah!

	Mấu chốt nhất là. . . Đau lòng, đau em gái ngươi ah!

	Đem ta Chiến sư đều làm nằm xuống , người của ngươi một cái liền không có tổn thương, đau cái rắm ah!

	Coi như sẽ đau, cũng nên là ta được không. . .

	(Canh [3] đến, cuối cùng chín giờ, tiếp tục cầu nguyệt phiếu! )

 