         	Chương 537: Linh trí bảo tồn
  
  	Thời gian trở lại hai phút đồng hồ trước.
  
  	Đi vào cửa phòng, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.
  
  	Gian phòng không lớn, đập vào mắt chỗ là cái giá binh khí, phía trên kiếm, đao, thương các loại vũ khí, cái gì cần có đều có.
  
  	Bạch trưởng lão đứng tại chính giữa, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua: "Lấy vũ khí đi, dùng ngươi am hiểu nhất!"
  
  	"Vũ khí?" Trương Huyền lắc đầu: "Vũ khí có thể làm bị thương người, thôi được rồi!"
  
  	Hắn am hiểu trường kiếm, trường thương, đại đao, đều mang vũ khí chân ý, uy lực kinh người, chỉ là khảo hạch mà thôi, không cần thiết nguy hiểm như thế.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Bạch trưởng lão sắc mặt một đen.
  
  	Vũ khí là có thể đả thương người, có thể ngươi cho rằng có thể thương tổn được ta sao?
  
  	Hai hàng lông mày vung lên, ánh mắt rét run.
  
  	Thật là một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa.
  
  	"Tốt, đã ngươi không cần, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!"
  
  	Chẳng muốn cùng đối phương nét bút, thân thể nhoáng một cái, Bạch trưởng lão Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong lực lượng, bị áp chế lại, biến thành nhất trọng đỉnh phong.
  
  	"Hiện tại tu vi của ta giống như ngươi, ra tay đi!"
  
  	Cánh tay duỗi ra, Bạch trưởng lão lạnh lùng nhìn qua.
  
  	Đã đối phương không dùng binh khí, hắn đường đường Hóa Phàm tứ trọng, tự nhiên cũng không tiện dùng, hai bên chỉ có thể tay không tấc sắt đối chiến.
  
  	"Vẫn là ngươi tới trước đi. . ."
  
  	Trương Huyền vẫy tay.
  
  	"Ngươi. . ." Bạch trưởng lão khí con mắt nhảy loạn.
  
  	Cái tên này là tự tin đâu, vẫn còn có chút "Hai", ta thực lực mạnh mẽ, một khi ra tay, ngươi liền phản kháng đều không phản kháng được, còn tưởng rằng có thể nhiều kháng mấy chiêu ư?
  
  	Phải biết phía trước mấy người, đều là vừa đến, liền thi triển ra bản thân công kích mạnh nhất, cuồng phong bạo vũ áp chế, mới cầm xuống hơn hai mươi chiêu. . . Để cho ta xuất thủ trước, ngươi xác định có thể kiên trì được?
  
  	"Cái kia tốt!"
  
  	Thấy đối phương không có động thủ dự định, Bạch trưởng lão lông mày vung lên, bàn chân trên mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh, thẳng tắp hướng về phía trước lao đến.
  
  	Soạt!
  
  	Thân thể hóa thành một đạo huyễn ảnh, thời gian nháy mắt liền đến đến thanh niên trước mặt.
  
  	"Nằm xuống đi!"
  
  	Thấy đối phương liền tránh đều không có tránh, đứng tại chỗ bất động, Bạch trưởng lão hừ lạnh một tiếng, bàn tay thẳng tắp hướng phía dưới ép xuống.
  
  	Vù vù!
  
  	Còn không tiếp xúc thân thể đối phương, đột nhiên lòng bàn tay trống không.
  
  	Cái kia Trương Huyền, đã từ ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.
  
  	"Nguy rồi. . ."
  
  	Con ngươi co rụt lại, vội vàng quay đầu, ngay sau đó liền thấy một cái đế giày xuất hiện ở trước mắt.
  
  	Ba!
  
  	Còn không có kịp phản ứng, cả người liền bay ngược mà ra, thẳng tắp dán ở trên tường, so vừa rồi Ngô trưởng lão còn muốn thảm hơn mấy phần, mặt cái trước cực lớn dấu đế giày, rõ ràng chói mắt.
  
  	Bạch trưởng lão phun máu phè phè, cả người đều bối rối.
  
  	Hắn vừa rồi thi triển chiêu này võ kỹ gọi là Thám Nang Thủ Vật, sớm đã đạt đến Linh cấp bên trong phẩm cấp bậc, uy lực vô cùng.
  
  	Nhất là các loại biến hóa, hậu chiêu, nhiều nhiều vô số kể, để cho người ta hoa mắt, khó mà phân phân biệt thật giả.
  
  	Vốn cho rằng thi triển đi ra, đối phương sẽ bị trêu đùa ở trong lòng bàn tay, không phân rõ phương hướng, hư chiêu, thực chiêu, huyễn chiêu. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, một cái liền bị tránh khỏi!
  
  	Càng làm cho hắn mê muội chính là. . . Chiêu này mệnh môn, cùng cái khác tuyệt chiêu dưới nách, dưới hông, phía sau không giống, mà là tại Tình Minh huyệt!
  
  	Tình Minh huyệt thuộc về mi tâm, thuộc về dễ dàng nhất phát hiện địa phương, đem mệnh môn giấu ở cái này, là đem chỗ nguy hiểm nhất hiện ra ở mọi người dưới mí mắt, ai cũng không nghĩ đến.
  
  	Vốn là rất cơ mật vận chuyển chân khí lộ tuyến, hắn thân cận nhất học sinh thân truyền, thậm chí Khang đường chủ đều hoàn toàn không biết, kẻ trước mắt này nhưng một cước đạp tới. . .
  
  	Trong nháy mắt, mệnh môn bị phá, toàn thân chân khí tan rã, nếu không phải thời khắc sống còn, đem áp chế tu vi buông ra, một lần nữa trở lại Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, chỉ sợ cũng lần này, đã treo!
  
  	Em gái ngươi!
  
  	Đến cùng chuyện gì xảy ra?
  
  	Ta thế nhưng là Hóa Phàm tứ trọng cường giả đỉnh phong, áp chế tu vi cùng một cái Hóa Phàm nhất trọng gia hỏa tỷ thí, kết quả bị một cước đạp mặt, kém chút chết rồi. . .
  
  	Đặc biệt tới khảo hạch đối phương, nhìn tiểu tử này có thể kiên trì mấy hiệp, kết quả. . . Chính hắn một hiệp đều không chịu đựng nổi, thiếu chút nữa bị đá chết. . .
  
  	Càng nghĩ càng buồn bực, cả người vẻ mặt đều trở nên có chút xanh xám.
  
  	Giãy dụa lấy đang muốn từ trên tường nhảy xuống, điều tức trong cơ thể hỗn loạn chân khí,
  
  	Chỉ thấy thanh niên vẻ mặt gấp gáp đi tới: "Bạch trưởng lão, ngươi không sao chứ?"
  
  	"A!"
  
  	Hừ lạnh một tiếng, Bạch trưởng lão từ trên tường cái hố nhỏ rơi xuống mặt đất, còn chưa tới đến điều tức, liền nghe đến đối phương nói một mình, mang theo cảm khái tiếng âm vang lên.
  
  	"Vốn nghĩ để ngươi xuất thủ trước, có thể kiên trì mấy chiêu, không nghĩ tới một chiêu đều không có kháng trụ, cũng quá yếu đi. . ."
  
  	Phốc!
  
  	Một ngụm máu tươi phun ra.
  
  	Cái này mẹ nó phải là của ta lời kịch chứ?
  
  	Ta đến khảo hạch ngươi có thể kiên trì mấy chiêu, kết quả bị ngươi một cước đá cho trọng thương. . .
  
  	"Im miệng!"
  
  	Càng nghĩ càng giận, hét lớn một tiếng.
  
  	"Im miệng? Chẳng lẽ Bạch trưởng lão còn muốn so một lần?" Đối diện thanh âm tiếp tục vang lên.
  
  	"Ta. . ."
  
  	Bạch trưởng lão câm lại, ngực kìm nén khó chịu, khóc không ra nước mắt.
  
  	Đối phương vừa rồi cái kia lách mình, nhanh như thiểm điện, nếu như là Hóa Phàm tứ trọng, hắn khẳng định có thể trốn tránh, đồng thời có biện pháp để hắn không công mà lui, có thể. . . Nhất trọng, căn bản làm không được.
  
  	Càng quan trọng hơn là, đối phương từ phía sau đá tới cặp chân kia, thoạt nhìn có chút hèn hạ, nhưng. . . Lấy Hóa Phàm nhất trọng thực lực, cũng xác thực không cách nào tránh né!
  
  	Một chiêu này phảng phất dung nhập thiên địa tự nhiên, uy lực lại lớn, càng thêm nữa hơn xung kích tại mạch môn, không nói phía sau đối phương chiêu số, coi như chỉ bằng vào hai thứ này, lại tỷ thí mười lần, cũng sẽ thua mười lần, vĩnh viễn không cách nào chiến thắng.
  
  	Thậm chí, hắn cũng hoài nghi, đem tu vi áp chế đến Hóa Phàm nhị trọng, đều khó mà chống chọi!
  
  	Không phải nói hắn thực lực thấp rất dễ đối phó ư? Dễ đối phó cái quỷ a. . .
  
  	"Chúng ta ra ngoài đi!"
  
  	Sợ đối phương lại nói ra cái gì để hắn hộc máu, Bạch trưởng lão không để ý tới khôi phục thương thế, đứng dậy, liền đi ra ngoài, đẩy cửa đi ra ngoài.
  
  	Thấy hắn như thế sốt ruột, Trương Huyền cũng cùng đi qua.
  
  	. . .
  
  	Khang đường chủ vừa sốt ruột tuôn ra nói tục, đem tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới, nhịn không được hướng mới vừa đánh thuê phòng môn nhìn sang, vừa nhìn phía dưới, cũng từng cái con mắt trợn tròn, sắp thổ huyết.
  
  	Chỉ thấy Bạch trưởng lão che ngực đi ra, khóe môi nhếch lên vết máu, mặt cái trước dấu đế giày ghi, đỏ tươi chói mắt, có thể thấy rõ ràng.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Bạch trưởng lão. . . Bị thương?"
  
  	"Hắn không phải khảo hạch Trương Huyền sao?"
  
  	. . .
  
  	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều không rõ ràng cho lắm.
  
  	Bạch trưởng lão là đi khảo hạch tu vi của người khác, thế nào thấy so vừa rồi Ngô trưởng lão còn muốn thảm, bị đánh thành đầu heo?
  
  	Ngươi nhìn mặt mũi này, cái này đế giày, khuôn mặt này. . . Ai yêu, vẫn là đừng xem, lại nhìn cũng nhịn không được muốn ói ra.
  
  	"Bạch trưởng lão, ngươi đây là. . ."
  
  	Khang đường chủ cũng đầy mặt cổ quái nhìn qua.
  
  	"Ta. . ." Bạch trưởng lão hận không thể có một cái lỗ chui vào.
  
  	"Có lỗi với Khang đường chủ, là ta không tốt, ta hẳn là hạ thủ lưu tình, chỉ là không nghĩ tới. . . Đè thấp tu vi Bạch trưởng lão, yếu như vậy. . . Nhất thời không có khống chế lại lực lượng, liền đem hắn đả thương, lỗi lầm của ta!"
  
  	Trương Huyền đi ra, vẻ mặt áy náy.
  
  	"Yếu?"
  
  	"Nhất thời không có khống chế lại lực lượng?"
  
  	"Đả thương?"
  
  	. . .
  
  	Trên đài rất nhiều danh sư, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, giống như là giống như gặp quỷ.
  
  	Một bên mới vừa rồi còn dương dương đắc ý, vẻ mặt hưng phấn Phó Tiếu Trần, Nhược Hoan công tử, lúc này nhìn nhau, từng cái thân thể run rẩy, sắp ngất đi.
  
  	Vốn cho rằng cái tên này liền một chiêu đều không có kiên trì liền bị đánh ngã, nguyên lai một chiêu không có chịu đựng thật sự. . . Chỉ bất quá đối tượng đổi thành Bạch trưởng lão!
  
  	Có lầm hay không!
  
  	Đây chính là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, loại trừ Khang đường chủ mệnh danh đệ nhất siêu cấp cường giả, bị một cước đạp mặt, đánh thành đầu heo. . .
  
  	Mới vừa rồi cùng vị này Bạch trưởng lão thời điểm chiến đấu, bọn hắn liền bú sữa sức lực đều dùng đến, cũng là kiên trì chừng ba mươi chiêu, cái tên này nhưng đem nó một chiêu đánh thành như vậy. . .
  
  	Mấy người chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, không thể tin được đây là sự thực.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Khang đường chủ, Tô sư, Lăng sư, cũng miệng há mở, vội vàng nhìn về phía Bạch trưởng lão, muốn từ trong miệng hắn nghe được tin tức chính xác, thấy hắn bất đắc dĩ gật đầu, cũng cảm thấy Thiên Lôi từng cơn, muốn tự tử đều có.
  
  	Mới vừa rồi còn lời thề son sắt mà nói, Trương sư bởi vì tu vi tấn cấp quá nhanh, không có khả năng chịu đựng được mười chiêu, bây giờ mới biết. . . Là Bạch trưởng lão chống không đến, thậm chí một chiêu đều không chịu đựng nổi, liền bị đánh thành như vậy. . .
  
  	"Tốt, đã thành tích đi ra. . . Vậy liền một lần nữa sắp xếp một cái!"
  
  	Bị ép lại một lần nữa đổi giọng, Khang đường chủ vẻ mặt đỏ lên: "Thứ nhất, Trương sư; thứ hai Phó Tiếu Trần, thứ ba Nhược Hoan công tử, thứ tư Phùng Mạc Sinh, Đỗ Hổ. . ."
  
  	Thành tích công bố, Trương Huyền lần nữa trở thành hắc mã, lấy được thứ nhất.
  
  	Không cho hắn thứ nhất cũng không được ah! Người khác đều là tại trưởng lão công kích đến, kiên trì mấy chiêu, nhân gia là trực tiếp đem trưởng lão khô nằm xuống. . . Chênh lệch quá lớn, không phục không được!
  
  	"Tốt, hiện tại tiến hành cửa thứ ba khảo hạch!"
  
  	Biết tiếp tục đối với chuyện này dây dưa, tỷ thí sẽ không dứt, Khang đường chủ giải quyết dứt khoát, nhìn quanh một tuần.
  
  	"Hai cửa trước chúng ta khảo hạch tâm cảnh cùng tu vi, hai thứ này mặc dù trọng yếu, nhưng chỉ là trở thành danh sư cơ sở! Mà làm một vị ưu tú lão sư, trọng yếu nhất vẫn là mở đường giảng bài, giáo thư dục nhân!"
  
  	"Cho nên, cửa thứ ba khảo hạch, chính là cái này!"
  
  	"Bình thường khảo hạch, cần tìm học viện, che giấu tên thật, an tĩnh tiến hành giảng bài, đợi mấy tháng thậm chí một hai năm về sau, để học sinh tiến hành so đấu, từ đó phán xét lão sư dạy học bản lĩnh. .. Bất quá, danh sư thi đấu, còn có hai tháng lại bắt đầu, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy làm những này, cho nên. . . Suy nghĩ một cái càng nhanh, biện pháp tốt hơn, đến kiểm nghiệm chư vị giảng bài năng lực!"
  
  	"Cái kia chính là. . . Linh trí bảo tồn!"
  
  	Khang đường chủ giới thiệu nói.
  
  	"Linh trí bảo tồn? Đó là cái gì?"
  
  	"Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là linh trí, nghe nói là ngũ tinh thư họa sư mới có năng lực, có thể để cho tác phẩm hội họa bên trong nhân vật, có linh trí, tự chủ hấp thu trong không khí linh khí, sống sót thật lâu."
  
  	"Ngươi vừa nói như vậy, ta nhớ ra rồi, đây là thư hoạ đệ lục trọng cảnh giới!"
  
  	"Đúng vậy a, lục thực, linh động, ý tồn, kinh hồng, hóa linh, linh trí. . . Có thể làm ra loại cấp bậc này tác phẩm, đã đi đến ngũ tinh thư họa sư tình trạng. Toàn bộ Vạn Quốc thành đều không có một vị!"
  
  	"Đã linh trí là ngũ tinh thư họa sư năng lực, linh trí bảo tồn là cái gì? Lại thế nào đối giáo thư dục nhân tiến hành khảo hạch?"
  
  	. . .
  
  	Phía dưới lặng lẽ thảo luận, cả đám đều lộ ra kỳ quái màu, dường như không ít người đều không rõ, cái gọi là linh trí bảo tồn có ý tứ gì.
  
  	Ngay cả Trương Huyền cũng nhíu mày.
  
  	Duy chỉ có Nhược Hoan công tử nghe được cái này nội dung, vẻ mặt vui mừng, hưng phấn mà nắm đấm xiết chặt.
  
  	Hắn là tứ tinh thư họa sư, khảo hạch tương quan nội dung khẳng định là chiếm tiện nghi. . . . 
  
              		      