 	Chương 955: Giúp khôi lỗi tăng thực lực lên

	Vu hồn vô hình vô chất, lặng yên không một tiếng động, mang theo trữ vật giới chỉ dán chặt lấy mặt đất, xuyên thấu qua khe cửa, lặng lẽ hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Vừa ra khỏi cửa, lập tức nhìn thấy vô số Dị Linh tộc nhân canh giữ ở bốn phía, đem không gian chung quanh toàn bộ bao phủ, một chút sơ hở đều không có, bất kể theo phương hướng nào chạy trốn đều sẽ bị phát hiện.

	"Nhìn tới đám này Dị Linh tộc nhân kinh nghiệm sa trường. . ." Trương Huyền mặt mũi bất đắc dĩ.

	Chỉ có bình thường chiến đấu, am hiểu phối hợp, mới có thể phòng ngự đến nghiêm mật như vậy.

	Không chỉ có như vậy còn có phòng ngự trận pháp, có thể nói một cái con muỗi đều không bay ra được, khó trách hai vị Vương Giả, tự nhủ vài câu liền đi ra ngoài, nguyên lai không có sợ hãi, biết mình cùng những danh sư này không trốn thoát được.

	"Minh Lý Chi Nhãn!" Tâm cảnh vận chuyển, trên mặt vô hỉ vô bi, Trương Huyền trong mắt hoa văn hiện lên.

	"Phòng ngự thật nghiêm mật, đối với tu luyện giả tới nói, quả thực không cách nào thoát thân, nhưng đối với Vu hồn tới nói, vẫn là rất nhẹ nhàng. . ."

	Nhìn một hồi, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Chung quanh phòng ngự mặc dù kín đáo, lại là nhằm vào tu luyện giả, Vu hồn có thể lớn có thể nhỏ, lại khó mà phát giác, muốn chạy trốn không hề khó khăn.

	"Cứ thế mà đi lời nói, có phải hay không cảm thấy ta quá dễ nói chuyện?"

	Dị Linh tộc nhân làm ra lớn như vậy công sự phòng ngự, khẳng định là mưu đồ quấy rối, như là đã phát hiện, trực tiếp xoay người rời khỏi, chẳng phải thật không có có danh sư học viện viện trưởng phong phạm?

	"Tới thời điểm chuyên môn nhìn, hắn cái này kiến trúc, lấy Thất Huyền Linh Quang trận phương vị bố trí, chỉ cần đem điểm trọng yếu nhất phá hư, trận pháp sẽ lập tức nghịch chuyển, coi như không thể phản phệ, cũng có thể để bọn hắn những ngày này vất vả hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

	Khóe miệng nâng lên.

	Muốn nói xây dựng hắn không thông thạo, nhưng muốn nói phá hư hắn tuyệt đối là Vương Giả cấp bậc!

	Đại trưởng lão đều đối với hắn không có biện pháp, chơi sập những kiến trúc này, không đáng kể chút nào.

	"Đi qua nhìn một chút!"

	Lại nhìn một vòng, tìm đúng phương hướng, nhẹ nhàng khẽ động, chặt sát mặt đất, Trương Huyền trực tiếp bay tới đằng trước.

	"Ừm!"

	Hắn mới vừa vừa rời đi, một bên Kim Diệp Vương liền nhướng mày.

	"Ân huynh, thế nào?"

	Thanh Diệp Vương nhìn lại.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có điểm gì là lạ, cảm giác hình như có cái gì đi qua!" Kim Diệp Vương chần chờ một chút nói.

	Hắn trời sinh nhạy cảm, đối hoàn cảnh chung quanh có rất mạnh hiểu, vừa rồi trong nháy mắt dường như cảm giác được có đồ vật gì theo trước mặt chạy qua, chỉ là mắt thường không thấy được.

	Đương nhiên, nếu như dùng thần thức liếc nhìn lời nói, liền không chỗ che thân.

	Thánh vực nhị trọng Thần Thức cảnh, tinh thần phóng ra ngoài, coi như Vu hồn đồng dạng có thể nhẹ nhõm phát giác, chỉ bất quá thần thức phóng ra ngoài, đối tinh thần tiêu hao rất nhiều, coi như hắn là Thánh vực tứ trọng cường giả, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều đang dò xét.

	Trương Huyền chính là mượn chỗ sơ hở này, mới thành công chạy trốn.

	Rời khỏi mọi người bao vây, Vu hồn khống chế trữ vật giới chỉ, trực tiếp bay về phía trước.

	Không lâu sau, liền thấy một cái cung điện hùng vĩ đứng sừng sững ở trước mắt.

	Dị Linh tộc bày trận phương thức cùng nhân tộc hơi có khác biệt, chẳng qua tại Minh Lý Chi Nhãn cùng Thiên Đạo thư viện bên dưới, điểm ấy khác biệt không đáng kể chút nào, tới thời điểm liền nhìn kỹ, tòa cung điện này, chính là cả tòa kiến trúc hạch tâm vị trí.

	Lặng lẽ rơi xuống.

	Vì phòng bị bản thân, Dị Linh tộc nhân hầu như đều được phái đến trước đó tòa cung điện kia, nơi này chỉ có mấy người phòng thủ, mười phần yếu kém.

	Mấy người kia đều không có đạt tới Thần Thức cảnh, cũng không am hiểu linh hồn, lại thêm Trương Huyền đã sớm chuẩn bị, biết lỗ thủng vị trí, thần không biết quỷ không hay liền bí mật vào, mảy may đều không có bị phát hiện.

	Điện đường rộng lớn, chiếm diện tích chừng hơn trăm mét, bức tường trên cây cột điêu đầy đủ loại cổ quái phù văn, ở giữa là cái tế đàn, đường kính chừng bảy, tám mét.

	"Đây là cái gì phù văn?" Nhìn một hồi, không biết cái nào, trong lòng câu thông Ngoan Nhân.

	"Đây là Dị Linh tộc đặc thù phù văn văn tự , dựa theo đặc thù phương thức điêu khắc, có thể hội tụ linh khí, cùng nhân tộc Tụ Linh trận có chút tương tự."

	Nhìn một cái, Ngoan Nhân nói.

	"Tụ Linh trận?"

	"Ừm, nói tương tự thật ra thì cũng khác biệt, Tụ Linh trận chỉ có hội tụ linh khí tác dụng, mà cái này phù văn trận pháp, có thể đem hội tụ linh khí cung cấp cho Dị Linh tộc nhân, để bọn hắn gia tăng lực lượng, cùng ta địa cung bên trong trận pháp là giống nhau!" Ngoan Nhân nói.

	"Gia tăng lực lượng? Chẳng phải là nói có thể vì những khôi lỗi kia cung cấp năng lượng?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Lúc trước tại Địa Cung, hắn tận mắt thấy Ngoan Nhân cho tất cả khôi lỗi bổ sung năng lượng. Thu phục về sau, khôi lỗi liên tục sử dụng nhiều lần, tích trữ năng lượng đã tiêu hao đến gần đủ rồi, nguyên nhân chính là như vậy, gần nhất thời gian rất lâu đều không có sử dụng.

	Nếu như cái này có thể bổ sung năng lượng lời nói, ngược lại là có thể mượn dùng một chút.

	"Tình huống bình thường, trận pháp này bố trí có hạn chế, ngoại nhân rất khó sử dụng, chẳng qua với ta mà nói không tính là gì, chỉ cần chủ nhân đem khôi lỗi thả ra, ta có thể giúp bọn chúng bổ sung lực lượng!"

	Ngoan Nhân nói.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền cổ tay khẽ đảo, hơn hai mươi đầu khôi lỗi, lập tức xuất hiện tại trước mặt, ngay sau đó bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, một ngón tay, bay ra, đi tới bầu trời, lập tức tản mát ra nồng đậm sát lục chi khí.

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, phần đông khôi lỗi, lập tức quỳ xuống lạy, nguyên một đám thái độ thành kính.

	"Ừm!" Hung ác người vừa ý hừ một tiếng, trong miệng phát ra kỳ quái ngôn ngữ, đám khôi lỗi nghe được mệnh lệnh, xếp thành đội ngũ chỉnh tề, đồng loạt đi thẳng về phía trước.

	Thấy bọn họ tới đến đại điện ở giữa tế đàn, lơ lửng ngón tay liên tục trên không trung điểm mấy lần, vẽ ra liên tiếp cổ quái phù văn.

	Ông!

	Một tiếng không khí kêu khẽ, ngay sau đó liền thấy trên không linh khí tụ đến, tựa như một đạo vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp hướng bên trong một cái khôi lỗi truyền vào mà đi.

	Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

	Vừa mới còn thể lực suy yếu khôi lỗi trong chốc lát sạch trơn bắn ra bốn phía, lực lượng lần nữa trở lại đỉnh phong.

	"Thật lợi hại!" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Loại này truyền vào năng lượng phương pháp, so trong tu luyện quán đỉnh còn còn đáng sợ hơn.

	Chẳng qua xem ra, cũng chỉ có thể là khôi lỗi mới có thể dạng này sử dụng, đổi lại bình thường tu luyện giả, như vậy cuồng bạo linh khí tuôn ra, chỉ sợ không kiên trì được mấy giây liền sẽ huyết thống nổ tung, tại chỗ tử vong.

	Làm như vậy lực lượng truyền vào tốc độ là rất nhanh, nhưng mà đã vượt ra khỏi nhân loại có thể tiếp nhận phạm vi.

	Ngoan Nhân xe nhẹ đường quen, không lâu sau, liền đem hơn hai mươi đầu khôi lỗi, toàn bộ bổ sung năng lượng xong xuôi.

	Lần nữa tràn ngập năng lượng, những người này đấu chí dạt dào, khí thế như hồng.

	"Đáng tiếc thực lực quá yếu, chỉ có Thánh vực nhất trọng lực lượng, trước kia dùng đến còn có thể, dùng để đối kháng bên ngoài nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân, kém rất nhiều. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Những người này đều chỉ có Thánh vực nhất trọng hậu kỳ, đỉnh phong thực lực, 20 đầu đối chiến hơn 200 đầu, thật muốn đi qua, khẳng định là có đi không về.

	"Ừm, đúng, bọn họ là tu luyện giả, bị Ngô Dương Tử tươi sống luyện chế thành khôi lỗi, cho tới nay, ta đều coi bọn họ là thành tu luyện giả mà đối đãi, nếu như xem như khôi lỗi lời nói. . . Sửa đổi cơ quan để nó biến đến càng thêm hợp lý, hoàn toàn có thể nhanh chóng tăng thực lực lên. . ."

	Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra.

	Trước mắt những này, Trương Huyền trước đó đều coi bọn họ là người đối đãi, đã tử vong, tự nhiên không thể lại tu luyện. Nhưng nếu như xem như khôi lỗi lời nói, sửa chữa một trong hạ thể cơ quan, hoàn toàn có thể để cho bọn họ cấu tạo càng thêm hoàn mỹ, thực lực tự nhiên cũng sẽ trở nên càng mạnh.

	Trước đó tại núi ghi chép, hắn liền sửa đổi qua Mạc Lưu Chân xương sườn khôi lỗi kết cấu, để hắn thực lực tăng nhiều.

	Nếu là những này cũng có thể sửa đổi, hoàn toàn có thể để cho hắn sức chiến đấu mạnh lên.

	"Thiếu hụt?"

	Để tất cả khôi lỗi đồng thời thi triển võ kỹ, trong lòng thở nhẹ.

	Rất nhanh, nó trên người chúng tất cả thiếu hụt toàn bộ xuất hiện ở trước mắt.

	"Trên người bọn họ lớn nhất thiếu hụt là thủ pháp luyện chế cùng tài liệu. . . Ngô Dương Tử mặc dù mệnh danh Hồng Viễn đế quốc đệ nhất luyện khí đại sư, cuối cùng không có đạt tới Thất Tinh, những khôi lỗi này coi như các bộ kiện hoàn mỹ vô khuyết, đoán chừng cũng chỉ có thể đạt tới Thánh vực tam trọng!"

	Đem tạo ra tất cả thư tịch nhìn xong, Trương Huyền thở ra một hơi.

	Vốn cho rằng chỉ cần đem khôi lỗi các phương diện, đều hướng tới hoàn mỹ, thực lực tất nhiên đạt tới một cái mức làm người nghe kinh hãi, hiện tại xem ra suy nghĩ nhiều.

	Thủ pháp luyện chế cùng tài liệu, chính là một cái khó mà vượt qua khoảng cách, coi như cái khác khá hơn nữa, hai điểm này không giải quyết được, thực lực cũng sẽ nhận hạn chế.

	"Có thể để bọn hắn đạt tới Thánh vực tam trọng cũng không tệ. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Mặc dù không có đạt tới mong muốn, nhưng mà hơn 20 đầu Thánh vực tam trọng cường giả đồng thời xuất thủ, thực lực cũng không thể khinh thường.

	Đương nhiên cùng bên ngoài nhiều như vậy khôi lỗi so vẫn là hơi có không bằng.

	Không nói cái khác, Thanh Diệp Vương, Kim Diệp Vương đều là Thánh vực tứ trọng cường giả, chỉ hai người này người thi triển toàn lực, hơn 20 đầu tam trọng, sẽ rất khó chống lại.

	Đạt tới Thánh vực, mỗi gia tăng một cái cấp bậc, chẳng khác nào có biến hóa nghiêng trời lệch đất, không thể so sánh nổi.

	Nhất là tam trọng cùng tứ trọng tầm đó, còn khoảng cách lấy hạ phẩm, trung phẩm, chênh lệch lớn hơn.

	"Trước mặc kệ, trước để bọn hắn tăng thực lực lên lại nói. . ."

	Tìm ra vấn đề, Trương Huyền thân thể nhảy lên, đi tới tất cả khôi lỗi trước mặt, bàn tay liên tục vỗ tới.

	Lốp bốp!

	Từng cơn giòn vang, hơn hai mươi đầu khôi lỗi, giống như là thoát thai hoán cốt, biến càng hung hiểm hơn, càng thêm đáng sợ.

	"Giúp bọn hắn truyền vào năng lượng đi. . ."

	Thở dài một hơi, Trương Huyền mặt mũi mệt mỏi.

	Nếu không phải ba tháng qua, học tập thiên công học viện tất cả thư tịch, đối khôi lỗi cấu tạo rõ như lòng bàn tay, muốn làm đến điểm ấy gần như không có khả năng.

	Dù vậy, một phen xuống, cũng làm cho linh hồn hắn tựa như tranh thủ, cả người bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	Cũng khó trách, để nhiều như vậy bộ kiện hướng tới hoàn mỹ , bất kỳ cái gì một bước cũng không thể phạm sai lầm , bất kỳ cái gì khâu cũng không thể có lỗ thủng, lại thêm hơn hai mươi đầu khôi lỗi, hình thái, thủ pháp luyện chế khác nhau, đẩy tính toán ra, tự nhiên không dễ dàng như vậy.

	Khoanh chân ngồi dưới đất, lấy ra Thanh Giác Long thú hồn phách, bổ sung hao tổn.

	Ngoan Nhân thì tiếp tục điều động phù văn, giúp những này vừa mới tấn cấp khôi lỗi bổ sung năng lượng.

	Đổi lại lúc khác, liền coi như chúng nó kết cấu làm hoàn mỹ, cũng không đủ năng lượng, cũng chỉ là Thánh vực nhất trọng, cùng tam trọng cường giả không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

	Thật giống như ô tô không có dầu đồng dạng, lớn hơn nữa mã lực, đồng dạng không bằng xe lừa.

	Mà bây giờ, có nhiều như vậy năng lượng, liền đơn giản.

	Ầm ầm!

	Nương theo bổ sung lực lượng càng ngày càng nhiều, toàn bộ đại điện kịch liệt đung đưa, chung quanh khắc hoạ phù văn, không ngừng bong ra từng màng, màu sắc càng lúc càng mờ nhạt.

	"Chủ nhân, hình như nơi này linh khí không quá đủ. . ."

	Đúng lúc này, Ngoan Nhân thanh âm truyền tới.

 