 	Chương 915: Đi xem sách

	Vốn cho rằng rất đơn giản, rất nhanh liền có thể nghiên cứu ra được, không nghĩ tới suy nghĩ một chút, chính là ròng rã một ngày.

	Vù vù!

	Đứng dậy, Trương Huyền xoa xoa mi tâm.

	Một ngày một đêm không ngủ không nghỉ nghiên cứu, coi như hắn hiện tại thể lực kinh người, cũng không nhịn được có chút hoa mắt váng đầu.

	Chẳng qua công phu không phụ lòng người, quá trình thời gian dài như vậy khổ tu, rốt cục suy tính ra một bản mới Phong Thánh giải.

	"Đáng tiếc. . . Nếu không phải thư giản bị Ngoan Nhân thôn phệ hai phần ba, hẳn là có thể dung hợp ra không có thiếu hụt công pháp. . ."

	Quá trình nghiên cứu, hắn phát hiện Khổng sư thư giản bên trong văn tự cùng ý cảnh, mới là dung hợp công pháp tốt nhất đường tắt, mà thư viện chỉ lấy ghi chép nội dung, văn tự bị thôn phệ đi hai phần ba về sau, thiếu sót nghiêm trọng.

	Ý cảnh biến mất hai phần ba. . . Dẫn đến suy tính ra Phong Thánh giải, cũng không hoàn chỉnh.

	"Tổng cộng ba chỗ thiếu hụt, cùng lúc trước Ngũ Diệu Kim Thân đồng dạng, theo thứ tự là Bán Thánh, Tòng Thánh cùng Thánh vực, muốn đột phá, đều cần bảo vật phối hợp!"

	Thở ra một hơi, Trương Huyền lắc đầu.

	Mới Phong Thánh giải, cùng lúc trước Ngũ Diệu Kim Thân đồng dạng, mỗi đột phá một cái cửa ải, đều cần bảo vật phối hợp.

	Mặc dù cũng có thiếu hụt, nhưng cùng trước đó Mục sư khôi lỗi cho cái kia so, kém hơn mấy triệu cây số, không tại cùng một cái cấp bậc bên trên.

	"Thế nào, nhưng có cảm ngộ?"

	Mục sư khôi lỗi đi tới.

	Hôm qua hắn mới vừa lấy được Khổng sư lưu lại bút ký, đối phương liền khoanh chân ngồi xuống, chắc hẳn cũng phát hiện, thư giản có thể đối Phong Thánh giải, tiến hành ưu hóa, để nó biến đến càng thêm hoàn mỹ.

	"Có chút tâm đắc!" Trương Huyền cười cười.

	"Không sai! Nghiên cứu một ngày, ta cũng có chút cảm ngộ, chúng ta có thể cùng một chỗ thảo luận một chút, có lẽ liền có thể cải tiến Phong Thánh giải, để nó biến đến càng thêm hoàn mỹ!"

	Vuốt râu, Mục sư khôi lỗi hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Ồ? Không biết Mục sư, có gì tâm đắc? Có thể hay không nói nghe một chút?" Nghe được đối phương tự tin lời nói, Trương Huyền nhịn không được nhìn lại.

	"Ta cảm thấy, Phong Sư giải bên trong bảy đạo chân khí ngưng tụ, là có sai lầm. . . Chẳng qua cụ thể là mấy đạo, càng thêm hoàn mỹ, cũng không nghiên cứu ra được. . ."

	Rất nhanh, Mục sư khôi lỗi đem lĩnh ngộ của mình, giải thích một lần.

	Nghe xong hắn, Trương Huyền lắc đầu.

	Còn tưởng rằng đối phương hơn một ngày cố gắng, có thể mang đến cho mình linh cảm, bổ túc ba cái thiếu hụt, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

	Đối phương lý giải rõ ràng còn tại nông cạn nhất tầng ngoài, cùng hắn nghiên cứu ra được Phong Thánh giải, chênh lệch chừng cách xa vạn dặm.

	"Lĩnh ngộ của ngươi cái gì, không ngại nói ra, chúng ta trao đổi một chút! Mặc dù thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, thiên phú cũng cao hơn ta, nhưng muốn nói ngộ tính, ta tự tin còn là không thua tại người. . ."

	Cười cười, Mục sư khôi lỗi tràn đầy tự tin.

	Thiên phú của hắn không phải kinh tài tuyệt diễm, khả năng liền lúc trước Mạc Lưu Chân viện trưởng cũng không bằng, nhưng. . . Ngộ tính tuyệt đối là rất đáng sợ.

	Nếu không, cũng không có khả năng tổng kết kinh nghiệm của tiền nhân, bổ sung Phong Thánh giải, cứ thế mà đem tự mình nguyên thai tu luyện tới nhị đẳng thượng phẩm tình trạng.

	Đây chính là vô số danh sư, cũng không làm được.

	Nguyên nhân chính là như vậy, tại ngộ tính bên trên, hắn có rất lớn tự tin , đồng dạng một ngày, hắn lĩnh ngộ nhiều như vậy, đối phương coi như cũng có lĩnh ngộ, đoán chừng cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

	"Cái này. . ."

	Không biết giải thích như thế nào, chần chừ một lúc, Trương Huyền lấy ra bút lông cùng một bản trống không thư tịch, rất mau đem tổng kết tốt Phong Thánh giải, đổi thành người người đều có thể tu luyện tinh giản bản, đưa tới: "Đây là một ngày này, ta lĩnh ngộ nội dung, ngươi có thể nhìn một chút. . ."

	"Ngươi lĩnh ngộ?"

	Cúi đầu nhìn lại, chỉ nhìn một cái, Mục sư khôi lỗi liền thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa không có té ngã trên đất.

	Một ngày thời gian, hắn cảm thấy đã lĩnh ngộ không ít, nhưng cùng đối phương so sánh, chín trâu mất sợi lông cũng không tính!

	Người ta đều đem chính xác nhất công pháp, viết ra, hắn mới lấy cái mở đầu. . .

	Cái này rất giống một cái mấy chục triệu chữ văn học kiệt tác , đồng dạng một ngày, hắn mới ghi hai chữ, xác lập bên dưới nhân vật chính tên. . . Đối phương đã hoành thành. . .

	Chênh lệch lớn để cho người ta sụp đổ.

	Căn bản không tại cùng một cái cấp bậc bên trên!

	Buồn cười hắn mới vừa rồi còn lời thề son sắt muốn cùng đối phương tỷ thí ngộ tính. . . So cái rắm ah, làm sao so làm sao thua ah!

	"Trương sư đại tài. . . Tại hạ bái phục!"

	Rõ ràng chênh lệch, khai phái tổ sư cái thân phận này cũng hạ thấp xuống.

	"Không có việc gì, ngộ tính chênh lệch điểm không sao, chỉ cần chịu học tập, về sau kiểu gì cũng sẽ tiến bộ." Thấy hắn bị đả kích luống cuống, Trương Huyền an ủi một câu.

	"Rõ!" Mục sư khôi lỗi khóe miệng giật một cái.

	Trước kia câu nói này đều là hắn nói người khác, dạy bảo hậu bối, không có nghĩ đến lúc này rơi xuống trên đầu của mình.

	Bất quá, so với ngộ tính, hắn đích xác chênh lệch đối phương không biết bao xa, đạt giả vi sư, đối phương nói như vậy, cũng không tính là đi quá giới hạn.

	"Trương sư, bản này Phong Thánh giải, là ngươi lĩnh ngộ mà ra, ta coi như muốn tu luyện, cũng không tu luyện được. . ."

	Lắc đầu, Mục sư khôi lỗi, đem thư tịch lần nữa đưa qua.

	Hắn chỉ là cái khôi lỗi, đã không thể tu luyện chân khí pháp quyết, coi như hiện tại biết bộ công pháp này, cũng là uổng công.

	"Không cần!" Trương Huyền khoát tay áo: "Bộ công pháp này, ngươi giữ đi, về sau có người lại đến đến tầng thứ chín, truyền thụ cho hắn là được!"

	Bộ công pháp này mặc dù trân quý, nhưng cũng là hắn tham chiếu đối phương đưa cho Phong Thánh giải, phối hợp Khổng sư lưu chút tâm đắc, mới tổng kết ra, không tính là sở hữu tư nhân tài sản.

	Không bằng ở lại chỗ này, tặng cho hậu thế thiên tài, có lẽ, có thể khiến người ta tộc trở nên càng thêm cường đại.

	Còn. . . Công khai truyền thụ, làm cho tất cả mọi người đều tu luyện. . .

	Cũng không phải là hắn không nguyện ý, mà là có cùng năm đó Khổng sư đồng dạng lo lắng.

	Bản này Phong Sư giải, đối chân chính siêu cấp thiên tài tới nói, là vô thượng bí tịch, đối tầm thường tới nói, sẽ chỉ đả kích lòng tin, để hắn mơ mộng hão huyền không thể nào làm được mộng đẹp, từ đó mất đi đấu chí, tầm thường vô vi.

	Thật giống như một trăm triệu kim tệ, đối phú hào tới nói, là nhỏ mục tiêu, nhưng đối với người bình thường tới nói. . . Vẫn là đừng suy nghĩ, nếu không, khẳng định sẽ buồn bực chết.

	"Rõ!"

	Nghe quyết định của hắn, Mục sư khôi lỗi âm thầm gật đầu, khom người đến cùng: "Ta thay học viện hậu bối, cám ơn ngươi!"

	Có thể đem tự mình lĩnh ngộ công pháp, không giữ lại chút nào, vô tư cống hiến ra đến, đây mới thật sự là danh sư.

	Khó trách tuổi còn trẻ liền có thể trở thành thế hệ này viện trưởng, quả thực có chỗ bất phàm.

	Mặc dù, cỗ này ý niệm cùng mời Tiên Tổ lúc cái kia đạo ý niệm, không có khơi thông, nhưng ở chung được hơn một ngày, cũng biết trước mắt người thanh niên này, là danh sư học viện mới Nhâm viện trưởng.

	"Mục sư không cần khách khí, giáo hóa muôn phương, truyền thừa hậu thế, cũng là ta nên làm. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	"Trương sư đại nghĩa, ta cũng không hẹp hòi, thân là tân nhiệm viện trưởng, cũng đã biết, viện trưởng lăng đi?" Mục sư khôi lỗi nhìn qua.

	"Đương nhiên!"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Vừa rồi ta xem, ngươi lĩnh ngộ bản này Phong Thánh giải, đột phá Bán Thánh cần Xích Huỳnh quả, ta không có, nhưng. . . Đột phá Tòng Thánh cần Lôi Minh thạch, khi còn sống ngược lại là chuẩn bị một khối, liền đặt ở viện trưởng lăng bên trong!"

	Mục sư khôi lỗi cười nói.

	"Lôi Minh thạch? Ngươi có thứ này? Quá tốt rồi!"

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền suýt chút nữa không có nhảy dựng lên.

	Mới Phong Thánh giải, có ba cái thiếu hụt, đột phá Bán Thánh cần Xích Huỳnh quả, thứ này, sớm đã tìm được, không tính là gì.

	Đột phá Tòng Thánh, thì cần muốn Lôi Minh thạch.

	Một loại mười phần hiếm có khoáng thạch, cả ngày chịu đến lôi điện thoải mái, vạn năm mới có thể hình thành.

	Trước đó Vân Vụ lĩnh tất cả Vương Giả, cho bảo vật tuy nhiều, vẫn như cũ không có thứ này, đủ thấy trân quý.

	Vốn nghĩ tìm tới, không biết năm nào tháng nào, nằm mơ cũng không ngờ tới, hắn. . . Lại có!

	Hơn nữa còn đặt ở viện trưởng lăng.

	Thật đúng là hảo tâm có báo đáp tốt, nếu không phải chắp tay đem lĩnh ngộ công pháp đưa ra, muốn tìm được loại này khoáng thạch, đoán chừng khó khăn.

	"Ừm, ta cũng là lúc trước du lịch thiên hạ thời điểm, ngẫu nhiên đoạt được. . . Một mực không có sử dụng!"

	Mục sư khôi lỗi gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một cái đặc thù lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay: "Ngươi đến viện trưởng lăng, tìm tới mai táng ta thân thể chỗ, đem cái lệnh bài này tế ra, trong đó chôn giấu bảo vật, sẽ tự động xuất hiện! Đây là ta một đời tích trữ, cũng là lưu cho hậu thế thiên tài đồ vật. . ."

	"Đa tạ Mục sư. . ."

	Tiếp nhận lệnh bài, Trương Huyền ôm quyền khom người, trong lòng tràn đầy tôn kính.

	Sau khi chết nghĩ đến hậu thế, vui lòng đem truyền thừa cùng bảo vật lưu lại, lúc này mới cao nhân tiền bối, chân chính sư giả.

	"Ngươi đã thông qua núi ghi chép tầng thứ chín, cũng đã nhận được truyền thừa, trở về đi!"

	Cái kia giao phó giao phó xong, biết trước mắt người thanh niên này, khẳng định về sau so với hắn đi càng xa, Mục sư khôi lỗi thoả mãn khoát tay áo.

	"Cáo từ!"

	Gật gật đầu, Trương Huyền không nói thêm lời, ôm quyền hướng phía dưới đi đến.

	Mới vừa đi tới tầng thứ tám, liền thấy một mặt lo lắng Mi trưởng lão đám người, an ủi một câu, cùng mọi người cùng đi xuống.

	Đi tới núi ghi chép phía dưới, nhìn thấy cao vút trong mây kiến trúc, Trương Huyền thở ra một hơi.

	Mặc dù chỉ cách xa một ngày, nhưng dường như đã có mấy đời.

	May mắn trở thành viện trưởng về sau, trước tới nơi này, nếu không, một khi đột phá Bán Thánh, không có tư cách tới, cũng liền không cách nào nhận được Phong Thánh giải, lại không có cơ hội ngưng tụ cấp bậc cao hơn nguyên thai.

	"Viện trưởng, bây giờ đi đâu?"

	"Tàng Thư các!" Trương Huyền khoát tay áo.

	"Tàng Thư các?" Mọi người sững sờ.

	"Ừm, ta hiện đang tính toán đọc sách, học tập một cái!"

	Trương Huyền xua tay.

	Mặc dù có Phong Thánh giải , tương đương với theo Tằm Phong cảnh đến Thánh vực trước đó tu luyện công pháp đều có, nhưng vẫn là mau mau đến xem, có thể hay không mượn nhờ thư tịch, đem hắn bổ sung hoàn chỉnh.

	Một khi có thể thành công, coi như không có bảo vật, cũng có thể một đường đột phá, xung kích cấp bậc cao hơn.

	"Ta hiện tại liền mang viện trưởng đi qua. . ."

	Mi trưởng lão đi đầu dẫn đường.

	Danh sư học viện Tàng Thư các, tại trưởng lão viện phía trong, hai người đi một hồi, đi tới trước mặt.

	Nơi này không giống những kiến trúc khác đồng dạng, cao lớn nguy nga, ngược lại mười phần cổ điển, để cho người ta vừa nhìn, liền tâm cảnh thản nhiên, lại không nôn nóng chi ý.

	Bởi vì là đọc sách, Triệu trưởng lão đám người, liền không cùng theo.

	"Viện trưởng, đây chính là Tàng Thư các, tổng cộng năm tầng, phía dưới cùng nhất, đối học viện công lao lớn học sinh mở ra; tầng thứ hai đối bình thường lão sư mở ra; tầng thứ ba, đối học viện trưởng lão mở ra; tầng thứ tư, chỉ có lịch đại viện trưởng mới có thể đi vào. .. Còn tầng thứ năm, cái khác viện trưởng vào không được, nhưng ngươi khẳng định có thể đi vào!"

	Mi trưởng lão cười cười.

	Trước mắt vị này chính là nhận được hoàn mỹ viện trưởng lệnh tồn tại, quyền hạn cực lớn, chỉ cần là học viện, không có vào không được chỗ.

	"Ừm!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền nhìn một cái trước mắt toà này cao lớn kiến trúc, không có quá nhiều chần chừ, đẩy cửa đi vào.

	Nhịn gần hai tháng. . .

	Tàng Thư các, ta rốt cuộc đã đến!

 