         	"Chân?"
 
 	Trịnh hội trưởng, Vương Hạo huân đồng thời sửng sốt, tràn đầy mê hoặc, có cái gì phá trận phương pháp gọi là "Chân" ư?
 
 	"Vâng, theo cửa thứ nhất đến cửa thứ tư, gặp phải trận pháp, một cước một cái, sau đó, sau đó, liền. . . Qua ải!" Học trưởng nói.
 
 	"Một cước một cái? Ý của ngươi là. . . Dùng chân đem trận pháp đá phá?" Trịnh hội trưởng, Vương Hạo huân kém chút không tại chỗ thổ huyết.
 
 	"Vâng!"
 
 	Học trưởng gật đầu.
 
 	Hai đại tứ tinh trận pháp sư hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vâng? Vâng em gái ngươi ah!
 
 	Còn có loại này phương pháp phá trận? Thế nào chưa từng nghe nói qua?
 
 	"Học trưởng nói không sai, hắn là một cước một cái, hai chúng ta cũng tận mắt nhìn thấy. . ." Thấy hội trưởng cùng lão sư không quá tin tưởng, hai vị học đệ tiến lên chứng minh.
 
 	"Có phải là hắn hay không vận khí rất tốt, gặp phải trận pháp đều tương đối nông cạn đơn giản?"
 
 	Thấy đều nói như vậy, Vương Hạo huân biết hẳn không phải là lời nói dối, nhịn không được nói.
 
 	Xông trận hải, kích hoạt trận pháp là ngẫu nhiên, bởi vậy, vận khí muốn chiếm rất lớn một bộ phận, nhanh như vậy thông qua bốn quan, không có chút nào dừng lại, có thể hay không gặp phải trận pháp đều là cùng cấp bậc yếu nhất, giải quyết tương đối dễ dàng?
 
 	"Vận khí tốt?"
 
 	Ba người đồng thời co lại: "Liền chưa thấy qua. . . Đen đủi như vậy người! Cửa thứ nhất, gặp biển mây khốn trận, sau đó cửa thứ hai là huyễn trận, cửa thứ ba là Thanh Hồng Phi Hoa trận. . ."
 
 	"Biển mây khốn trận? Huyễn trận?"
 
 	"Thanh Hồng Phi Hoa trận?"
 
 	Chỉ nghe trước ba cái, hai vị tứ tinh trận pháp sư, thiếu chút nữa không té ngã trên đất.
 
 	Đây đều là cùng cấp bậc đứng đầu vô địch trận pháp, một người đồng thời gặp gỡ, thật hay giả? Phải có bao nhiêu kém mới có thể xui xẻo như vậy?
 
 	Mấu chốt nhất là, gặp gỡ những trận pháp này, còn có thể nhanh như vậy thông quan? Thậm chí còn có thời gian đem duy trì công hội vận chuyển đại trận làm hư. . .
 
 	"Cửa thứ tư là cái gì?" Trịnh hội trưởng vội vàng nhìn qua.
 
 	Có phải hay không là cửa thứ tư tương đối đơn giản?
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm hẳn là. . . 【  Túy Tâm Mê Sát trận 】!" Học trưởng nói.
 
 	"Túy Tâm Mê Sát trận. . . Mê trận, sát trận dung hợp mà thành tứ tinh đỉnh phong trận pháp?" Trịnh hội trưởng nghẹn ngào.
 
 	Còn tưởng rằng ba cửa trước xui xẻo, cửa ải cuối cùng sẽ vận khí tốt chút, không nghĩ tới gặp cái này!
 
 	Đây tuyệt đối được cho trận trong biển kinh khủng nhất trận pháp.
 
 	Phổ thông trận pháp, hoặc là mê trận, hoặc là huyễn trận, sát trận, khốn trận. . . Cơ bản đều là một loại, mà cái này, nhưng đem mê trận, sát trận dung hợp làm một.
 
 	Cũng chính là rơi vào trong đó, trước đem ngươi mê hoặc, sau đó. . . Gạt bỏ.
 
 	Loại này đáng sợ trận pháp, hắn rơi vào trong đó, cũng khó khăn bảo đảm có thể sống mạng, đối phương không chỉ không có việc gì, còn đem trận pháp phá, tiện thể. . . Tiêu diệt công hội đại trận. . .
 
 	Muốn hay không ác như vậy?
 
 	"Đúng vậy a, rơi vào trận pháp về sau, ta nhìn thấy thần trí của hắn chịu ảnh hưởng, còn tưởng rằng không cách nào phá giải, kết quả. . . Liên tục hai cước, Túy Tâm Mê Sát trận sụp đổ, ngay sau đó. . . Duy trì công hội đại trận cũng phá, không cách nào tiến hành khảo hạch, chúng ta đành phải rời khỏi. . ."
 
 	Học trưởng giải thích.
 
 	"Cấp bốn đỉnh phong, cấp năm trận pháp đều có thể dùng chân phá vỡ?"
 
 	Trịnh hội trưởng, Vương Hạo huân cảm thấy mình nhân sinh quan, giá trị quan hoàn toàn sụp đổ.
 
 	Một bên Trại các chủ cũng che cái trán.
 
 	Vốn cho rằng Trương sư tới, sẽ yên tĩnh một chút, không giống Lưu Thương Khúc Thủy khoa trương như vậy. . . Xem ra, ý nghĩ này vẫn là quá ngây thơ rồi.
 
 	Cái tên này đi đến đâu, không làm ra một số chuyện, không cam tâm ah!
 
 	Mọi người khiếp sợ khiếp sợ, u oán u oán, chỉ thấy bọn hắn trong đầu xoay quanh nhân vật chính, theo hành lang đi ra.
 
 	Kỳ thật thời khắc này Trương Huyền, nội tâm cũng là có chút khẩn trương.
 
 	Ba cửa trước, đối với hắn mà nói, vô cùng đơn giản, thậm chí đều không cần thư viện, Minh Lý Chi Nhãn vừa chiếu, nhẹ nhõm tìm tới trận pháp vận chuyển hạch tâm vị trí, một cước đem hắn đạp ngừng. Nhưng cửa ải cuối cùng không dễ dàng như vậy.
 
 	Tứ tinh đỉnh phong mê sát trận, nếu không phải tâm hắn cảnh khắc độ đạt tới 12. 0, có thể so với tứ tinh danh sư, chỉ sợ vừa tiến vào trong liền bị triệt để mê huyễn, chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Thời khắc mấu chốt, vận dụng thư viện lực lượng, tìm được hai nơi thiếu hụt.
 
 	Lúc đó biết quá mức nguy hiểm, không kịp phân tích đáy chuyện ra sao, xông đi lên một cước một cái, đem hai cái trận pháp toàn bộ đá dừng lại, lúc này mới tránh thoát một kiếp.
 
 	"Xem ra sau này vẫn là không nên đi trêu chọc cấp bốn trở lên trận pháp. . ."
 
 	Nghĩ đến kinh lịch vừa rồi, hắn vẫn như cũ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Vừa rồi nếu không phải tâm cảnh khắc độ cao, khẳng định sớm đã bị mê hoặc, sau đó chém giết.
 
 	Một cái tứ tinh trận pháp giống như này đáng sợ, cao cấp hơn, chẳng phải lợi hại hơn?
 
 	Vốn cho rằng có Minh Lý Chi Nhãn, Thiên Đạo thư viện, trận pháp đối với hắn mà nói liền là bài trí, hiện tại xem ra, không đơn giản như vậy.
 
 	Lợi hại trận pháp, còn không có đợi ngươi phản ứng, liền đem ngươi giết, lớn hơn nữa thủ đoạn, biết lại nhiều thiếu hụt, cũng vô ích.
 
 	"Trương sư, ngươi. . . Đem trận pháp tất cả đều phá?"
 
 	Làm ra quyết định kỹ càng, chỉ thấy Trịnh hội trưởng, Trại các chủ đi tới, một mặt kính sợ.
 
 	"Chỉ là đình chỉ!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Phá trận, là chỉ đem trận pháp bài trừ, trận cơ hư hại, coi như về sau muốn vận chuyển, cũng sẽ rất khó. Đình chỉ không giống, chỉ là tạm dừng vận chuyển, cùng không kích hoạt trận pháp có chút giống, muốn hắn phát huy tác dụng, trong nháy mắt liền có thể làm đến.
 
 	Nói trắng ra là, là hủy đi cơ sở, cùng không hủy đi cơ sở khác nhau.
 
 	Phá trận, tương đương với đem trận pháp đánh vỡ; đình chỉ, là phương pháp đặc thù, để hắn không làm việc, ở bề ngoài nhìn hiệu quả không giống, trên thực tế nhưng lại có bản chất khác biệt.
 
 	"Đình chỉ?" Trịnh hội trưởng đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Như thật xông một lần quan, không chỉ hủy trận hải mạnh nhất cấp bốn trận pháp, thậm chí liền công hội đại trận đều làm hư, coi như hắn là hội trưởng, cũng không có cách nào bàn giao.
 
 	"Ta xông qua trận hải, có tính không trở thành chính thức trận pháp sư?"
 
 	Giải thích hết, Trương Huyền hỏi.
 
 	"Không biết Trương sư hiện tại chuẩn xác thực lực là. . ." Không trả lời câu hỏi của hắn, Trịnh hội trưởng nhìn qua.
 
 	"Ta nửa bước Hóa Phàm! Bất quá. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hai ngày này liền có thể đột phá đến Hóa Phàm nhất trọng." Trương Huyền nói.
 
 	Có Hóa Phàm nhất trọng Thiên Đạo công pháp, chỉ cần tìm được Tụ Linh trận, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá, cho nên sớm nói một chút, miễn cho hai ngày nữa tu vi tăng nhiều đem hắn sợ hãi.
 
 	"Tứ tinh trận pháp sư, cần Hóa Phàm tam trọng trở lên thực lực mới có thể xin, loại thực lực này, là không đủ tiêu chuẩn. . ."
 
 	Trịnh hội trưởng mày nhăn lại.
 
 	Cùng lúc trước hắn nhìn ra được đồng dạng, trước mắt vị này, liền Hóa Phàm đều không có đạt tới, muốn trở thành tứ tinh trận pháp sư, rất không có khả năng.
 
 	Trận pháp sư là thượng cửu lưu chức nghiệp, cùng danh sư đồng dạng, đối thực lực yêu cầu cực cao.
 
 	Không có xứng đôi thực lực, là không thể nào ban cho đẳng cấp này.
 
 	"Như vậy đi, Trương sư, ta trước cho ngươi một cái chuẩn tứ tinh trận pháp sư huy chương, đồng thời đem trong chuyện này báo danh tổng hội, nếu như có thể lấy được đặc phê, hẳn là không vấn đề gì ! Bất quá, coi như không cho phép, nhờ vào thiên phú của ngươi, ba mươi tuổi trước, cũng có thể nhẹ nhõm xung kích Hóa Phàm tam trọng thành công. Đến lúc đó, không cần lần thứ hai khảo hạch, cũng có thể tự động tấn thăng!"
 
 	Một lát sau, Trịnh hội trưởng nói.
 
 	"Chuẩn tứ tinh huy chương?" Trương Huyền kỳ quái.
 
 	Còn có loại cấp bậc này huy chương?
 
 	"Đúng vậy a, đây là có thể thông qua tứ tinh khảo hạch, tu vi lại không đạt tới xử lý phương pháp! Cái khác công hội cũng đều không sai biệt lắm, chỉ có một số nhỏ không yêu cầu thực lực chức nghiệp, không cần phiền toái như vậy, có thể trực tiếp xác định đẳng cấp!"
 
 	Trịnh hội trưởng nói.
 
 	Giống giám bảo sư không yêu cầu thực lực, thông qua khảo hạch, trực tiếp cho ngũ tinh huy chương.
 
 	"Chuẩn tứ tinh cũng được, cái kia. . . Có thể cho ta tứ tinh cấp bậc Tụ Linh trận trận đồ, cùng trận kỳ đi!"
 
 	Khảo hạch trận pháp sư, chủ yếu vì thứ này, hiện tại cũng là chuẩn tứ tinh, hẳn là có tư cách nhận lấy.
 
 	"Ừm, chờ!"
 
 	Thấy hắn nhanh như vậy liền muốn hai thứ này, Trịnh hội trưởng cười khổ một tiếng lắc đầu, quay người bàn giao một câu, tiểu Ngũ quay người rời khỏi, thời gian không dài, đem một cái ngọc bài cùng trận cơ, trận kỳ cầm tới trước mặt.
 
 	"Đây là tứ tinh Tụ Linh trận trận đồ, ngươi nhìn xong thu vào xuống là được, tuyệt đối không nên truyền ra ngoài!"
 
 	Đem ngọc bài đưa tới.
 
 	Trương Huyền gật gật đầu, ngón tay cùng ngọc bài tiếp xúc, tinh thần tiến vào bên trong, quả nhiên "Nhìn thấy" một cái trận pháp bố trí đồ giấy, thậm chí còn kỹ càng nói rõ không giống địa hình xử lý phương pháp.
 
 	"Ừm? Không đúng, cái này Tụ Linh trận, một lần chỉ có thể hội tụ mười cái linh thạch linh khí?"
 
 	Đem bên trong giới thiệu cùng nội dung nhìn xong, Trương Huyền vẻ mặt khó coi.
 
 	Cái này Tụ Linh trận, xem như bất phàm, có điều, một lần cũng chỉ có thể hội tụ mười cái linh thạch linh khí, nhiều hơn nữa liền không làm được.
 
 	Mười cái, đối với người khác mà nói, có thể là rất nhiều, đối với hắn mà nói. . . Cũng có chút vô bổ.
 
 	Một viên linh thạch liền hai cái hô hấp đều giữ vững không đến, liền sẽ vỡ vụn, coi như mười cái kiên trì thời gian lâu dài chút, cũng là hai mươi cái hô hấp mà thôi, cùng trước đó có bao lớn khác nhau?
 
 	Còn không giống, cần bên cạnh xung kích cảnh giới , vừa chơi đùa linh thạch?
 
 	"Có thể duy nhất một lần hội tụ mười cái linh thạch linh khí, đã là chúng ta công hội cao minh nhất Tụ Linh trận, Hóa Phàm tứ trọng cường giả tu luyện, đều đầy đủ duy trì, Trương sư chẳng lẽ cảm thấy còn chưa đủ?"
 
 	Trịnh hội trưởng mày nhăn lại.
 
 	Cấp bốn Tụ Linh trận, tại vạn quốc liên minh phạm vi bên trong, xem như đẳng cấp cao nhất, tu vi không đạt tới, rất khó bố trí, còn cảm thấy cấp bậc thấp lời nói, liền thật không có biện pháp.
 
 	"Có hay không. . . Thả nhiều ít linh thạch đi vào, đều có thể đem linh khí hội tụ đi ra trận pháp. . ."
 
 	Chần chờ một chút, Trương Huyền nhịn không được nói.
 
 	Hắn xung kích Hóa Phàm nhất trọng, cần linh thạch là lượng lớn, một lần chỉ có thể dùng mười cái, thực sự quá lãng phí thời gian.
 
 	Tốt nhất là có thể duy nhất một lần đem cần thiết linh thạch phóng chân đủ trận pháp, không đến mức tu luyện trên đường gặp phải phiền phức.
 
 	Thật giống như ô tô bình xăng, chén trà lớn nhỏ, coi như nửa đường trạm xăng dầu lại nhiều, cũng không đủ phiền phức, không có cách nào đi đường, đổi lại to bằng vại nước, liền rất rõ ràng nhẹ nhõm không ít.
 
 	"Tùy tiện thả nhiều ít?" Trịnh hội trưởng khóe miệng giật một cái: "Có là có, bất quá. . . Cái kia là cấp năm Tụ Linh trận, hơn nữa. . . Chỉ có trận đồ, không có trận kỳ, trận cơ!"
 
 	Hồng Hải thành trận pháp sư công hội, cấp bậc cao nhất Trịnh hội trưởng, chỉ có tứ tinh đỉnh phong, bố trí không ra cấp năm trận pháp, tự nhiên cũng là không chuẩn bị cấp năm trận pháp đồ vật.
 
 	Huống chi những vật này giá trị cực cao, không đạt tới cấp bậc, muốn mua sắm, đều không có phương pháp.
 
 	"Chỉ có trận đồ. . ."
 
 	Trương Huyền mày nhíu lại thành u cục.
 
 	Chẳng lẽ suy nghĩ cả nửa ngày, vừa khảo hạch, vừa vượt quan, đến cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? Chỉ lấy cái vô bổ bộ dáng Tụ Linh trận?
 
 	Thật sự là như vậy, cũng quá gài bẫy đi!
 
 	(cảm tạ thư hữu 【  vô tâm thành đạo 】 trở thành quyển sách thứ 27 vị minh chủ, vì hắn tăng thêm. )
 
 
             		      