 Chương 1313: Em gái ngươi

	"Khụ khụ! Trương sư, ngươi vẫn là đem đồ vật thu hồi lên đi!"

	Che trái tim, Tô trưởng lão không muốn đi nhìn.

	Đều là người gì đây!

	Xin, liền cùng một chút bảng tên học viện cử đi đồng dạng, người khác thu hoạch được, muôn vàn khó khăn, kẻ trước mắt này ngược lại tốt, tùy tiện lấy ra một đống, đều mẹ nó là xin. . . Chẳng lẽ, đều không cần khảo hạch?

	Mấu chốt là. . . Mới vừa nói xong xin thật là khó, liền lấy ra nhiều đồ như vậy. . .

	Ngươi đây là khó ư?

	Làm sao cảm giác giống như là cố ý khoe khoang?

	"Đây đều là xin?" Nhanh chóng thở hổn hển hai cái, phá hư vương cũng trợn tròn tròng mắt: "Ngươi đây là phá hủy bao nhiêu thứ, mới đến loại đãi ngộ này?"

	Hắn đem nơi này phá hủy ba hội, mới vừa lại đem người gia trận pháp cầu thang cho làm phế bỏ. . . Tô trưởng lão lúc này mới giúp một tay xin, cái tên này chẳng lẽ cũng giống như hắn, phá người khác đều sợ?

	"Phá? Ta cũng không phải phá hư vương!"

	Trương Huyền liên tục xua tay: "Ta thành thật, có thể được đến những này, đều dựa vào nhân cách mị lực!"

	"Nhân cách mị lực? Ta không tin! Không phá, vì sao muốn giúp ngươi xin? Vậy ngươi nói một chút, cái này thất tinh  trận pháp sư huy chương, Thanh Nguyên đế quốc Hàn hội trưởng, vì sao muốn giúp ngươi?" Phá hư vương không tin.

	"Đây là bọn họ gặp được một cái bát tinh cấp bậc phong ấn, không cách nào phá giải, ta đi qua đem trận pháp làm ra cái lỗ thủng, mới đến công nhận. . ."

	Nhớ lại một lần, cùng Hàn hội trưởng gặp mặt tình cảnh, tại Khưu Ngô trước cửa cung, nghĩ biện pháp phá hủy niêm phong lại miệng núi lửa phong ấn, lúc này mới lẫn nhau đánh quen biết.

	"Phá vỡ phong ấn? Cái này cùng phá đồ vật có cái gì khác nhau?" Phá hư vương nhếch miệng: "Vậy cái này thất tinh  luyện đan sư huy chương đâu?"

	"Đây là ta biện đan, nói Thanh Nguyên đế quốc luyện đan sư công hội hội trưởng không lời nào để nói, đem Hồng Viễn danh sư học viện, toàn bộ luyện đan sư công hội toàn bộ làm phế. . . Mới, mới lấy được!"

	Trương Huyền lông mày nhảy một cái.

	"Cái kia thất tinh  giám bảo sư huy chương?"

	"Ta giám định làm ra một bộ thư hoạ, bỏ đi một tầng, phân biệt xảy ra vấn đề. . ." Trương Huyền thanh âm chậm chạp.

	"Thất tinh  ma âm sư huy chương đâu?"

	"Ta đem khảo hạch tiên hạc, tất cả đều làm ngất đi, hạc không đủ, Tưởng viện trưởng giúp ta xin. . ."

	Khóe miệng co giật, Trương Huyền đã không nói ra được.

	Mặc dù hắn không có điên cuồng phá. . . Nhưng mà làm sao cảm giác, tình huống so với đối phương còn muốn xấu xa?

	Vốn đang cảm thấy mình là người tốt, nói nói. . . Ngược lại cảm thấy so với đối phương còn không phải đồ vật. . .

	"Ngươi còn không gọi phá?" Không hỏi thêm nữa, phá hư vương khóe miệng cong lên: "Đúng rồi, vừa rồi ta nghe được bên kia 'Ầm ầm' một tiếng, sau đó các ngươi tới, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

	"Kiểm tra thực lực, không cẩn thận. . . Đem tòa cung điện kia làm sập. . ."

	Trương Huyền xấu hổ.

	Phá hư vương bĩu môi: "Đây là nhân cách của ngươi mị lực?"

	"Ta. . ." Trương Huyền nói không ra lời.

	Vốn đang tràn đầy tự tin, cảm thấy người khác giúp mình xin, là bởi vì chính mình ưu tú, chẳng lẽ. . . Cũng cùng Tô trưởng lão đám người đồng dạng, là sợ tự mình làm phá hư?

	Có thể. . . Tự mình thật không phải là có ý!

	Quay đầu nhìn, muốn cho Tô trưởng lão đám người phân xử, chỉ thấy mấy vị này trưởng lão, thân thể lay động, từng cái mặt đều tái rồi.

	Không phải bọn họ sợ hãi, mà là. . . Tới một cái yêu phá thì cũng thôi đi, hai cái đều này tấm đức hạnh, bọn họ trận pháp sư khảo hạch tràng, đến cùng trêu ai ghẹo ai?

	Có thể hay không qua điểm yên tĩnh ngày?

	"Tô trưởng lão, ngươi vẫn là mau chóng xin tổng bộ đi, ta ý định khảo hạch đạt được huy chương. . ."

	Một hồi buồn bực, Trương Huyền nhịn không được nói.

	Hắn thật chỉ muốn khảo hạch, không muốn làm loạn.

	Khó trách trước mắt vị này phá hư vương, không nguyện ý người khác xin huy chương, lấy ra đi, quả thực danh khí không tốt lắm. . .

	"Ta cùng hắn cùng một chỗ kiểm tra!"

	Phá hư vương chen vào nói.

	Tô trưởng lão gật đầu, xoay người rời khỏi.

	Sắp đặt trận pháp khảo hạch lời nói, chỉ là phiền phức, sẽ không tạo thành quá lớn phá hư, cũng là có thể tiếp nhận.

	Thời gian không dài đi trở về: "Đây là ta mới từ tổng bộ xin tới cấp độ nhập môn cấp tám trận đồ, các ngươi có thể học tập ba ngày, chỉ cần trong vòng ba tháng, có thể bố trí ở chỗ này xuất trận pháp, coi như thông qua!"

	Nói xong Tô trưởng lão, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, một cái trận đồ chậm rãi bay tới, huyền phù tại hai người trước mặt.

	Hết sức phức tạp, đối môi trường yêu cầu cao hơn, mặc dù là cấp độ nhập môn cấp tám trận đồ, nhưng cũng muốn so đồng dạng thất tinh  đỉnh phong trận pháp muốn khó hơn nhiều.

	"So Trần Nhạc Dao đơn giản, dễ dàng sắp đặt. . ."

	Nhìn một cái, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn mặc dù là Thất Tinh trận pháp sư, nhưng đối với trận pháp lý giải, đã gần như cùng bát tinh sơ kỳ ngang hàng, một chút độ khó rất lớn khó hoàn thành. . . Loại này cấp độ nhập môn, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

	"Ha ha, ta đọc sách tương đối nhanh, xem ra ta muốn trước bố trí!"

	Trong lòng đang cảm khái, liền nghe đến một bên phá hư vương, hưng phấn mà cười to.

	"Ngươi đọc sách nhanh?"

	Thấy hắn như thế hưng phấn, Trương Huyền quay đầu.

	"Đúng vậy a, trận pháp này, mặc dù phức tạp, nhưng mà lấy ta năng lực, chỉ cần nửa ngày, liền có thể toàn bộ xem xong, hơn nữa triệt để lý giải!"

	Phá hư vương một mặt tự tin.

	Có thể chừng ba mươi tuổi liền nắm giữ Tô trưởng lão đều khó mà chống lại thực lực, hắn nắm giữ tuyệt đối thiên phú, tự nhiên cũng có được tuyệt đối tự tin.

	"Ngươi đây?"

	Tràn đầy tự tin nói xong, cười khanh khách nhìn qua, phá hư vương trong mắt dường như mang theo khảo nghiệm hương vị.

	Cái tên này giống như hắn, đều ưa thích làm phá hư, vừa vặn cùng đi khảo hạch bát tinh trận pháp sư, trong lòng sinh ra so sánh, muốn nhìn một chút, bằng vào thực lực, ai trước có thể đem trận pháp này sắp đặt đi ra, thuận lợi thông qua khảo hạch.

	"Ta?"

	Trương Huyền chần chờ một chút, không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Tô trưởng lão: "Nơi này nhưng có sắp đặt trận pháp này trận kỳ?"

	"Đã chuẩn bị xong. . ."

	Không biết hắn vì sao biết hỏi như vậy, Tô trưởng lão cổ tay khẽ đảo, trên mặt đất lập tức nhiều ra một đống trận kỳ, tất cả đều đạt đến cấp tám trái phải.

	"Đa tạ!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền bàn tay một trảo, trận kỳ lập tức lăng không mà lên.

	Ngón tay búng một cái.

	Rầm!

	Mấy trăm cây trận kỳ, lập tức gào thét lên bay ra ngoài, từng cái thẳng tắp đâm vào bốn phía.

	"Đây là muốn làm gì?"

	Thấy hắn ném trận kỳ, tất cả mọi người đều có chút choáng váng, không biết muốn làm cái gì.

	Không để ý tới đám người kinh ngạc, Trương Huyền lười nhác nói nhảm, lùi về phía sau mấy bước, đột nhiên bàn chân đạp mạnh.

	Ông!

	Một tiếng nổ vang, trận pháp bao phủ khu vực, lập tức sương mù dày đặc sinh ra, cấp tám nhập môn trận pháp. . . Khởi động!

	"Được rồi!"

	Trương Huyền vỗ tay một cái: "Ta đã bố trí xong. . ."

	". . ." Phá hư vương.

	". . ." Tô trưởng lão đám người.

	". . ." Trần Nhạc Dao.

	"Khụ khụ!"

	Qua nửa ngày, Tô trưởng lão bọn người mới chậm tới, dọc theo hắn mới vừa bố trí trận pháp quay một vòng, xác định nhiều lần, không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới gật đầu: "Trương sư quả thực hoàn thành trận pháp này, thông qua được bát tinh trận pháp sư khảo hạch. . ."

	". . ." Phá hư vương tâm tắc không thể thở nổi.

	Vốn nghĩ cùng đối phương cùng một chỗ khảo hạch, đả kích đối phương một lần, để hắn biết lợi hại, kết quả. . . Mình bị đả kích!

	Hắn còn chưa xem xong trận đồ bên trong nội dung, đối phương liền đem trận pháp sắp đặt đi ra. . .

	Tốc độ này quá nhanh đi!

	"Được rồi, ta không bố trí, Tô trưởng lão, giúp ta xin đi!"

	Bàn tay lớn vẫy một cái, phá hư vương khẽ nói.

	"Cái này. . . Được!"

	Tô trưởng lão gật đầu.

	Trước đó liền đáp ứng đối phương, không muốn thi tốt nhất, bọn họ cũng có thể giảm bớt không ít phiền phức.

	"Đa tạ!"

	Phá hư vương nhẹ gật đầu, bàn tay lớn vẫy một cái: "Nơi này tổn thất, ta sẽ để cho người ta tới đền bù, trận pháp cầu thang cũng sẽ tìm người giúp một tay xây dựng lại!"

	"Vậy làm phiền. . ."

	Nghe được nói như vậy, Tô trưởng lão đám người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

	Trương Huyền cũng âm thầm gật đầu.

	Còn muốn lấy đối phương thật sự là hung hăng càn quấy, không nói đạo lý, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

	"Không cần khách khí!" Phá hư vương quay đầu nhìn lại: "Ngươi gọi Trương Huyền?"

	"Đúng!" Trương Huyền gật đầu.

	"Năm nay tới tân sinh a? Nếu không, không có khả năng chưa từng nghe qua tên!" Phá hư Vương Mi lông nâng lên.

	Trong nháy mắt bày trận, cường đại như thế, nếu như đã sớm tới, hắn khẳng định nghe qua.

	"Đúng!"

	"Không sai, có thiên phú, có thực lực, còn không kiêu không gấp, giống như ta khiêm tốn, hợp khẩu vị của ta!" Phá hư vương thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Khách khí!" Trương Huyền cười cười.

	Thực lực của đối phương ở nơi đó bày biện, vừa nhìn liền biết mười phần không đơn giản.

	Có thể cùng như vậy người quan hệ thân thiết, khẳng định không phải chuyện xấu.

	"Ta đi, về sau muốn đi khảo hạch những nghề nghiệp khác, có thể gọi ta một tiếng, không ít chức nghiệp khảo hạch, ta đều có quan hệ, bọn họ đều sẽ cho ta cái mặt mũi!"

	Phá hư vương dặn dò.

	Trương Huyền lên tiếng.

	Nói xong những này, phá hư vương rất hài lòng đi ra ngoài.

	Thấy hắn đi xa, Trương Huyền nghi ngờ nhìn về phía cách đó không xa Tô trưởng lão đám người, truyền âm qua: "Tô trưởng lão, không biết vị này phá hư vương, là nhà nào thiên tài?"

	Có thể ép đám người chịu thiệt, không dám nhiều lời, thực lực tuy rất trọng yếu, càng quan trọng hơn là, sau lưng tất nhiên có một cái thế lực bá chủ thế lực.

	Nếu không, khẳng định sớm đã bị Thánh tử điện khai trừ, làm sao có thể cho phép, thái độ như thế.

	"Hắn. . . Ngươi không nhận ra?"

	Tô trưởng lão không còn gì để nói.

	Trò chuyện vui vẻ như vậy, liền biết cũng không biết?

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Lạc gia, Lạc Huyền Thanh!"

	Tô trưởng lão nói.

	"Thánh Nhân Lạc gia?" Trương Huyền sững sờ.

	Đang muốn tìm Lạc gia người, không nghĩ tới vị này chính là, trẻ tuổi như vậy liền có loại thực lực này, tại Lạc gia, hẳn là địa vị cũng không thấp a?

	Nghĩ đến cái này, vội vàng hỏi thăm: "Không biết vị này Lạc Huyền Thanh, tại Lạc gia thân phận gì?"

	"Thân phận gì?"

	Thấy hắn quả nhiên một khiếu không biết, Tô trưởng lão mặt mũi bất đắc dĩ: "Hắn là Lạc gia gia chủ con trai thứ sáu, nếu như ngươi không biết hắn là ai, Lạc gia vị kia nổi danh tiểu công chúa, hẳn phải biết đi! Chính là thân muội muội của hắn, nếu không. . . Ta nói một câu nói nhảm, liền bị đánh một trận tơi bời!"

	"Hắn là. . . Nhược Hi ca ca? Anh vợ?"

	Cứng ngắc tại chỗ, Trương Huyền vội vàng quay đầu, thấy vị kia phá hư vương Lạc Huyền Thanh còn chưa đi xa, nhịn không được hô lên: "Đại. . . Lạc Huyền Thanh, Lạc huynh. . ."

	Nghe được tiếng la, Lạc Huyền Thanh nhíu nhíu mày xoay người lại.

	Thấy hắn quay đầu, nghĩ đến lập tức liền có thể biết Nhược Hi tin tức, Trương Huyền tràn đầy kích động, nhịn không được mở miệng: "Em gái ngươi. . ."

	"Em gái ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, một tiếng gầm thét, Lạc Huyền Thanh đã xuất hiện ở trước mắt, một cái nắm đấm, mạnh mẽ đập ở trên mặt.

	Bành!

	Trương Huyền bay ngược ra ngoài, một đầu cắm ở trên vách tường.

	Ầm! Rầm!

	Vừa rồi liền bị Tô trưởng lão va vào một phát, hiện tại cũng lại không chịu nổi, điện đường rầm rầm bên trong sập. 