 	Chương 1049: Uống máu ăn thề

	"Ngọc Diệp Vương?" Trương Huyền sững sờ.

	Đây chính là thượng ngũ vương bên trong xếp hạng thứ ba nhân vật cường hãn, không nghĩ tới cũng tới.

	Một cái Thạch Diệp Vương liền để bọn họ suýt chút nữa toàn quân bị diệt, lại đến một cái cường đại hơn, thật không biết ứng phó như thế nào.

	Bất quá, hiện tại hắn thân phận là Tử Diệp Vương, không thể cự tuyệt, lại nói, nếu biết đối phương cũng tới, cùng hắn trốn ở sau lưng, còn không bằng trước thời hạn nhìn thấy, cũng có thể tốt hơn nghĩ ra đối sách.

	"Hắn liền tại phụ cận, ta hiện tại liền để hắn tới. . ."

	Cổ tay khẽ đảo, Thạch Diệp Vương lòng bàn tay xuất hiện một cái truyền tin ngọc bài, tiện tay điểm một cái, đem tin tức truyền ra ngoài, làm xong những này, lần nữa nhìn lại, ánh mắt lộ ra nghi ngờ: "Nếu là trời nhận danh sư, làm sao lại tới đây, hơn nữa bị ngươi phát hiện?"

	Hiển nhiên, hắn đối trước mắt vị này còn có chút không yên lòng.

	Cũng khó trách, cái này Tử Diệp Vương biến mất hơn nửa tháng, đột nhiên xuất hiện, hơn nữa trước đó còn ngụy trang thành nhân loại, đối với mình động thủ, không nghi ngờ cũng không có khả năng.

	Lại nói, trời nhận danh sư thưa thớt vô cùng, thật muốn xuất hiện, tất nhiên chịu đến Danh Sư đường nghiêm khắc nhất bảo hộ, tin tức không cho phép rò rỉ, làm sao lại để hắn dễ dàng phát hiện, hơn nữa còn lừa gạt đến nơi này.

	"Nhắc tới cũng rất khéo, vị này trời nhận danh sư cũng không phải là xuất hiện tại Thánh Nhân quý tộc, càng không phải là tại Danh Sư đường tổng bộ, mà là xuất hiện tại một cái bất nhập lưu tiểu vương quốc, từng bước một đi tới. . ."

	Trương Huyền vẻ mặt không thay đổi, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vì phòng ngừa người khác phát hiện, xuất hiện phiền toái không cần thiết, hắn vẫn giấu kín lấy thân phận của mình. Nói cách khác, Danh Sư đường tổng bộ, cũng không biết người này xuất hiện. Ta sở dĩ phát hiện, cũng là cơ duyên xảo hợp, tại Tĩnh Viễn thành dò xét Độc điện tin tức thời điểm, vừa vặn phát hiện hắn bị Thượng Thương công nhận, lúc này mới như vậy xác định. . ."

	"Ngươi nói là. . . Hắn chính được đến thiên địa công nhận thời điểm, bị ngươi thấy được?"

	Thạch Diệp Vương giật mình, khó tin.

	"Không sai!" Trương Huyền gật đầu.

	"Cái kia. . . Là một loại gì cảnh tượng?" Thạch Diệp Vương tò mò.

	"Rất đơn giản, thiên địa sẽ hạ xuống một loại đặc thù khí tức đem hắn quay chung quanh, chỉ cần là danh sư, liền sẽ cảm thấy nồng đậm áp lực, kìm lòng không được thừa nhận thân phận của hắn cùng địa vị. . . Mặt khác Danh Sư đường sẽ có vạn chung cùng vang lên, xuất hiện rất nhiều rất nhiều kỳ quái dị tượng. . ."

	Trương Huyền cười cười.

	Trời nhận danh sư, đối với hắn mà nói, ròng rã đã trải qua ba lần, cụ thể sẽ xuất hiện cái gì, rõ rõ ràng ràng, thuận miệng liền đến.

	"Xem ra thật sự là trời nhận danh sư. . ." Nghe xong giới thiệu, Thạch Diệp Vương nhẹ gật đầu.

	Mặc dù hắn chưa từng gặp qua loại này thật lớn tình cảnh, nhưng mà đã nghe qua đủ loại truyền thuyết, cũng xem qua đem đối ứng thư tịch, cùng vị này Tử Diệp Vương nói tới tình cảnh không kém nhiều.

	Xem ra, trên mặt đất nằm vị này, cho dù không phải trời nhận danh sư, cũng tất nhiên có cực kỳ to lớn liên hệ.

	"Bắt một đầu trời nhận danh sư, giao cho hoàng thất lời nói, công lao lớn nhất, vô khả hạn lượng. . ."

	Mắt sáng lên, Thạch Diệp Vương trong lòng suy tư.

	Trời nhận danh sư tầm quan trọng không thể nghi ngờ, tin tức này một khi là thật, toàn bộ linh tộc đều sẽ khiếp sợ.

	Nhờ vào đây, hoàn toàn có thể để cho trưởng lão hội lau mắt mà nhìn, cho dù không cách nào tấn thăng Hoàng tộc huyết thống, nhưng đổi thành đủ loại tu luyện công pháp cùng vật tư, trợ giúp bản thân trở thành Thánh vực đỉnh phong nhất cường giả, còn có thể làm được!

	Bất quá, công lao nếu là tự mình một người, được những này rất dễ dàng, nhưng nếu là đối phương. . . Hắn chẳng qua hỗ trợ, liền hầu như không còn có cái gì nữa.

	Dù sao, vị này trời nhận danh sư, là Tử Diệp Vương lừa gạt, lại bắt tới đây, mới một lần tới tay.

	"Thực sự không được, đem cái tên này giết, như thế liền thần không biết quỷ không hay, dù sao hắn cũng mất tích đã lâu như vậy, ai biết có hay không phản bội linh tộc? Chỉ cần động tác nhanh, hủy thi diệt tích, sẽ không có người hoài nghi. . ."

	Mắt sáng lên, lặng lẽ nhìn về phía cách đó không xa Tử Diệp Vương, bọn họ mặc dù cùng là thập đại vương giả, trên thực tế không có bất kỳ cái gì tình cảm, trái lại, còn có quá lớn cạnh tranh quan hệ.

	Thanh Điền hoàng thất, từ trước tới nay lấy công lao phân phối vật tư, những năm này sư nhiều cháo ít, đã sớm ước gì cái khác vương giả tử vong.

	Nguyên nhân chính là như vậy, nghe được cái khác vương giả bị giết tin tức, không có chút nào đồng tình cùng bi thương, cũng không có người theo đuổi tra hung thủ là ai, ngược lại toàn bộ âm thầm cao hứng!

	"Gia hỏa này là ta mang tới, biết hắn tất cả tin tức, hơn nữa trong khoảng thời gian này đã đem ta trở thành bằng hữu chân chính. . . Nếu như ngươi giết ta, không những không cách nào làm cho hắn quy thuận, làm không cẩn thận còn có thể hoàn toàn ngược lại!"

	Nhìn ra trong mắt đối phương sát ý, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Thập đại vương giả quan hệ trong đó, theo Tử Diệp Vương trong miệng liền biết, Dị Linh tộc nhân lương bạc, trời nhận danh sư loại này đại công lao, đối phương rất hiển nhiên muốn nuốt một mình.

	"Tử Diệp Vương nói là nơi nào lời nói. . . Người này là ngươi phát hiện, hơn nữa mang tới, công lao tự nhiên là ngươi, ta làm sao lại ra tay với ngươi. . ."

	Cười khan một tiếng, Thạch Diệp Vương hung quang giấu ở đáy mắt, bàn tay nắm chặt Lôi Nguyên châu, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

	"Chúng ta không cần ngụy trang, nếu như ta thực lực mạnh, chắc chắn sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, càng sẽ không cùng ngươi nói thân phận của hắn. . ."

	Trương Huyền lắc đầu: "Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động thủ, nếu không cái tên này chết rồi, không cách nào xác nhận thân phận, cho dù đưa về trong tộc, cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Cái này. . ."

	Nghe nói như thế, Thạch Diệp Vương dừng lại một chút, buông ra bàn tay: "Không sai, yên tâm đi, ta sẽ không ra tay với ngươi."

	Cái tên này nói không sai, đối phương có phải hay không trời nhận danh sư, không phải bọn họ định đoạt, cần nghiệm chứng, người một khi chết rồi. . . Không thể nào xác nhận, nói đến dễ nghe đi nữa, cũng mất giá trị.

	"Sẽ không ra tay với ta? Ta không tin, trừ phi ngươi hướng Linh Thần thề!" Trương Huyền lắc đầu.

	"Thề?" Thạch Diệp Vương lông mày nhíu một cái.

	"Không sai, chỉ cần ngươi dám thề không đối ta ra tay, báo lên công lao thời điểm, ta sẽ nói là chúng ta hai người đồng thời phát hiện, đồng thời bắt."

	Trương Huyền nói.

	"Ồ?" Thạch Diệp Vương có chút kỳ quái.

	Loại này công lao tự nhiên là độc chiếm tốt nhất, thêm một người, liền thêm một cái phân canh.

	"Thực lực của ta, tại thập đại vương giả bên trong, không tính là cái gì, ngộ nhỡ có người ham công lao, cho dù muốn phản kháng, cũng không phản kháng được. Lại nói, trời nhận danh sư công lao, thực sự quá lớn, ta một người cũng hưởng thụ không hết, có người lẫn nhau chăm sóc, có thể an toàn không ít. . . Cớ sao mà không làm?"

	Trương Huyền gật đầu.

	"Cái này. . ." Thạch Diệp Vương trầm tư.

	Đối phương nói không sai, trời nhận danh sư công lao xác thực rất lớn, chỉ bằng vào kẻ trước mắt này thực lực, muốn độc tài, khẳng định là không cách nào làm được.

	Có thể đem bản thân lôi kéo cùng một chỗ, liền sẽ an toàn không ít.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là, nhờ vào thực lực của hắn, trong tộc xác nhận tin tức, ban cho ban thưởng, lại nghĩ biện pháp đối phó cái tên này, cũng là dễ như trở bàn tay.

	"Ta muốn làm thế nào, ngươi mới có thể tin tưởng?" Không dừng lại bao lâu, Thạch Diệp Vương liền nghĩ minh bạch, nhìn lại.

	"Rất đơn giản, ta chỗ này có rượu, ngươi ta uống máu ăn thề, hướng Linh Thần phát thệ, cam đoan ai cũng không thể thương tổn ai, ta tự nhiên là sẽ tin tưởng ngươi!"

	Cổ tay khẽ đảo, một bình rượu ngon xuất hiện tại lòng bàn tay, Trương Huyền nhìn lại.

	"Uống máu ăn thề?" Thạch Diệp Vương chần chừ.

	"Không sai, ta khuyên ngươi mau chóng cân nhắc, một khi Ngọc Diệp Vương tới, biết hắn thân phận, ta sợ, hắn sẽ sinh ra sát tâm, đối với chúng ta đồng thời ra tay. . ."

	Trương Huyền nói.

	Tiền tài động nhân tâm, danh sư còn không thể ngoại lệ, huống chi Dị Linh tộc nhân, không có chút nào nguyên tắc.

	Nếu như cho vị này Ngọc Diệp Vương, biết kẻ trước mắt này là trời nhận danh sư, rất có thể sẽ công lao độc chiếm, đối bọn hắn hai người ra tay.

	Mấu chốt nhất là. . . Cái tên này nếu là phản chiến hướng đối phương, chỉ sợ bị cô lập chỉ có bản thân.

	"Tốt, ta đáp ứng!" Mắt sáng lên, Thạch Diệp Vương làm ra quyết định.

	Thập đại vương giả bản tính, hắn biết đến rất rõ ràng, nhất là cái này Ngọc Diệp Vương, tham lam hung tàn, thật là có khả năng làm ra gà nhà bôi mặt đá nhau chuyện.

	Nhờ vào thực lực của hắn, hai người bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc có thể chống lại.

	"Vậy thì bắt đầu đi!"

	Thấy hắn đáp ứng, Trương Huyền cũng không nhiều lời, lấy ra máu tươi, nhỏ tại hồ lô rượu bên trong, bàn tay run lên, ném tới.

	Tiện tay nhận lấy, Thạch Diệp Vương thần thức lặng lẽ tiến vào bên trong, biết đến thật là rượu ngon, không có xen lẫn bất kỳ vật gì, lúc này mới yên tâm lại, cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi tiến vào bên trong.

	"Uống đi!"

	Uống máu xong xuôi, Trương Huyền khoát tay áo.

	"Tốt!" Thạch Diệp Vương giơ lên hồ lô, vừa định uống, chớp mắt, dừng lại một chút: "Ngươi tới trước!"

	Nhìn đối phương một cái, Trương Huyền biết lo lắng cái gì, không thèm để ý, nhận lấy hồ lô, trực tiếp uống hai miệng lớn.

	Thấy hắn uống hết, dường như không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Thạch Diệp Vương cũng nhận lấy uống vào mấy ngụm, giơ bàn tay lên thề với trời.

	"Ta Thạch Diệp Vương, đối Linh Thần thề, nguyện ý cùng tím dạ vương kết minh, từ đây giúp đỡ cho nhau, vĩnh là huynh đệ, không sinh hai lòng. . ."

	"Ta Tử Diệp Vương, cũng đối Linh Thần thề, nguyện ý cùng Thạch Diệp Vương kết minh. . ."

	Thấy hắn phát ra lời thề, Trương Huyền theo sát phía sau.

	Dù sao hắn lấy Tử Diệp Vương tên thề, cùng hắn bản thân nửa xu quan hệ đều không có.

	"Ngươi ta kết minh, một khi Ngọc Diệp Vương sinh ra tâm tư khác, mong rằng có thể liên hợp cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại. . ." Trương Huyền nhìn qua.

	"Yên tâm đi!" Thạch Diệp Vương nhẹ gật đầu.

	Trời nhận danh sư thực sự quá thưa thớt, mà chỉ có Ngọc Diệp Vương có phương pháp đo lường, nếu không, chắc chắn sẽ không để hắn tới.

	Chờ một hồi, một khi xác nhận là thật, người sau không có tâm tư khác ngược lại cũng thôi, thật có. . . Không ngại đem hắn chém giết!

	"Như vậy , chờ xác nhận vị này thật sự là trời nhận danh sư, Ngọc Diệp Vương thật có tâm tư khác, ngươi xem ta ánh mắt làm việc. . ."

	Trầm tư một lát, Thạch Diệp Vương nhìn qua.

	Uống máu ăn thề, lại hướng Linh Thần thề, đối trước mắt vị này, mặc dù làm không được trăm phần trăm tín nhiệm, nhưng cũng lại thêm có khuynh hướng hắn.

	"Tốt!"

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Một lát nữa, xác nhận thân phận, ta đối với hắn tiến hành thăm dò, nếu là không nói cái gì ngược lại cũng thôi, nếu là muốn giết người. . . Còn hi vọng Thạch Diệp Vương, có thể rất nhanh đao trảm tơ vò, lập tức ra tay! Chúng ta bây giờ là buộc tại trên một sợi thừng châu chấu, vinh nhục cùng hưởng."

	"Ừm!"

	Thạch Diệp Vương nhẹ gật đầu, hai người đang muốn nói chuyện, liền nghe đến trên không một tiếng dồn dập nổ vang, một bóng người cao to bay tới.

	"Thạch Diệp Vương, không biết ta có chuyện trọng yếu hơn làm ư? Gấp gáp như vậy tìm ta làm gì?"

	Soạt!

	Một cái cường đại Dị Linh tộc nhân, rơi trên mặt đất.

	(còn có nguyệt phiếu ư? Lão nhai ngày mai đi làm, ô ô, cầu an ủi! )

 