 	Chương 961: Lục Phong đám người khiếp sợ

	Cái này hai đại vương giả trữ vật giới chỉ, có thể nói bảo khố, đủ loại vũ khí, đan dược nhiều vô số kể, linh thạch thượng phẩm, cũng chừng gần hơn vạn viên nhiều.

	"Đoán chừng là vì hoàn thành nhiệm vụ, chuyên môn cho. . ."

	Trong lòng suy đoán.

	Cái này hai đại vương giả, đi tới Địa quật, khẳng định có không thể cho ai biết bí mật, Dị Linh tộc tự nhiên muốn cho bọn hắn tốt nhất đồ vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Bất quá, hiện tại cũng tiện nghi hắn.

	Khả năng ngay cả phái bọn họ tới Dị Linh tộc cao tầng, cũng không nghĩ đến, nhiều như vậy thuộc hạ mới đi đến Địa quật, cái gì đều không có làm, liền bị một cái chỉ có Tòng Thánh cấp bậc tiểu gia hỏa, toàn bộ tươi sống hại chết.

	"Ừm? Đây là cái gì?"

	Cổ tay khẽ đảo, một cái hình nón cụt bộ dáng đồ vật xuất hiện ở trước mắt, phía trên khắc hoạ vô số đặc thù phù văn, cùng trước đó phù văn điện có chút tương tự.

	"Đây là cái tế đàn!"

	Ngoan Nhân nhìn một cái đạo.

	"Tế đàn? Chẳng lẽ là dùng tới truyền tống Dị Linh tộc nhân?" Trương Huyền sững sờ.

	Địa quật chỗ sâu, nắm giữ Tiên Tổ lưu lại phong ấn, tình huống bình thường Dị Linh tộc nhân là không thể nào đột phá đi tới cái này, có thể hiện thực lại là bọn họ không chỉ đi vào, trả lại nhiều như vậy.

	Sẽ không phải là thông qua cái này tế đàn truyền tống mà đến?

	"Khả năng không lớn. . . Cái này tế đàn hình như là cúng tế vật phẩm, triệu hoán đặc thù vật phẩm, cùng không gian bên trên di chuyển, không có bất cứ quan hệ nào!" Nhìn kỹ một cái, Ngoan Nhân đạo.

	"Triệu hoán đặc thù vật phẩm?" Trương Huyền cau mày.

	Đối với Dị Linh tộc, hắn hiểu rõ không nhiều, nghiên cứu trong chốc lát, không hiểu chuyện gì xảy ra, đành phải như vậy coi như không có gì, đem tế đàn lần nữa thả lại nhẫn.

	Lại đem đối phương đồ vật lật một lần, một đống thư tịch xuất hiện ở trước mắt.

	"Đây là. . . Liên quan tới linh hồn phương diện?" Nhìn lướt qua, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Cái này một đống thư tịch, là liên quan tới linh hồn tu luyện như thế nào.

	Vượt qua Thần Thức cảnh, linh hồn tầm quan trọng càng lúc càng lớn, hai vị này với tư cách Thánh vực tứ trọng cường giả, này loại thư tịch tự nhiên chuẩn bị không ít.

	Con mắt đảo qua, đem còn vào trong óc, lập tức lật nhìn một lần.

	"Không đúng rồi, Vu hồn không phải đã hiệu trung Dị Linh tộc sao, theo lý thuyết cái chủng tộc này linh hồn phương pháp tu luyện, thập phần cường đại, vượt xa nhân tộc mới phải, làm sao nhiều như vậy sai lầm?"

	Nhìn một hồi, Trương Huyền lông mày nhịn không được nhăn lại.

	Những này tu luyện linh hồn bí tịch, sai lầm thực sự quá nhiều, mỗi bản đều trăm ngàn chỗ hở, đủ đều có ngàn cái thiếu hụt, thật không biết đám người kia đến cùng tu luyện thế nào.

	Vốn còn nghĩ, nắm giữ vu hồn sư hiệu trung, Dị Linh tộc nhân hồn lực pháp quyết tu luyện, tất nhiên tinh thuần vô cùng, có thể để cho hắn hồn lực tiến thêm một bước, nhìn thấy giờ mới hiểu được, căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Dựa theo phương pháp của bọn hắn tu luyện, coi như không phải lửa nhập ma, cũng gần như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Đoán chừng là nhân loại cùng Dị Linh tộc thuộc về hai cái chủng loại, pháp quyết tu luyện không thể chung. . ." Trương Huyền lắc đầu.

	Hiện tại cũng chỉ có lời giải thích này.

	Hắn nghiên cứu bảo vật công phu, tất cả khôi lỗi, đã đem ở lại chỗ này hơn năm mươi đầu Dị Linh tộc nhân, toàn bộ chém giết.

	Đem một đống trữ vật giới chỉ mang theo tới.

	Lần lượt quan sát, Trương Huyền lại góp nhặt không ít bảo vật cùng linh thạch , đồng dạng còn có không ít liên quan tới linh hồn thư tịch.

	Xử lý xong những này, cũng không vội vã, bàn tay một trảo, đem mê trận thu hồi, thuận tiện để khôi lỗi đem tử vong Dị Linh tộc thi thể thu dọn sạch sẽ, lần nữa ngụy trang thành Kim Diệp Vương đứng tại chỗ.

	Tổng cộng có hơn 200 đầu Dị Linh tộc nhân, hiện tại chỉ chém giết, hơn năm mươi đầu, còn có hơn 150 đầu, tại khắp nơi dò xét, đã động thủ, tự nhiên muốn toàn bộ chém giết mới coi như kết thúc.

	Thủ tại nguyên chỗ, không đợi thời gian quá dài, những này Dị Linh tộc nhân liền nguyên một đám bay trở về.

	Để cái này Thánh vực tam trọng khôi lỗi mai phục tại chung quanh, tới một cái giết một cái, không đến hai canh giờ, xuyên qua phong ấn tới Dị Linh tộc đội ngũ, liền toàn bộ bị diệt sát sạch sẽ.

	"Hiện tại đi phong ấn nơi đó nhìn xem. . ."

	Biết những này pháo hôi gia hỏa, khẳng định không biết bí mật, lười phải tiếp tục thẩm vấn, toàn bộ chém giết về sau, trực tiếp hướng phong ấn phương hướng bay đi.

	Phong ấn tại nơi nào, trước đó liền chuyên môn hướng Lục Phong đám người hỏi thăm, vị trí cụ thể đã biết.

	. . .

	Vù vù!

	Địa quật một cái sơn cốc nhỏ bên trong, một đám danh sư, triệt khai che giấu trận pháp, nguyên một đám thở ra một hơi, mắt lộ ra sạch trơn.

	Chính là dưỡng thương Lục Phong đám người.

	Đi qua mấy canh giờ khôi phục, thể lực của bọn họ đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục, mặc dù còn có một số thương thế nghiêm trọng, không cách nào khu trừ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	"Thương thế của chúng ta đều gần như hoàn toàn khôi phục, cũng nên qua đi hỗ trợ!"

	"Không sai, Trương sư một người, đi đối phó nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân, coi như hắn bảo vệ tính mạng năng lực rất mạnh, có thể thực lực chân chính. . . Vẫn là quá yếu! Ta sợ sẽ gặp nguy hiểm. . ."

	"Hắn vì cứu chúng ta trả giá tâm huyết, có thể nào trơ mắt nhìn xem hắn, rơi vào nguy hiểm, mà khoanh tay đứng nhìn!"

	"Bất kể nói thế nào, đều muốn đi qua nhìn một chút. . ."

	. . .

	Tất cả danh sư đứng dậy, nguyên một đám lộ ra kiên nghị.

	Trương sư vì bọn họ, cửu tử nhất sinh, cái gì đều không quan tâm, bọn họ lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem một mình hắn rơi vào nguy hiểm, mà an tâm ngồi ở chỗ này?

	"Đã như vậy, mọi người liền cùng đi chứ. . ." Thấy mọi người thái độ nhất trí, Lục Phong đạo.

	Hắn tại trong mọi người, mặc dù không phải lớn tuổi nhất, lại là địa vị cao nhất, thực lực mạnh nhất, hơn nữa cùng trương này sư cũng là quen biết đã lâu, có quyền lên tiếng nhất.

	"Tốt!"

	Mọi người đồng thời gật đầu, từng người lấy ra vũ khí, đồng loạt hướng trước đó bị vây nhốt phương hướng bay đi.

	"Làm sao một điểm động tĩnh đều không có? Hơn nữa các ngươi có phát hiện hay không, nơi này sát lục chi khí hình như rõ ràng giảm bớt. . ."

	Càng bay càng cảm thấy kỳ quái, một vị danh sư nhịn không được nói.

	Bọn họ ở trong hang thời gian, ngắn nhất đều vượt qua hai tháng, nơi này sát lục chi khí càng ngày càng nặng, càng lúc càng nồng nặc, mỗi giờ mỗi khắc đều cho người ta áp lực cường đại.

	Mà bây giờ, loại cảm giác này biến mười phần mờ nhạt, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

	Mấu chốt nhất là, nếu như Trương sư thật đi tìm những này Dị Linh tộc nhân phiền toái. . . Vì cái gì động tĩnh gì đều không có? Thậm chí chạy đến lục soát bọn hắn người cũng không phát hiện?

	"Sự tình có khác thường nhất định là yêu. . . Mọi người vẫn là cẩn thận một chút!" Một cái niên cấp lớn danh sư, đạo.

	Mọi người gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	Không lâu sau, liền đến đến Dị Linh tộc nhân xây dựng căn cứ.

	Nơi này, bọn họ trước đó, tìm hiểu qua không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị phát hiện, hoặc là rơi vào trận pháp. . . Hơn hai tháng qua, đã có ít nhất hơn mười vị danh sư chết oan chết uổng.

	Nhưng bây giờ. . . Nửa cái bóng người đều không có, mấu chốt nhất là, trước mắt kiến trúc, thế mà biến thành một đống phế tích.

	"Những kiến trúc này. . ."

	Tất cả mọi người ngớ ra.

	"Mau nhìn đó là cái gì?"

	Bay đến trước mặt, tìm một vòng, đột nhiên một vị danh sư hô lên, nghe tiếng la của hắn, những người khác nhao nhao đi tới trước mặt.

	Chỉ thấy trước mắt mặt đất có một vũng máu, mang theo nồng đậm sát lục chi khí, cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

	Lục Phong đi tới trước mặt, chập ngón tay làm kiếm, trên mặt đất nhẹ nhàng vạch một cái.

	Soạt!

	Một đống chôn giấu dưới đất thi thể liền lộ ra, nguyên một đám tích tụ cùng một chỗ, chừng hơn hai trăm đầu, trong đó còn có trước đó lợi hại nhất hai vị Vương Giả.

	"Cái này, cái này. . . Bọn họ đều đã chết?"

	"Chẳng lẽ. . . Trương sư tới, không phải làm loạn, mà là đem bọn hắn đều giết?"

	"Cái này sao có thể? Hơn hai trăm đầu Thánh vực nhất trọng, hai đầu Thánh vực tứ trọng. . . Loại này sức chiến đấu, coi như đem danh sư học viện tất cả trưởng lão đều kéo qua, đều chưa hẳn có thể đủ thắng quá, một người toàn bộ chém giết. . ."

	. . .

	Tất cả mọi người bối rối.

	Những này Dị Linh tộc nhân mạnh mẽ, bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, toàn bộ Hồng Viễn đế quốc, tới tranh đấu, đều rất khó chiến thắng, một cái Trương sư liền đem nó đoàn diệt. . . Mấu chốt nhất là, lúc này mới qua bao lâu?

	Đến cùng làm sao làm được?

	"Ta có thể xác nhận, hắn trăm phần trăm là Trương Huyền. . . Khả năng cũng chỉ có hắn có thể làm được điểm ấy, hoàn thành để cho người ta khó tin chuyện. . ."

	Lục Phong cười khổ.

	Muốn trước khi nói hắn còn hơi có nghi ngờ, nhìn thấy cái này đã hoàn toàn sáng tỏ.

	Cũng chỉ có vị này sâu không lường được thanh niên, mới có thể làm ra loại này chuyện kinh thế hãi tục.

	Đổi lại những người khác, ai cũng làm không được.

	Lúc trước chỉ có Quy Nhất cảnh, Đạp Hư cảnh liền có thể náo được danh sư học viện gà chó không yên, mà bây giờ đạt tới Bán Thánh đỉnh phong, một đám Dị Linh tộc nhân, làm sao có thể là đối thủ?

	"Chém giết nhiều như vậy Dị Linh tộc nhân phá hư âm mưu của bọn hắn. . . Phần này công lao bao lớn, có thể nói kinh khủng, chúng ta phải nhanh một chút bẩm báo tổng bộ, không thể để cho Trương sư công tích mai một, thuận tiện cũng đem chuyện này hồi báo một chút. . ."

	Một cái danh sư nhịn không được nói.

	"Không sai!"

	Mọi người đồng thời gật đầu.

	Đối kháng Dị Linh tộc nhân, không là chuyện riêng, cũng không phải một cái nào đó danh sư trách nhiệm, mà là cả nhân loại sự tình.

	Một người giết nhiều như vậy Dị Linh tộc, đồng thời còn ngăn cản âm mưu của đối phương, công lao bao lớn, truyền về tổng bộ, tất nhiên phải bị ngợi khen, đây là ai đều không thể gạt bỏ.

	Thưởng phạt phân minh, Danh Sư đường mới có thể vận chuyển vài vạn năm, mà không bị người chỉ trích.

	"Tốt, chuyện này liền để ta tới báo cáo. . ." Lục Phong nhẹ gật đầu.

	. . .

	Khiếp sợ tại Trương Huyền biểu hiện, bên này định cho hắn xin công lao, một đường tiến lên Trương Huyền, rốt cục cũng ngừng lại.

	Phong ấn đến!

	Ở trong hang cuối cùng, cản trở vực ngoại chiến trường cùng thế giới loài người nối liền.

	Từ xa nhìn lại, là cái đường kính vài trăm mét mét to lớn màng ánh sáng, đem tất cả đều niêm phong lại, để cho người ta thấy không rõ đối diện đến cùng là cái gì.

	Bất quá, đứng ở bên cạnh, có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ nồng đậm sát lục chi khí, thỉnh thoảng dâng trào mà đến, dường như muốn đem người xoắn nát.

	Trong lòng đất khí tức, hẳn là từ nơi này phun dũng mãnh tiến ra, tích lũy tháng ngày hình thành.

	"Đây chính là phong ấn?"

	Nhìn một cái, Trương Huyền con ngươi kìm lòng không được thu hẹp.

	Thứ này so với trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, cũng càng thêm kiên cố, lấy thực lực của hắn, đừng nói phá vỡ, khả năng công kích đi, liền một chút dấu vết cũng sẽ không lưu lại.

	"Cường đại như thế phong ấn, những cái kia Dị Linh tộc nhân cùng Thanh Diệp Vương đám người, là như thế nào tới?"

	Nhìn một hồi, Trương Huyền nhịn không được nghi ngờ.

	Muốn nói phong ấn đã tổn hại, hoặc là hư hại, còn có thể thông cảm được, nhưng trước mắt, uy vũ hùng hồn, cho người ta một loại không thể phá hư cảm giác, nói cách khác. . . Không có chút nào tổn thương, loại tình huống này bọn họ đến cùng là thế nào đột phá bình chướng, đi tới cái này?

	"Thiếu hụt!"

	Trong lòng kỳ quái, Trương Huyền tinh thần khẽ động, trong đầu thở nhẹ.

 