 Chuôi này trường mâu, chính là trong thần điện niên nhân trong tay khống chế cái này tấn công hình Ngụy Thần cảnh bảo vật, trên đường tới , đồng dạng luyện hóa, một mực không có thi triển đi ra, chính là ẩn giấu ở hắn chạy trốn lộ tuyến, cấp cho một kích trí mạng.

	Đổi lại trước đó, muốn thành công gần như không có khả năng, giờ phút này đối phương bản thân bị trọng thương, lại thêm bị suy yếu chi khí ăn mòn, thực lực trăm không còn một, càng là đánh lén ra tay, cho dù bị tránh thoát đầu, nhưng từ bả vai xuyên qua trước ngực, thương thế đủ để hắn lại không cách nào rời đi.

	Phù phù!

	Không nắm được lực lượng của thân thể, từ không trung rơi xuống tới trong nước, tóe lên một mảng lớn bọt nước.

	Ô ô ô!

	Đi vào trong nước, bốn đại Tiên thú liền đến sân nhà, mặt biển kích động, không ngừng lăn mình, mấy hơi thở sau đó, thoi thóp lão giả, liền xuất hiện tại phía trước.

	Nếu như nói vừa rồi Trương Huyền rất nhiều thủ đoạn, để hắn ném đi chín thành tính mạng, bốn đại Tiên thú vây công, gần như đem dư một thành, lần nữa tiêu hao hết chín thành!

	Hiện tại loại tình huống này, nếu không phải quanh năm suốt tháng rèn luyện ra kiên cường ý niệm, chỉ sợ sớm đã rơi vào hôn mê, triệt để mất đi ý thức.

	"Trong miệng ngươi chủ nhân là ai? Vì sao phải giết ta?"

	Gặp bốn đại Tiên thú đem hắn bắt tới, Trương Huyền thanh âm bên trong mang theo thôi miên cùng mê hoặc mùi vị.

	Vu hồn sư am hiểu nhất chính là thẩm vấn, có thể biết muốn biết tất cả, những thủ đoạn này, bình thường chỉ là không muốn động dùng mà thôi.

	"Ta rốt cuộc biết, chủ nhân tại sao phải bắt ngươi. . . Quả nhiên có bản lĩnh!"

	Không bị đến bất kỳ mê hoặc, lão giả cười lạnh: "Thắng làm vua thua làm giặc, đã ta thua, chỉ có thể chết một lần, muốn từ trong miệng moi ra tin tức, nằm mơ. . ."

	"Nguy rồi, lui!"

	Đối phương nói còn chưa dứt lời, Trương Huyền đồng tử co rụt lại, không để ý tới mặt khác, vội vàng hướng biển trong nước xông tới, bốn đánh Tiên thú cũng biết nguy cơ, không dám phí lời, đồng thời chui vào đại dương.

	Ầm!

	Mới đi vào mặt nước, một cái tiếng nổ mạnh to lớn, lập tức truyền vào trong tai, ngay sau đó cảm thấy một cỗ to lớn cảm giác áp bách cùng ngập trời sóng nhiệt, hạ xuống từ trên trời, tựa hồ muốn toàn bộ mặt biển đều sấy khô!

	To lớn mây hình nấm, từ bên trên bay lên, bùng nổ nâng lên đại dương, rơi lả tả mấy trăm cây số, tựa như hạ xuống mưa to.

	Phốc phốc phốc!

	Trương Huyền cùng bốn đầu Tiên thú, đồng thời tại hải loại phun ra máu tươi, qua thật lâu mới đứng vững thân hình.

	Từ phản ứng lại, đến lực lượng truyền lại, không đến ba cái hô hấp, thời gian ngắn như vậy, bọn chúng đã đi tới mấy vạn mét đáy biển, hơn nữa xông vọt đi không dưới mấy chục dặm, dù vậy, đều suýt chút nữa không có kháng trụ, bị nổ chết tại chỗ!

	Như vậy có thể nghĩ, nếu quả thật ở tại trung tâm vụ nổ, vô cùng có khả năng đã vạn kiếp bất phục, hồn phi phách tán!

	"Tự bạo?"

	Lần nữa trở lại mặt biển, nhìn cách đó không xa, bởi vì bùng nổ, mặt biển xuất hiện to lớn cái hố, Huyền Bối quy cho dù phòng ngự vô địch, vẫn như cũ không ngừng run rẩy.

	Đã sớm nghe nói Thần điện tu luyện giả, từng cái đều là người điên, chỉ là không nghĩ tới. . . Như vậy điên!

	Không nói hai lời, trực tiếp tự bạo. . . Nếu không phải chủ nhân phản ứng nhanh, mang theo bọn chúng chạy đến đại dương, chỉ sợ đã bị nổ chết tại chỗ!

	Quá kinh khủng.

	"Đáng tiếc. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	"Chủ nhân là cảm xúc hắn, thật vất vả tu luyện ra thực lực, liền như thế tự bạo, quá không tự yêu sinh mệnh ư?" Đại Sa nhìn qua.

	"Ta chỉ là cảm xúc, hao tốn như vậy lớn đánh đổi, một chút chỗ tốt đều không có kéo đến, có phần thương cảm. . ." Trương Huyền nói.

	". . ." Bốn đại Tiên thú.

	Vì đánh giết cái tên này, nhưng mà bỏ hết cả tiền vốn, vừa Ngụy Thần cảnh thi thể, vừa suy yếu chi khí, thậm chí xích sắt đều là này bị trọng thương. . . Vốn nghĩ, chí ít có thể đổi một bộ càng cường đại hơn tượng đồng, kết quả. . . Cọng lông đều không có dư một cái!

	Hoàn toàn tự bạo, hồn phách tất cả giải tán, nói cách khác, lần chiến đấu này, tổn thất như vậy lớn, lại không thu hoạch được gì, suy nghĩ một chút cũng có chút buồn bực.

	Bất quá, nếu là sinh tử chiến, khẳng định có đến có sai lầm, chí ít hắn không bị tổn thương, đối phương nhưng đã chết, đã coi như là kiếm lời.

	Bàn tay một trảo, xích sắt tro bụi phía trước, ngón tay một chút, mấy bình nước tắm xuất hiện tại phía trước, đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Xì xì xì xì...!

	Thời gian không dài, xích sắt thương thế hoàn toàn khôi phục, lại không còn trước đó suy yếu.

	Để cái tên này mạo hiểm, tự nhiên sớm tính toán đến điểm ấy, nếu không, lãng phí một cái Ngụy Thần cảnh phòng ngự pháp bảo, hắn cũng không nỡ.

	"Trở về đi!"

	Biết Thần điện ăn như vậy thiệt thòi lớn, hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không đi phái người tới, tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng dẫn không đến cường giả, Trương Huyền đang định đem Huyền Bối quy mấy người thú thu về thú sủng túi, một thanh âm liền vang lên.

	"Chủ nhân, ngươi vừa rồi tìm ta? Có chuyện gì?"

	Ngay sau đó, một cái tiểu hoàng kê, hoảng du du xuất hiện tại phía trước, thân thể gầy nhỏ, không ngừng lay động, tựa như say rượu vừa tỉnh đồng dạng.

	Trương Huyền da đầu nhảy loạn, cố nén xông tới hành hung một trận xúc động.

	Vừa rồi dùng nó thời điểm, ngủ say bất tỉnh, tựa như đã chết, kẻ địch tự bạo lại tỉnh lại, còn hỏi chuyện gì. . . Nếu không phải tính tính tốt, hơn nữa khả năng đánh không lại đối phương, khẳng định đã sớm xuất thủ.

	"Thực lực của ngươi. . . Làm sao không có tăng thêm?"

	Đại Sa giọng nghi ngờ vang lên.

	Trương Huyền sững sờ, vội vàng nhìn lại, cũng cảm giác được không đúng.

	Vốn cho rằng nuốt thần huyết tiểu hoàng kê, tu vi sẽ bạo tăng một đoạn dài, cùng Huyền Bối quy, Đại Sa mấy người thú đồng dạng, trực tiếp đột phá Tiên Quân đỉnh phong, thành tựu Ngụy Thần, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Cùng trước đó giống nhau như đúc, không chỉ tu vi không có biến hóa chút nào, dáng người cũng hoàn toàn tương đồng!

	Liền giống như. . .

	Trước đó thần huyết, đối với nó không có đưa đến bất cứ tác dụng gì đồng dạng!

	Cái này sao có thể?

	Dù là cái kia máu, không có một giọt nhiều như vậy, nhưng cũng là thực sự thần linh huyết dịch, làm sao sẽ hiệu quả gì đều không có?

	"Ta cũng không biết, uống giọt máu kia, cảm giác cùng uống say đồng dạng, đi ngủ một hồi. . . Dường như, loại trừ để gà buồn ngủ bên ngoài, không có cái gì công hiệu!"

	Nhìn chung quanh một chút, tiểu hoàng kê giãy dụa thoáng cái có chút phát trọc đuôi, nói.

	Thật ra thì nó cũng rất buồn bực, có phần nghi ngờ gà sinh.

	Đồng dạng cho rằng, nuốt thần huyết liền có thể để tu vi tiến bộ, thành công đột phá Ngụy Thần, hiện tại xem ra, hoàn toàn vô dụng ah!

	Đã như vậy, nó lại nên làm gì tiến bộ?

	"Tốt thôi. . ."

	Tỉ mỉ hỏi thăm một lần, thậm chí dò xét khẽ đảo, phát hiện cái này tiểu hoàng kê, quả thực cùng thôn phệ thần huyết phía trước, không có gì khác nhau, Trương Huyền lúc này mới bất đắc dĩ khoát tay áo, đem bốn đại Tiên thú cùng thứ nhất lên cất vào thú sủng túi, lần nữa hướng Trục Tinh đảo bay lượn mà đi.

	Tu luyện thêm vào thiết kế phục sát Thần điện cường giả, gần như chơi đùa một ngày, Trục Tinh cung cung chủ kế nhiệm đại điển, cũng muốn tổ chức.

	Trước đó bất luận kế nhiệm Vạn Thú môn tông chủ còn là Thất Tinh lâu, đều dùng tên giả, người khác đều cho là hai người, hiện tại cùng một cái Trương Huyền, thành Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung hai đại tông môn chi chủ. . .

	Thật không biết sẽ gây ra bao lớn động tĩnh!

	Đoán chừng hiện tại, Trục Tinh ở trên đảo, đã biết tin tức những tông môn khác, đều đã xích mích đi!

	Cùng Trương Huyền đoán đồng dạng, Trục Tinh trên đảo xác thực đã xích mích.

	"Ta Trục Tinh cung người, vì sao phải lập một vị người ngoài vì tông chủ? Hơn nữa, cung chủ đi nơi nào? Vì cái gì không phải nàng tuyên bố tin tức?"

	"Hình như là đại trưởng lão liên hợp các trưởng lão khác làm ra quyết định, cung chủ không biết đi nơi nào, không tại tông môn!"

	"Không tại tông môn, liền xác lập tân nhiệm tông chủ, đây coi như là mưu phản đi!"

	"Làm sao có thể là mưu phản, nghe nói tông chủ trước khi đi, lưu lại bàn giao, để vị này Trương Huyền tông chủ kế nhiệm vị trí của nàng. . ."

	. . .

	Trục Tinh cung bên trong, như vậy thảo luận chỗ nào cũng có.

	Làm Di Khí đại lục thổ dân sinh mệnh, bọn họ vẫn luôn cùng những tông môn khác không hợp, dưới tình huống bình thường, tông chủ của mình, hẳn là cắt cử người một nhà mới là, vậy mà để Lăng Vân kiếm các tông chủ thế chỗ. . . Trục Tinh cung thành lập mấy ngàn năm qua, chưa bao giờ có!

	Vi phạm với quy củ cùng tổ huấn!

	"Tất cả đều ngậm miệng, sở dĩ xác định Trương Huyền tông chủ vì chúng ta cung chủ, là bởi vì Đỗ cung chủ, tế tự Thần Linh, đạt được Thần Linh gợi ý cùng cho phép, làm sao. . . Các ngươi chẳng lẽ cảm thấy mình so Thần Linh đều cường đại hơn?"

	Nghe được những nghị luận này, một trưởng lão khẽ nói.

	"Đạt được Thần Linh gợi ý?"

	Nguyên bản tràn đầy chất vấn, tất cả đều sợ tới mức run rẩy, không dám nói nhiều.

	Thân là Trục Tinh cung người, trong lòng một mực nắm giữ đối Thần Linh kính sợ, đã trưởng lão nói như vậy, đây nhất định có chính mình đạo lý, không dám quá nhiều nghi ngờ.

	Trục Tinh cung người, dễ dàng giải thích, những tông môn khác đều bối rối.

	Một cái rộng lớn gian phòng, Hàn Kiếm Thu ngồi ngay ngắn trong đó, cũng là cũng không hiểu ra sao.

	"Tông chủ đến cùng đã làm gì? Để. . . Trục Tinh cung cam tâm tình nguyện, xác lập hắn vì cung chủ?"

	Tông chủ một mực muốn tới Trục Tinh chi hải, hắn là biết, chỉ là không nghĩ tới, lúc này mới tới mấy ngày, liền đem Đỗ Thanh Diên vị trí dồn xuống đi, bản thân biến thành tông chủ. . .

	Chẳng lẽ là vội vàng tới đem tông chủ?

	Đã như vậy, lại vì sao phải nói mình là tán tu?

	"Bất kể như thế nào, chúng ta cùng Trục Tinh cung về sau khẳng định muốn hảo hảo giao lưu, vui buồn có nhau!"

	Lắc đầu.

	Đã hai đại tông môn cùng phụng cùng một người vì tông chủ, bọn họ xem như tông môn trưởng lão, tự nhiên không dám nói nhiều, cũng không thể nói nhiều, chỉ có thể tuân thủ quy định.

	Vù vù!

	"Hàn Kiếm Thu, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại cảm xúc, gian phòng không khí chợt lóe, một bóng người vọt vào, Vạn Thú môn. . . Tần Nguyên trưởng lão!

	"Ngày hôm nay không giải thích rõ ràng, chúng ta Thất Tinh lâu, tuyệt không bỏ qua!"

	Khôi Hiểu tông chủ cũng theo sát ở phía sau bay đến phía trước.

	Tin tức này lên men mở ra, hai vị này đã đi tới Trục Tinh cung tiền nhiệm tông chủ, cũng lại kìm nén không được, tất cả đều đồng loạt đến tìm kiếm Hàn Kiếm Thu, muốn hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Lúc nào Lăng Vân kiếm các cùng Trục Tinh cung dùng chung cùng một cái tông chủ!

	Vốn, sáu đại tông môn đều tự độc lập, lẫn nhau ở giữa, đã không có liên minh, cũng không có xung đột, ở chung vô cùng vui vẻ, giờ phút này một cái tông chủ, quản lý hai đại tông môn , tương đương với lực lượng bạo tăng gấp đôi. . .

	Môn phái khác, tự nhiên cũng liền căng thẳng.

	"Cái này. . . Ta cũng không biết!"

	Hàn Kiếm Thu cười khổ.

	"Không biết?"

	Tần Nguyên trưởng lão tính tình từ trước tới nay nóng nảy, nghe hắn nói như vậy, sầm mặt lại, bàn tay lớn nhịn không được vung một cái: "Các ngươi như vậy, để chúng ta rơi vào bị động, tin hay không, chúng ta Vạn Thú môn cùng Thất Tinh lâu cũng tới cái liên minh?"

	"Không sai, nếu như chúng ta hai đại tông môn liên minh, bằng vào chúng ta tân nhiệm Lưu Dương tông chủ, cùng bọn hắn Trịnh Dương tông chủ. . . Các ngươi coi như dùng chung một vị lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý Trương Huyền tông chủ, cũng muốn chịu thiệt đi!"

	Khôi Hiểu trưởng lão nói. 