 Chương 1379: Ai cũng không xứng với nàng!

	"Đây là thế nào?"

	Qua hồi lâu, kim bào trưởng lão cùng vị thứ hai lão giả mới chậm tới, trợn mắt lên, tràn đầy khó tin.

	Sống hơn trăm năm, lôi kiếp thấy qua vô số, bản thân cũng đều trải qua nhiều lần, mỗi một lần, đều bị người kinh hoảng sợ hãi, vì đó biến sắc. . . Trước mắt cái này, cùng cái rắm đồng dạng đồ vật, cái quỷ gì?

	"Có phải hay không là tích lũy hồi lâu, không có thả ra?" Nhẫn nhịn hồi lâu, vị thứ hai trưởng lão nhịn không được nói.

	"Ngươi cho rằng độ lôi kiếp là táo bón ah. . ." Kim bào trưởng lão khóe miệng giật một cái.

	Lôi kiếp là Thiên đạo ý niệm đối vi phạm người trừng phạt, mục đích là thiết lập thiên uy, để sinh mệnh kính sợ. . .

	Chỉ cần tích góp, khẳng định sẽ bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, mà Lạc Huyền Thanh trên đầu cái này, đã gom góp tích luỹ thời gian thật dài, lại làm ra loại này động tĩnh. . .

	"Đoán chừng, đây chỉ là cái khúc nhạc dạo, một lát nữa sẽ phóng xuất ra càng cường đại hơn, để cho người ta căn bản là không có cách phòng ngự lôi đình. . . A? Đây là thế nào cái tình huống."

	Đang tại phỏng đoán, lần nữa trợn tròn tròng mắt, một bộ khó tin, gặp quỷ biểu lộ.

	Vị thứ hai lão giả vội vã hướng lên bầu trời nhìn, ngay sau đó liền thấy, nguyên bản đường kính lan tràn mười mấy cây số lôi đình, giờ phút này không ngừng lăn mình, tựa như co giật đồng dạng.

	Liên tục co quắp mấy lần, đột nhiên run lên, giống như là nôn mửa, một bóng người từ mây đen bên trong, bị phun ra.

	Chính là trước đó cái kia xông trong đó thanh niên.

	Bị phun ra, thanh niên đột nhiên giận dữ, chỉ vào đầy trời lôi kiếp, nghiến răng nghiến lợi.

	"Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh, dám đem ta phun ra, tin hay không đem ngươi giết chết. . ."

	Nói xong, một bên gào thét, một bên hướng lên bầu trời mây đen vọt tới, có điều, còn chưa tới đến trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy khủng hoảng lôi điện, dọa đến thân thể cuốn một cái. . .

	Ầm!

	Bỏ trốn, trong chớp mắt liền biến mất tung tích, cũng lại không thấy được.

	"Đem lôi đình hù chạy?"

	Kim bào trưởng lão cùng vị thứ hai lão giả, lần nữa liếc mắt nhìn nhau, mãnh liệt chấn kinh để bọn hắn suýt chút nữa không có khống chế lại lực lượng, từ ẩn thân trạng thái bên trong hiện ra.

	Trước đó vẫn cảm thấy người này xông vào lôi điện, là tự tìm đường chết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này nhìn thấy hắn chống nạnh, chỉ vào lôi đình mắng chửi, người sau không những không dám phản kháng, còn bỏ trốn, tựa như chó mất chủ. . . Giờ mới hiểu được, nguyên lai không sự tình Lạc Huyền Thanh lôi kiếp không được, mà là cái này tu vi thoạt nhìn không ra hồn gia hỏa quá hùng hổ.

	"Đây là cái nhân tài, nhất định phải lôi kéo đến chúng ta Lạc gia!"

	Sau khi hết khiếp sợ, kim bào lão giả dặn dò.

	Mặc dù đối phương làm sự tình không thể tưởng tượng, để cho người ta kinh ngạc, nhưng mà Thánh tử điện xem như đại lục, thiên tài hội tụ đất, có đối kháng thiên kiếp năng lực đặc thù người xuất hiện, cũng không phải là không thể được.

	Loại thiên tài này nhất định phải nghĩ biện pháp lôi kéo đến gia tộc của mình, cố gắng nghiên cứu.

	"Dương Huyền đồ đệ, chưa chắc sẽ tới chúng ta Lạc gia đi. . ." Vị thứ hai lão giả lắc đầu.

	Dương Huyền là Danh Sư đường tổng bộ thái thượng trưởng lão, học sinh của hắn tám chín phần mười muốn đi vào Danh Sư đường, làm sao có thể đi gia tộc khác!

	"Cũng phải. . ." Kim bào trưởng lão mặt bên trên tràn đầy tiếc hận.

	Mặc dù rất muốn cho vị này, gia nhập gia tộc bọn họ, nhưng là cùng Danh Sư đường tổng bộ tranh đoạt, vẫn là không có can đảm này.

	"Chuyện này, bẩm báo gia chủ là có thể, tiểu công chúa đã trở về, chúng ta cũng nhanh lên một chút đi, đừng chậm trễ hội nghị trưởng lão."

	Nghĩ nửa ngày, không có những biện pháp khác, kim bào trưởng lão không nói thêm lời, khoát tay áo.

	"Ừm!" Vị thứ hai lão giả gật gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, hai người trước mắt giống như là xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận, bước vào trong đó, lập tức biến mất không thấy gì nữa, phảng phất trước đến giờ không có xuất hiện qua đồng dạng.

	. . .

	Mắng hồi lâu, Trương Huyền mặc dù lửa giận khó tiêu, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Như thế lớn lôi kiếp , dựa theo tình huống bình thường hắn chí ít có thể đem chân khí trong cơ thể toàn bộ bổ sung viên mãn, thế nhưng là có hồ lô, dây leo cùng phân thân ba cái gia hỏa làm loạn, chỉ bổ sung một nửa. . .

	Càng nghĩ càng thấy đến buồn bực.

	Nhìn tới chỉ có thể chờ đợi vị này anh vợ tuyệt phẩm linh thạch đến, lại nghĩ biện pháp.

	Chân khí bên trong đan điền, lần đầu tiên bổ sung, cần tinh thuần nhất lực lượng, nhưng tiêu hao sạch sẽ, lần nữa bổ sung, liền không cần phiền toái như vậy.

	Thật giống như lần đầu tiên là mở rộng cương thổ, một khi thành công, phía sau đi trấn thủ liền sẽ dễ dàng rất nhiều, đối linh thạch yêu cầu cũng liền không có cao như vậy.

	Nguyên nhân chính là như vậy, chân khí trong cơ thể hắn lần đầu tiên bổ sung thời điểm, cần vượt xa tại tinh nguyên linh thạch thượng phẩm bảo vật, mà tiêu hao sạch sẽ về sau, hấp thu bình thường linh mạch bên trong linh khí, liền có thể bổ sung hoàn chỉnh.

	Buồn bực sau đó, cúi đầu nhìn, chỉ thấy hồ lô lần nữa dương dương đắc ý nằm tại đan điền của hắn phía trong, thỉnh thoảng cái mông vặn vẹo hai lần, dường như lại hướng hắn thị uy.

	Phân thân cũng lần nữa trở lại không gian gấp, vặn eo bẻ cổ, đánh lấy ợ một cái, một bộ ăn uống no nê bộ dạng.

	Còn dây leo, thì biểu hiện được bình thường một chút, bại liệt đến như là roi, nằm tại trữ vật giới chỉ bên trong, không nhúc nhích.

	"Đều là chút cái gì đồ chơi. . ." Nhìn thấy cử động của bọn hắn, Trương Huyền tràn đầy im lặng.

	Người khác, nắm giữ có thể nuốt chửng lôi kiếp năng lực, nhất định chấn kinh tứ tọa, làm người ta không ngừng hâm mộ. . . Hắn bên này tùy tiện chạy đến cái này đều có thể làm đến, ngược lại bản thân là cùi bắp nhất. . .

	Tràn đầy uất ức.

	Lúc nào hắn cũng có thể uy phong một chút?

	"Ai, ta thực sự quá bình thường. . ."

	Than thở một tiếng.

	Đồ đệ, bạn gái, phân thân. . . Đều mạnh hơn hắn thì cũng thôi đi, hiện tại tùy tiện nhặt được cái hồ lô, cũng như thế nghịch thiên, nếu không phải trái tim đủ cường đại, sớm đã xấu hổ tự sát.

	"Trương sư. . ."

	Đang ức đến khó chịu, liền nghe đến cách đó không xa vang lên thanh âm, quay đầu nhìn, chỉ thấy Lạc Huyền Thanh, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt, mặt mũi chấn kinh.

	Vốn cho rằng đối phương, chỉ có thể dọa đi hắn lôi kiếp, nằm mơ đều không có nghĩ đến, liền người khác cũng có thể. . .

	Nắm giữ loại năng lực này, độ kiếp thời điểm tìm hắn, chẳng phải tương đương trăm phần trăm, có thể thông qua?

	"Lạc huynh. . ."

	Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, nguyên bản có chút mặt đỏ thắm sắc, trong chốc lát trở nên trở nên trắng: "Ta đây là sử dụng một loại bí pháp đặc thù, cùng giúp ngươi giải quyết huyết mạch bùng cháy lúc thủ đoạn tương tự, tuỳ tiện không thể sử dụng, mong rằng Lạc huynh, đừng truyền ra ngoài, đừng tiết lộ. . ."

	". . ." Lạc Huyền Thanh lông mày nhảy một cái.

	Gạt người, chí ít cũng thành khẩn một chút, trước thời hạn liền để vẻ mặt trở nên không dễ nhìn, cái này. . . Cũng có chút quá xốc nổi đi.

	Nhìn đối phương biểu lộ, biết đối phương không nguyện ý tiết lộ chuyện này, trong lòng âm thầm khen ngợi một tiếng, cảm thấy cùng chính hắn đồng dạng khiêm tốn, lúc này không hỏi thêm nữa.

	"Cảm ơn Trương sư, giúp ta vượt qua lôi kiếp, nếu không, lần này nhất định dữ nhiều lành ít. . ."

	Cảm khái một tiếng, lòng còn sợ hãi.

	Vừa rồi dưới tình thế cấp bách, dẫn phát lôi kiếp, căn bản không có tính toán kết quả, lôi đình xuất hiện, mới hiểu được, Động Hư kiếp là đáng sợ cỡ nào.

	Đối phương tới trễ một chút nữa lời nói, rất có thể sẽ bị tại chỗ đánh chết, cho dù vận dụng huyết mạch lực lượng cũng không cách nào chạy trốn.

	"Lạc huynh, ngươi không phải ý định tại Thánh tử điện nội bộ độ kiếp ư? Thế nào đột nhiên liền. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Nhíu nhíu mày, Trương Huyền hỏi.

	"Ta đến tìm muội muội, muốn hỏi thăm một chút, Trương Phong nói đến cùng phải hay không thật. . ."

	Lạc Huyền Thanh lắc đầu: "Được rồi, vẫn là đừng nói nữa. . ."

	"Tiểu công chúa, nàng. . ."

	Thấy đối phương lời nói một nửa dừng lại, Trương Huyền có chút nóng nảy: "Người nàng ở đâu? Không có bị thương chớ?"

	"Bị thương?" Lạc Huyền Thanh lắc đầu: "Cái này sao có thể, muội muội ta luyện hóa Tĩnh Không châu, thật muốn vận dụng thực lực, cha đều không làm gì được. . . Lạc gia đã không có người có thể tổn thương nàng chút nào. . ."

	Cảm khái một câu, đột nhiên có chút cảnh giác ngẩng đầu lên, nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Ngươi hỏi cái này chút làm cái gì?"

	"Ta. . ." Trương Huyền nghẹn lời.

	"Ta cảnh cáo ngươi, mặc dù ngươi ta quan hệ không tệ, ta đối với ngươi năng lực cũng coi là công nhận, nhưng tốt nhất đừng đánh ta muội muội chủ ý. . ."

	"Cái này. . . Vì cái gì?" Trương Huyền cũng nhịn không được nữa, mày nhăn lại: "Ngươi hẳn phải biết, để nàng gả cho Trương gia tiểu thiên tài, là không nguyện ý. . ."

	"Ta biết nàng không nguyện ý, nhưng mà đây là lựa chọn tốt nhất. . ."

	Lắc đầu, Lạc Huyền Thanh có chút cô đơn: "Tốt, không cần nói cái đề tài này. . ."

	"Thế nhưng là. . ."

	Trương Huyền cuống cuồng.

	"Không có cái gì có thể là không thể đúng vậy, ta vừa vặn có kiện sự tình làm phiền ngươi."

	Lục Huyền Thanh nhìn qua.

	"Lạc huynh cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta có thể làm được, sẽ làm việc nghĩa chẳng từ."

	Nghe được đối phương có chuyện xảy ra, Trương Huyền nhìn qua.

	Hắn biết vị này anh vợ là tính tình thật, bình thường sẽ không phiền phức người khác, đã mở miệng nhất định khó mà làm được.

	"Giúp ta tra một chút rốt cuộc là ai, để cho ta muội muội, ngang nhiên phản kháng gia tộc, muốn cùng hắn cùng một chỗ."

	Mắt sáng lên, Lạc Huyền Thanh nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Huyền khóe miệng giật một cái, chần chờ một chút, mang theo thử hỏi: "Tìm tới hắn, ngươi ý định làm gì?"

	"Làm gì?"

	Lạc Huyền Thanh nghiến răng nghiến lợi: "Không đem hắn ba cái chân đánh phế, lão tử liền không họ Lạc. . ."

	". . ." Trương Huyền trên đầu gân xanh nhảy loạn.

	"Làm sao vậy?" Thấy hắn biểu lộ không đúng, Lạc Huyền Thanh nhìn lại.

	"Không có gì, chỉ là có chút tò mò, đã ngươi như thế sủng muội muội của ngươi, vị này lại là ngươi muội muội ưa thích. . . Tại sao phải đánh hắn?"

	Tràn đầy nghi ngờ, Trương Huyền có chút không hiểu.

	Đã trước mắt vị này là sủng muội cuồng ma, muội muội đạt được hạnh phúc, hẳn là vui vẻ mới là. . . Vì sao còn muốn ra tay với mình?

	"Không tại sao! Liền là cảm thấy hắn không xứng muội muội ta. . ." Lạc Huyền Thanh khẽ nói.

	"Không xứng? Ngươi chưa thấy qua, lại thế nào biết không xứng?"

	Trương Huyền không thuận theo.

	Nói vị kia trang bức tiểu thiên tài không xứng với muội muội nàng, hắn cảm thấy rất có đạo lý, nhưng là mình. . . Thế nào cũng đúng quy cách đi!

	Mặc kệ điểm này, chính mình cũng so vị kia tiểu thiên tài, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Hừ, không có một cái nào nam nhân có thể xứng với nàng, ai cũng không được."

	Mắt sáng lên, Lạc Huyền Thanh khẽ nói.

	"Nhưng. . .  muội muội của ngươi cũng nên lấy chồng a? Luôn không khả năng, ngươi cả một đời canh giữ ở bên cạnh. . ."

	Trương Huyền không hiểu ý nghĩ của hắn đến cùng là cái gì.

	"Dù sao ta liền cảm thấy ai cũng không xứng với hắn, huống chi ưa thích người kia, nghe nói thực lực còn chẳng ra sao cả. . ."

	Lạc Huyền Thanh nói.

	"Thực lực không ra hồn?"

	Trương Huyền nhịn không được nhìn qua: "Nàng có hay không nói mình ưa thích người kia. . . Là ai?"

	"Đương nhiên nói. . ."

	Đột nhiên xoay đầu lại, Lạc Huyền Thanh đằng đằng sát khí. 