 Chương 1247: Tiếp dẫn sứ giả đến 【  đầu tháng cầu nguyệt phiếu! 】

	"Trương sư, đây là lần này chiến sư trao đổi, tổng bộ cấp cho ban thưởng. . ."

	Trương Huyền mang theo Tôn Cường đám người, lần nữa trở lại Chiến Sư đường chỗ ở, thời gian không dài, Hình đường chủ liền đến đến trước mặt.

	Lần trước tứ đại Chiến Sư đường trao đổi, tuyển chọn hai mươi vị chiến sư đi Tiềm Xung đế quốc Kiếm Trì, Thanh Nguyên đế quốc độc chiếm tất cả danh ngạch, nhận lấy tổng bộ khen ngợi, ban thưởng đã thông qua kênh đặc thù, đưa tới.

	"Tổng cộng là 12 viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, so dự đoán nhiều 2 viên, có điều, lấy ta quyền hạn, chỉ có thể vận dụng một nửa, cũng chính là 6!"

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra mấy cái hộp ngọc đưa tới.

	"6 tinh nguyên linh thạch thượng phẩm? Không sai!"

	Trương Huyền mắt sáng rực lên, nhịn không được cảm khái: "Không phí công ta vất vả huấn luyện một hồi. . ."

	"Vất vả huấn luyện?"

	Hình đường chủ mí mắt nhịn không được nhảy loạn, suýt chút nữa không có một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Ngươi đáp ứng giúp một tay huấn luyện, cho ra kế hoạch, liền trực tiếp mất tích, chạy tới xông đường chơi, liền tỷ thí đều không có tới. . .

	Cái này đều gọi vất vả lời nói, chân chính mạnh mẽ huấn luyện người, còn cần hay không sống?

	"Đa tạ!"

	Không để ý tới đối phương nhảy loạn mí mắt, Trương Huyền đem hộp ngọc mở ra, cảm nhận được trong đó linh khí nồng nặc, thoả mãn gật đầu.

	Có nhiều như vậy tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, tu vi của mình, tất nhiên có khả năng tiến thêm một bước, đạt tới cao hơn cấp bậc.

	Mặc dù, thân là danh sư, có trợ giúp chiến sư tăng lên sức chiến đấu nghĩa vụ, nhưng có thể thừa cơ đạt được chút chỗ tốt lời nói, chắc chắn sẽ không chối từ.

	"Đây là trước đó đáp ứng rồi, không có gì! Trương sư nếu như không có gì cần, ta liền không chậm trễ ngươi tu luyện. . ."

	Biết linh thạch tới, đối phương khẳng định sẽ tu luyện, Hình đường chủ không nói thêm lời, cáo từ rời khỏi.

	Hắn vừa đi, Trương Huyền không có quá nhiều chần chừ, thân thể nhoáng một cái, đi vào Thiên Nghĩ Phong sào.

	Thánh vực tứ trọng Nguyên Thần cảnh tu luyện công pháp, đã sớm có, thiếu hụt liền là tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, hiện tại đến, tự nhiên muốn nhanh chóng tăng thực lực lên.

	Dù sao, vây ở Thánh vực tam trọng đỉnh phong, đã hơn mười ngày, cũng nên đột phá.

	Tất cả đều là giả, thực lực mới là trọng yếu nhất.

	Không có thực lực, bạn gái đều có thể là của người khác. . .

	Điều chỉnh trạng thái, đạt tới đỉnh phong nhất, tất cả chuẩn bị ổn thoả, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, ngón tay một điểm, một viên linh thạch, theo trong hộp ngọc nhảy ra ngoài.

	Cuộn trào mãnh liệt tinh thuần linh khí, tại trận pháp gia trì bên dưới, rất nhanh hội tụ tại thân thể chung quanh, dọc theo huyệt đạo liền muốn tràn vào tới.

	"Còn chưa đủ. . ."

	Biết hắn đối với linh khí nhu cầu, so với bình thường tu luyện giả phải hơn rất nhiều, tiếp tục nhấn tới.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Còn lại hơn năm mươi viên linh thạch thượng phẩm, từng cái tiếp lấy bay ra, phân tán tại thân thể của hắn bốn phía , dựa theo đặc thù vị trí hạ xuống.

	Ầm ầm!

	6 viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm bên trong linh khí, bị Tụ Linh trận lôi kéo, thời gian nháy mắt, chất lỏng đồng dạng sền sệt.

	Đổi lại những người khác, loại tình huống này, vô cùng có khả năng hô hấp không thoải mái, không những không thể tu luyện, còn có thể xuất hiện tu vi lùi lại hiện tượng.

	Cái này rất giống rượu ngon, số độ thấp uống rất thoải mái, quá cao, biến thành cồn, uống hết chính là muốn mạng.

	Linh khí quá nồng nặc, hấp thu tốc độ không đủ, sẽ xuất hiện lực lượng nhập siêu, như là nước cao địa phương, chảy về phía thấp đồng dạng, rất dễ dàng dẫn đến lực lượng sụp đổ, thậm chí bỏ mình.

	Bất quá. . . Trương Huyền sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Thân thể đi qua Ngũ Diệu kim thân, Thiên Đạo thân thể rèn luyện, đã có thể so với trung phẩm Thánh khí, linh hồn càng là tu luyện Thiên Đạo vu hồn, mạnh mẽ đến cực điểm. . . Bởi vậy, linh khí đối với hắn mà nói, càng nhiều càng tốt.

	Linh khí càng tụ càng nhiều, gặp đạt đến nhất định nồng độ, Trương Huyền lúc này mới há to miệng rộng, bỗng nhiên khẽ hấp.

	Ầm ầm!

	Hùng hồn khí tức, lập tức dọc theo huyệt đạo, miệng, tràn vào trong cơ thể, nhanh chóng hướng đan điền hội tụ.

	Trong đan điền, cao mười mét thai anh, nhìn thấy linh khí vọt tới, hưng phấn khoa tay múa chân, từng ngụm từng ngụm thôn phệ, không ngừng phát sinh lột xác.

	Thánh vực tứ trọng Nguyên Thần cảnh, liền là không ngừng hấp thu lực lượng, tẩm bổ thai anh, để hắn lột xác thành nguyên thần, giống như người thật lớn nhỏ.

	Hiện tại linh khí đầy đủ, lại thêm Thiên Đạo công pháp đã nhớ kỹ trong lòng, anh hài lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Khí tức cả người, cũng đang không ngừng tăng cường.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Nương theo thai anh biến hóa, tinh nguyên linh thạch thượng phẩm linh khí cũng mà bị rút lấy sạch sẽ, từng cái phát ra giòn vang, bắt đầu vỡ vụn.

	"Tiêu hao thật lớn. . ."

	Trương Huyền lông mày nhảy loạn.

	Trước đó cho rằng năm mươi viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, liền có thể để cho mình theo Thai Anh cảnh đỉnh phong, đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đỉnh phong, hiện tại xem ra. . . Vẫn là nghĩ tới quá dễ dàng.

	Thiên Đạo công pháp tu luyện tới đằng sau, đối với linh khí yêu cầu, càng ngày càng tinh thuần, số lượng cũng càng lúc càng lớn. . . Tu luyện tới hiện tại, tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, đều cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

	"Tài lữ pháp địa. . . Quả nhiên tài là vị thứ nhất, không có tài nguyên, khá hơn nữa thiên phú cũng vô dụng!"

	Trong lòng than thở.

	Trước đó còn muốn lấy, mau chóng đột phá đến Thánh vực thất trọng, nắm giữ cùng Trương gia vị kia thiên tài một trận chiến lực lượng, hiện tại xem ra, đồng thời không dễ dàng như vậy.

	Ánh sáng gom góp linh thạch, liền khá là phiền toái.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Rốt cục, tại bể nát ba mươi hai viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm về sau, giống như là phá vỡ một loại nào đó bình cảnh, đột phá Thai Anh cảnh ràng buộc!

	Ầm ầm!

	Khí tức đột nhiên biến hóa, Thánh vực tứ trọng Nguyên Thần cảnh đến!

	Tu vi đột phá, Trương Huyền lập tức cảm thấy mình tư duy trở nên càng thêm rõ ràng, thân thể cùng linh hồn , đồng dạng phát sinh biến hóa, cứng cáp hơn, mạnh mẽ, tràn đầy lực lượng!

	Không chỉ có như vậy, phản ứng nhanh hơn.

	Trước đó cùng Xuất Khiếu cảnh cường giả chiến đấu, lực lượng cùng chân khí bên trên không yếu, nhưng phản ứng vẫn là chậm một chút, không mượn Minh Lý Chi Nhãn lời nói, khả năng liền Thanh Nguyên thành Thanh Điền Hoàng phân thân, cũng chưa chắc có khả năng chống lại.

	Mà bây giờ, một ngón tay liền có thể đem hắn nghiền chết, không cần tốn nhiều sức.

	"Tiếp tục. . ."

	Gặp còn có còn lại linh thạch, không rảnh rầu rĩ, Trương Huyền ổn định tâm cảnh, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

	Sau gần nửa canh giờ, còn lại hai mươi tám viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, toàn bộ vỡ vụn, mà tu vi của hắn, cũng thuận lợi đạt đến Nguyên Thần cảnh trung kỳ!

	Xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt, không gian chung quanh lập tức ngưng đọng, giống như thực chất.

	"Thật mạnh. . ."

	Cảm nhận được đối không gian nắm giữ, tiến thêm một bước, Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Thực lực bây giờ, cho dù gặp được Tề Bắc đầm lầy Thanh Điền Hoàng, không cần mượn nhờ phân thân, cũng có thể tuỳ tiện chém giết. . ."

	Theo Thai Anh cảnh đột phá đến Nguyên Thần cảnh trung kỳ, tấn thăng ba cái tiểu cấp bậc, nhưng thực lực tăng vọt không chỉ gấp hai!

	Thực lực bây giờ, gặp lại phân tách sau Thanh Điền Hoàng, không cần mưu kế, không cần phân thân, chỉ dựa vào lực lượng, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

	Nói cách khác, hắn giờ phút này, đã có thể so với Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ cường giả, thậm chí. . . Bình thường đỉnh cao cường giả, cũng có thể một trận chiến.

	Xuất Khiếu cảnh, mỗi một cái tiểu cấp bậc cần trải qua một lần lôi kiếp, ở giữa chênh lệch, như là khoảng cách. . . Còn không có đột phá, liền có thể vượt cấp chiến đấu, truyền đi, tuyệt đối có thể đem người dọa chết tươi.

	Đương nhiên, Thiên Đạo công pháp, phối hợp Thiên Đạo võ kỹ, lại thêm Minh Lý Chi Nhãn, điểm ấy đều làm không được, cũng không cần sống.

	"Đáng tiếc, chỉ có 6 viên linh thạch, không thể một lần đem tu vi đẩy lên Nguyên Thần cảnh đỉnh phong. . ."

	Lắc đầu.

	Nếu là lại có sáu mươi viên linh thạch, đạt tới Nguyên Thần cảnh đỉnh phong không khó lắm. . . Đến lúc đó, Xuất Khiếu cảnh cường giả đỉnh phong đều có thể một trận chiến!

	Tống Hiên loại cấp bậc này danh sư, không cần Kim Nguyên đỉnh, cũng có thể đánh bại dễ dàng.

	"Hình đường chủ chỉ có thể vận dụng 6 viên linh thạch, cũng thật không thể đem phần thuởng của bọn hắn, tất cả đều cầm. . ."

	Chiến Sư đường phần thưởng 12 viên tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, Hình đường chủ quyền hạn, chỉ có thể vận dụng một nửa, nếu có thể đem còn lại cũng cho hắn sử dụng, khẳng định có thể lại làm tiến bộ.

	Đương nhiên, làm người, không thể quá tham lam.

	Lấy ra một nửa, đã rất nhiều, thật muốn tát ao bắt cá, Chiến Sư đường chiến sư bọn họ tu luyện như thế nào?

	Thích ứng một hồi thực lực, triệt để đem tu vi khống chế, Trương Huyền lúc này mới rời đi tổ ong.

	"Thiếu gia, Danh Sư đường Ngô đường chủ nói ngươi sau khi xuất quan, mời đến Danh Sư đường một chuyến!"

	Vừa đi ra gian phòng, chỉ thấy Tôn Cường tiến lên đón.

	"Đi Danh Sư đường?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Cái này bất tài trở về, không bao lâu ư? Lại qua làm gì?

	"Ừm, Ngô đường chủ nói, Thánh tử điện tiếp dẫn sứ giả tới, hỏi Trương sư có hứng thú hay không, tham gia Thánh tử tuyển chọn. . ."

	Suy nghĩ một chút, Tôn Cường nói.

	"Tiếp dẫn sứ giả đến?" Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Trước đó, Mộc sư nói cho hắn biết, Lạc Nhược Hi vô cùng có khả năng tại Thánh tử điện, muốn đi tìm tìm, chỉ có thể tiến vào trong đó.

	Bất quá, cũng không phải là dễ dàng như vậy vào, có danh ngạch hạn chế.

	Lúc đó hỏi thăm thời điểm, vị này tiếp dẫn sứ giả, sẽ ở sau hai mươi ngày đến, đem người nối đi, tính toán thời gian, cùng Mộc sư phân biệt, vừa vặn hai mươi ngày, vị kia quả thực cái kia đến.

	"Ta đi qua nhìn một chút. . ."

	Dính dáng Lạc Nhược Hi, không có chút gì do dự, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, thẳng tắp hướng Danh Sư đường phương hướng bay đi.

	Thời gian không dài, đi tới trong đó.

	"Trương sư!"

	Hiện tại hắn là tất cả danh sư lão sư, người người đều biết, vừa tiến vào trong, lập tức có vô số danh sư, ôm quyền khom người.

	"Hắn liền là Trương sư?"

	"Thật là đẹp trai ah. . ."

	"Ta là hắn trung thành Fan hâm mộ, ta muốn cho hắn sinh con. . ."

	"Cút sang một bên, ngươi một cái nam nhân, làm sao sinh?"

	. . .

	Chung quanh lập tức vang lên tiếng nghị luận.

	Sư tự thiên âm về sau, Trương Huyền thay thế trước đó Trương Cửu Tiêu vị trí, thành toàn bộ Thanh Nguyên đế quốc người tuổi trẻ thần tượng.

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, đến đây Danh Sư đường học tập người trẻ tuổi, tất cả đều mặt mũi kích động, từng cái không kềm chế được.

	"Đây không phải ta muốn sinh hoạt. . . Tâm thật mệt!"

	Nhìn thấy đám người như vậy cuồng nhiệt, Trương Huyền có chút bất đắc dĩ.

	Nói thật, hắn chỉ muốn khiêm tốn sinh hoạt, yên tĩnh học tập, yên tĩnh tấn cấp, yên tĩnh làm mỹ nam tử. . .

	Như vậy nhiều người như vậy, điên cuồng như vậy say đắm, cũng không phải là hắn yêu thích.

	Quay đầu nhìn quanh, chỉ thấy lúc trước điên cuồng say đắm Trương Cửu Tiêu cái kia cối xay cái mông, cũng trong đám người, gặp hắn nhìn qua, không ngừng thét lên, hận không thể vọt thẳng tới, đem hắn ép đến trên mặt đất. . .

	Ngay sau đó. . . Càng thêm đau buồn.

	"Được rồi, cũng nên rời khỏi Thanh Nguyên thành. . ."

	Than thở một tiếng.

	Tới Thanh Nguyên thành hơn hai mươi ngày, thời gian đầy đủ lâu, cũng là thời điểm rời đi.

	"Thánh tử điện danh ngạch. . . Nhất định muốn cầm tới!"

	Nắm đấm căng thẳng, Trương Huyền mắt sáng lên.

	(đầu tháng ngày đầu tiên, cầu nguyệt phiếu! ) 