 Chương 1911: Triệu Nhã đột phá phá toái hư không

	"Tiếp tục tu luyện, đừng nên dừng lại!"

	Hoa văn chi nhãn nhúc nhích, Trương Huyền hướng nữ hài nhìn lại, như thủy ngân linh lực, tại trong cơ thể nàng chảy xuôi, rèn luyện chân khí, để hắn tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, thời gian qua một lát, liền có rất tiến nhanh lợi!

	Mười phút đồng hồ không đến, vậy mà có thể so với bình thường một ngày tu luyện, lại còn hơn.

	"Là. . . Thay đổi sau kinh mạch!"

	Trương Huyền giật mình.

	Triệu Nhã đã từng mạch nghiền nát, bản thân dùng Động Hư hồ lô dây leo hỗ trợ xây dựng mới kinh mạch, thủy ngân linh khí, bình thường tu luyện giả, kinh mạch sẽ không chịu nổi, trực tiếp bạo liệt, mà nàng. . . Không dính dáng vấn đề này.

	Dây leo không biết đến cùng là vật gì phẩm, hấp thu nặng nề như vậy linh lực, vẫn như cũ thành thạo, không có chút nào muốn dấu hiệu hỏng mất.

	Bởi vậy, đối với người khác tới nói, hủy diệt tính đồ vật, đối với nàng mà nói, vậy mà có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, để cảnh giới càng ngày càng cao thâm!

	"Lão sư, ta cảm giác như vậy hấp thu đi xuống, có thể nhẹ nhõm xung kích phá toái hư không cảnh!"

	Một lát sau, Triệu Nhã ngừng lại, đen nhánh trong hai con ngươi, mang theo kích động.

	Nửa năm qua, nàng cố gắng tu luyện, thực lực đã đạt đến tích huyết trùng sinh đỉnh phong, có điều, loại cảnh giới này giống như là đạt đến thế giới này có thể leo lên đỉnh phong bình thường, vô luận như thế nào cố gắng, đều lại không có cách nào tiến thêm một bước.

	Giờ phút này, hấp thu loại này linh lực, vậy mà mơ hồ có loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá cảm giác, để nàng khó có thể tin.

	"Thì ra là thế. . ."

	Không nói gì, Trương Huyền nhưng trong lòng như là gương sáng bình thường, triệt để hiểu được.

	Danh sư đại lục linh khí, cùng như thủy ngân linh khí so, trọng lượng cùng chất lượng đều kém quá nhiều, nếu như đem phá toái hư không cảnh giới bình chướng, so sánh chắc chắn cửa sắt, phổ thông dòng nước xung kích, trừ phi nước chảy đá mòn công phu, nếu không, không thể nào làm được, mà người sau giống như sóng to gió lớn, tương đương với dùng chuỳ sắt va chạm, tự nhiên sẽ đơn giản không ít.

	"Xem ra muốn tiến thêm một bước, nhất định phải hấp thu loại này linh khí!" Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Khó trách từ khe hở chui vào hai người, đều đạt đến phá toái hư không cảnh giới, căn nguyên tại đây loại thủy ngân chân khí bên trên!

	Chỉ cần danh sư đại lục tu luyện giả có thể hấp thu, hoàn toàn có thể đột phá bình chướng, đi vào cảnh giới cao hơn.

	"Ngươi tiếp tục hấp thu, xung kích phá toái hư không thử một chút!"

	Trương Huyền dặn dò.

	Gật gật đầu, Triệu Nhã cũng không nhiều lời, vận chuyển lực lượng, nhanh chóng thôn phệ như thủy ngân lực lượng.

	Mọi người khác, lại thử mấy lần, phát hiện quả thực không cách nào cùng vị đại sư này tỷ đồng dạng hấp thu, đành phải ngừng lại, một mặt hâm mộ vây quanh ở bốn phía.

	Biết tu luyện không phải chuyện một sớm một chiều, Trương Huyền cũng không đi thúc dục, mà là Minh Lý Chi Nhãn phối hợp thư viện, không ngừng quan sát, sợ Triệu Nhã xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	Bất quá, nàng cơ sở vững chắc, tu luyện chăm chú, không tham công liều lĩnh, tu vi trực tiếp tiến bộ, không đến nửa ngày công phu, liền đạt đến điểm giới hạn, phá toái hư không cảnh giới, không ngừng lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ bước ra đi.

	"Mở!"

	Cũng không biết qua bao lâu, tích góp đến cực điểm, nữ hài tú mi hơi giương, một tiếng khẽ kêu.

	Sấm rền nổ vang, trong cơ thể ràng buộc gương bị đánh nát giống như, phát ra "Răng rắc!" thanh âm, một cỗ vô địch khí tức, lên như diều gặp gió, nhanh chóng kéo lên, càng ngày càng mạnh.

	Càng nhiều thủy ngân linh khí tràn vào trong cơ thể, rèn luyện nhục thể của nàng cùng linh hồn, tựa như thể chất mở ra, nguyên bản liền rất đẹp nữ hài, lần nữa thuế biến, càng thêm mỹ nhan không gì sánh được, đặc biệt là hai chân, giống như là gia trì một loại nào đó ma chú bình thường, lại tăng lên năm, sáu centimet.

	Thời khắc này dáng người, vậy mà cùng không ngụy trang Lạc Nhược Hi giống nhau đến mấy phần.

	Thân thể thuế biến, chân khí phát ra triều tịch thanh âm, khí tức cũng biến thành càng thêm cường đại, rất nhanh liền cho người ta một loại, "Thần Linh" cảm giác, tựa như không thuộc về thế giới này.

	Ầm ầm!

	Tu vi đột phá trong nháy mắt, trên bầu trời hội tụ tới vô số lôi đình, rậm rạp chằng chịt hướng bên này lao qua, toàn bộ thế giới cũng đang không ngừng lay động, phảng phất muốn đem trước mắt cô gái này, bài xích ra ngoài.

	Hấp thu thủy ngân linh khí đột phá Triệu Nhã, từ giọt nước biến thành dầu, cũng lại cùng danh sư đại lục không cách nào dung hợp.

	"Đè thấp tu vi. . ."

	Trương Huyền vội vàng dặn dò.

	Triệu Nhã cũng biết không làm như vậy, không chỉ bị bài xích, còn vô cùng có khả năng, sẽ bị lôi đình vây công, lúc này trong cơ thể lực lượng chuyển một cái, vừa mới đột phá tu vi liền bị phong ấn xuống, người ngoài nhìn tới, lần nữa biến thành tích huyết trùng sinh.

	Hô!

	Quả nhiên, tu vi vừa giảm thấp, lôi đình chậm rãi tiêu tán, cái loại này không gian cảm giác bài xích, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Còn thật là lấn yếu sợ mạnh. . ."

	Cười khổ lắc đầu, Trương Huyền đầy mặt bất đắc dĩ.

	Bản thổ sinh trưởng sinh mệnh, đột phá phá toái hư không, thế giới này liền đủ loại lôi đình, đủ loại bài xích, mà lên thương tới cùng cấp bậc cường giả, không có chút nào phản kháng, thậm chí còn có chút nịnh nọt. . . Không nghĩ tới danh sư đại lục Thiên đạo, cũng chỉ là cái có thể cứng bắt nạt người một nhà, sính ngoại song ký hiệu chó.

	"Ngươi năm đó có phải hay không cũng như vậy, chỉ có thể áp chế tu vi, mới có thể trên đại lục sinh tồn?"

	Truyền âm hỏi thăm.

	Ngoan Nhân lúc trước cũng đạt tới phá toái hư không cảnh giới, cũng chính là trong miệng hắn cái gọi là Tiên sứ cảnh cường giả, nguyên nhân chính là mạnh như vậy, mới có thể áp chế Khổng sư, đều chật vật không chịu nổi, có mấy lần suýt chút nữa vẫn lạc.

	"Ừm!" Ngoan Nhân gật gật đầu, nói: "Hấp thu loại này tiết lộ mà đến lực lượng, có thể để cho tu vi đột phá đến phá toái hư không, có điều, cũng chỉ là sơ kỳ, lại nghĩ tiến bộ liền gần như không có khả năng! Căn cứ năm đó ta nghiên cứu, nhất định phải đi vào Thượng Thương, mượn trong đó thiên địa lực lượng, cải tạo sinh mệnh bản chất, mới có thể lần nữa tinh tiến, nếu không, chỉ có thể vây ở cảnh giới này bên trong, cho đến chết!"

	"Không cách nào tinh tiến?"

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền nhìn về phía cách đó không xa nữ hài, hỏi thăm đi ra.

	Triệu Nhã cảm thụ một hồi, lắc đầu, chính xác trả lời: "Bẩm báo lão sư, đi đến phá toái hư không sơ kỳ, quả thực là cực hạn, giờ phút này ta muốn tiếp tục tu luyện mà nói, danh sư đại lục bài xích là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, thân thể dung lượng đạt đến phần cuối, lại không có cách nào chứa càng nhiều như thủy ngân linh khí!"

	Hình như hồ nước, cứ như vậy lớn, nhiều nước tuôn đi qua , đồng dạng sẽ chảy xuôi đi.

	Muốn giữ lại càng nhiều nước, duy nhất phương pháp, chính là đem hồ nước lần nữa mở đào, thể tích càng lớn, thả nước tự nhiên cũng càng nhiều.

	"Nhìn tới quả nhiên có vị diện chênh lệch. . ."

	Trương Huyền hiểu được.

	Còn tưởng rằng, có thủy ngân linh khí, có thể không ngừng hấp thu lực lượng, nhanh chóng tinh tiến, đi đến cao hơn thực lực, hiện tại xem ra, nghĩ thực sự quá đơn giản.

	Nếu thực như thế dễ dàng, năm đó Khổng sư cũng liền không đến mức rời đi thế giới này, đi vào Thượng Thương.

	"Ta thử một chút, có thể hay không hấp thu!"

	Đối thủy ngân linh khí giải càng ngày càng nhiều, Trương Huyền tâm tư lần nữa rung chuyển.

	Trước đó không thể hấp thu, là bởi vì không có đột phá Cổ Thánh, hiện tại tu vi có càng lớn tiến bộ, sức chiến đấu so với sau khi đột phá Triệu Nhã đều chỉ mạnh không yếu. . . Có thể hay không thân thể cũng có thể thích ứng loại lực lượng này, có thể thuận lợi hấp thu?

	Dù sao, kinh mạch của hắn cũng càng sửa đổi, so với Triệu Nhã, càng thêm hợp lý!

	Nghĩ đến cái này, không chút do dự, con mắt đóng lại, Trương Huyền cũng ngồi xuống. 