 Chương 1574: Tiểu công chúa hạnh phúc (thượng) 【  Canh [3] 】

	Lạc gia, giăng đèn kết hoa, khắp nơi kiến trúc đều dùng vải đỏ bọc, một mảnh vui mừng.

	Đại trưởng lão Lạc Khinh Trần, đứng tại cửa đại điện, một thân tơ vàng trường bào, mặt mũi mỉm cười.

	" Tưởng gia gia chủ Tưỏng Phương Du, mang theo Thánh vực bát trọng Thánh thú ba mươi đầu, đến đây chúc mừng Trương gia, cưới tiểu công chúa!"

	" Mộc gia gia chủ Mộc Đình Chân, chúc mừng Trương, Lạc thông gia, tiễn ngàn năm dược liệu ba rương, chân linh tì bà thụ mười cây!"

	"Thủy gia gia chủ Thủy Vạn Thiên, trước thời hạn chúc mừng Trương Huyền gia chủ đại hôn, tiễn Thủy linh tinh thạch ba ngàn viên, Bắc hải ngân toản năm ngàn viên, thất tinh  long nhãn hai trăm viên. . ."

	. . .

	Từng tiếng hét lớn, từ bên ngoài vang lên, đại lục ở bên trên cái này đến cái khác thân phận cường hãn siêu tuyệt nhân vật, vẻ mặt tươi cười đi đến.

	Những người này, bình thường tại đại lục dậm chân một cái, đều sẽ vang động cửu châu, mà bây giờ tất cả đều mang theo dày nặng quà tặng, đưa đến nơi này, không dám chậm trễ chút nào.

	"Trương sư trước mấy ngày tại liên minh đế quốc sự tình, nhìn tới toàn bộ đại lục cũng biết, đây chỉ là đón dâu, liền đưa tới nhiều như vậy quà tặng, nếu thật là đại hôn, ta sợ xếp hàng cũng không biết xếp tới nơi nào. . ."

	Nhìn lấy trong phòng phi thường náo nhiệt cảnh tượng, đại điện bên ngoài chịu trách nhiệm nghênh tiếp một vị trưởng lão nhịn không được cảm xúc.

	Lạc gia, trên đại lục địa vị mặc dù không yếu, nhưng muốn trong thời gian ngắn triệu tập nhiều người như vậy, để nhiều như vậy cự đầu tự thân tới chúc mừng, còn là làm không được.

	Thậm chí, ngay cả Trương gia, cũng không thể hoàn thành.

	Nhưng, vị này Trương Huyền vừa kế nhiệm gia chủ, liền làm được, vẫn chỉ là cái đón dâu, một khi đại hôn, khẳng định càng thêm huy hoàng, thậm chí Danh Sư đường, đều sẽ đến đây chúc mừng.

	Xuất hiện loại tình huống này, giải thích duy nhất, chính là trước mấy ngày, Danh Sư đường bắt không công mà lui tin tức, truyện thấu toàn bộ đại lục.

	Danh Sư đường đứng sừng sững đại lục vài vạn năm, nói muốn bắt ai, cơ bản một cái ra lệnh, người sau mạnh hơn đều không thể chạy trốn, có thể vị này Trương Huyền, nhưng thay đổi lịch sử, không chỉ để Chiến Sư đường tương lai đường chủ, Độc điện điện chủ, Băng Nguyên cung cung chủ. . . Đám người trở thành học sinh của hắn, bản thân càng là Thánh tử điện điện chủ, Dương Huyền Dương sư sư huynh. . .

	Lật đổ tưởng tượng của mọi người.

	Nhiều như vậy thân phận quy kết cùng một chỗ, rất nhiều thế lực lại không biết làm sao đi làm, thật sự ngu!

	Trương gia chính là hiểu điểm ấy, mới không có bất kỳ chần chừ, dùng tốc độ nhanh nhất, để hắn kế thừa vị trí gia chủ, thông báo thiên hạ, như vậy trải qua, người người cũng biết Trương gia trở nên càng thêm cường đại, chỉ là vấn đề thời gian, nào còn dám không đến chúc mừng?

	Đừng nói đón dâu đại sự như vậy, coi như vị này Trương gia gia chủ, có chút đau đầu cảm cúm, đoán chừng cũng tới một phòng gia chủ, tông chủ, đến đây tiễn dược, tiễn bảo bối.

	"Đúng vậy a, Lạc gia thật nhiều năm đều không có như thế huy hoàng!"

	Bên cạnh đồng dạng một vị trưởng lão gật đầu cảm xúc.

	Lạc gia tiểu công chúa luyện hóa Tĩnh Không châu, uy thế không hiểu, thiên hạ chấn động, lúc ấy cũng chỉ tới rải rác mấy cái gia tộc, hiện tại toàn bộ đại lục đứng đầu nhất một nhóm người, hầu như đều tới, cũng khó trách cảm xúc.

	"Trước đó tiểu thiên tài, một mực không có tin tức, ta cũng thay tiểu công chúa bất bình, không nghĩ tới vừa xuất hiện, liền long trời lở đất, quả thực cùng hắn năm đó vừa ra đời đồng dạng kinh người!"

	"Đúng vậy a, năm đó ra đời, Tiên Thiên Thánh Nhân, tượng Khổng sư cũng vì đó bay lên, Danh Sư đường đều phái người tới dò xét, đã biết bất phàm, hiện tại xem ra, quả nhiên để cho người ta sợ hãi thán phục!"

	"Thiên tài, bất kể như thế nào đều là thiên tài, mấu chốt là tiểu công chúa ưa thích người cũng là hắn, bởi như vậy, xem như viên mãn kết cục. . ."

	Tất cả trưởng lão trên mặt tất cả đều toàn kéo vui sướng.

	Mặc kệ có thể cho Lạc gia mang đến bao nhiêu vinh quang, tiểu công chúa không thích, đối bọn hắn tới nói cũng là tai nạn, hiện tại, tất cả đều vui vẻ, đương nhiên là người người đều hi vọng nhìn thấy.

	Bên ngoài phi thường náo nhiệt, viện lạc chỗ sâu, một cái lấp đầy hoa tươi viện lạc, một cái nữ hài yên tĩnh ngồi tại phía trước gương, cẩn thận trang điểm.

	"Tiểu thư, bên ngoài đặc biệt náo nhiệt, nghe nói tới không ít đại nhân vật!"

	Một cái hầu gái, đứng tại đối phương sau lưng, một bên giúp một tay chải đầu, một bên cười khanh khách nói.

	"Ngươi đều nói ba lần, ta cũng biết. . ."

	Nữ hài cười lắc đầu.

	"Trước đó, ta một mực không hiểu, tiểu thư người lợi hại như vậy, làm sao lại ưa thích nhất đẳng đế quốc danh sư học viện viện trưởng, bây giờ mới biết, chúng ta vị này cô gia, thật đúng là thật lợi hại! Lời gì không nói, liền để cái này nhiều người đến đây chúc mừng. . . Phần này lực lượng, nổi danh sư đường, đều không nghĩ ra được còn ai vào đây!"

	Hầu gái đứng tại chỗ, trong mắt ánh sáng không ngừng lóng lánh sùng bái ánh sáng.

	"Danh Sư đường, hiện tại không có chân chính đường chủ, muốn trong thời gian ngắn triệu tập nhiều người như vậy chúc mừng, cũng làm không được!" Cách đó không xa một cái khác hầu gái cười nói.

	"Đúng vậy a, tiểu thư thật có phúc khí. . ."

	Hai người thị nữ, líu ríu chúc mừng.

	Ngồi tại trước gương tiểu công chúa, nhìn lấy trong gương hoàn mỹ không một tì vết dung mạo, mỉm cười, tràn đầy hạnh phúc.

	"Đúng rồi. . . Ta cho các ngươi hỏi thăm sự tình, hỏi thăm sao? Trương sư, hắn. . . Hôm qua tới đến, có hay không nói cái gì?" Đột nhiên, nghĩ đến cái gì, tiểu công chúa có chút khẩn trương nhìn qua.

	"Cái này. . ." Hầu gái sửng sốt một chút, vừa định nói chuyện, liền nghe phía ngoài tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó một cái cởi mở tiếng cười vang lên: "Không cần hỏi các nàng, ta đã giúp ngươi hỏi thăm!"

	"Thiếu gia!"

	Nhìn thấy người này, hầu gái vội vàng khom người.

	"Ừm!"

	Lạc Huyền Thanh khoát tay áo, nhìn về phía trước mắt muội muội, cười ha ha một tiếng: "Hôm qua ta gặp được tiểu tử kia, vừa nghe đến ngươi, kích động cực kỳ, nhất định phải tới, nếu không phải ta lôi kéo, khẳng định đều xông lại!"

	"Hắn. . . Kích động cực kỳ?"

	Tiểu công chúa hơi đỏ mặt: "Ca ca, không cần lấy giải trí muội muội! Ngươi xác định nói với hắn rõ ràng là ta?"

	"Đây không phải nói nhảm ư? Tới đón dâu, đương nhiên biết ngươi là ai, cũng không cần lo lắng. . ." Lạc Huyền Thanh lắc đầu, một mặt im lặng.

	"Vậy là tốt rồi. . . Ta chỉ nghĩ, lúc trước biết hắn thời điểm, là ngụy trang quá rồi dung mạo. . ." Tiểu công chúa xấu hổ cười một tiếng: "Sợ hắn nhìn thấy chân thực dung mạo về sau, sẽ không nhận ra. . ."

	"Tiểu thư yên tâm đi, ngươi ngụy trang qua dung mạo ta cũng đã gặp, hiện tại so khi đó đẹp mắt gấp mười lần, cô gia sau khi thấy được, khẳng định sẽ tâm động không dứt, trực tiếp bị mê hoặc. . ."

	Một cái hầu gái cười nói.

	"Đúng vậy a, tiểu thư, ngươi nếu là loại này dung mạo đi gặp hắn, đoán chừng một câu không nói, liền yêu. . ."

	Một vị khác hầu gái cũng che miệng.

	"Các ngươi hai cái chính là nói nhiều." Nghe được bọn hắn mà nói, tiểu công chúa nhẹ nhàng cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Lạc Huyền Thanh: "Ca ca, hắn hiện tại. . ."

	"Hắn có một số việc muốn đi xử lý, yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi cũng chuẩn bị một chút, một hồi cũng không hy vọng hắn nhìn thấy ngươi, là bộ này mặt mũi lo lắng bộ dáng đi!"

	Lạc Huyền Thanh cười cười.

	"Ừm!" Tiểu công chúa nhẹ gật đầu, trong lòng tuôn ra hạnh phúc.

	Từ nhỏ đã gánh vác lấy hôn ước, vốn cho rằng, chỉ có thể như vậy bất đắc dĩ qua cả đời, nằm mơ đều không có nghĩ đến, có thể tìm tới người mình thích, hơn nữa cuối cùng đi cùng một chỗ.

	Nhìn tới ông trời thật đối nàng không tệ. 