 Một đường cùng đọc mọi người, cũng đều biết, từ tháng tám, ta đem mỗi ngày sáu ngàn chữ chương tiết, đổi thành bốn ngàn chữ, tất cả mọi người nói lão nhai lười, sau đó có nói, chương tiết quá thủy, ngày hôm nay thống nhất giải thích một chút.

	Nói thủy, thật ra thì đổi thành hai ngàn chữ về sau, vì kẹt tiết tấu cùng giai đoạn kết thúc, ta nội dung so trước kia già dặn rất nhiều, mọi người sở dĩ cảm thấy thủy, là bởi vì rõ ràng nhìn thấy Trương Huyền lập tức nhận thân, kết quả nhưng bất luận thế nào không nhận; rõ ràng là Thánh tử điện điện chủ, lại nói đi ra. . . Thật ra thì, liên minh đế quốc cục này lão nhai từ đưa đi người đệ tử thứ nhất về sau, liền bắt đầu bày, đã quyển sách này chủ trương sư đạo truyền thừa, học sinh tự nhiên muốn mạnh mẽ, muốn thay lão sư trang bức.

	Nếu không tất cả mọi chuyện đều lão sư làm, còn có cái gì ý nghĩa?

	Cho nên, ta muốn cho bọn họ cái cớ, cùng đi ra đến, cùng một chỗ danh chấn thiên hạ, cùng một chỗ đi theo lão sư đánh thế giới. Bởi vậy, cẩn thận nói đến, gần nhất tình huống, ta làm hàng rất nhiều, tiết tấu rất nhanh, không ít chương tiết, trực tiếp đem đại cương đều viết vào, chỉ là bởi vì chữ ít, mọi người cảm thấy càng đến không có nội dung thôi.

	Nói một chút chương mới vấn đề.

	Chương mới ít, ta kiếm ít, viết sách, ai không muốn nhiều kiếm một chút? Không ai sẽ cùng tiền có thù.

	Tháng sáu phần duyệt văn phòng khách, đi ra ngoài một chuyến, về đến nhà, tại chỗ liền té xỉu. Tháng chín đi Bắc Kinh một chuyến, trở về tiếp tục té xỉu, nôn đến rối tinh rối mù.

	Lúc này ta mới biết được, quanh năm tháng dài ngồi tại máy tính trước mặt, thân thể thật không được.

	Có ít người sẽ cảm thấy khoa trương, nhưng vậy thì sự thật, ta chỗ này là cao nguyên Thanh Tạng, độ cao so với mặt biển hơn ba ngàn mét, quanh năm tại thiếu dưỡng khí môi trường bên dưới, cao phụ tải dùng não, đối thân thể tạo thành tổn thương thực sự quá lớn.

	Đặc biệt là ta hiện tại cũng không phải là full-job, mỗi ngày đi làm, gõ chữ, hai loại công việc cùng một chỗ.

	Trước học kỳ, ta là toàn trường vượt giờ dạy học nhiều nhất, vượt giờ dạy học một tiết 10 đồng tiền, ta phát 1400 đồng tiền vượt giờ dạy học phí, nói cách khác, một cái học kỳ, trọn vượt qua 140 tiết khóa! Một học kỳ hai mươi tuần, trừ bỏ giữa kỳ, thi cuối kỳ, cùng nghỉ, đại khái có thể lên 16 tuần khóa, bình quân mỗi tuần vượt giờ dạy học 8. 75 tiết! Cái này còn không bao gồm ta phải hoàn thành cơ bản giờ dạy học, mỗi tuần 15 tiết!

	Độ cao so với mặt biển cao, tia tử ngoại mạnh, mỗi ngày xong tiết học, về đến nhà, cũng nhức đầu, trong nhà mua cái khí oxy máy, ba ngày hai đầu hít Oxy, những này không có gì, chủ yếu là con mắt, con mắt thường xuyên tính nhìn màn ảnh, tiêu chữ gì đều không nhìn thấy, giống như là mù đồng dạng.

	Nghỉ hè thời điểm, làm cái kiểm tra sức khoẻ, tra ra a-xít U-ríc cao, đau phong, xương cổ, thắt lưng, đều có vấn đề, bác sĩ nói cho ta biết, con mắt một ngày nhìn máy tính đừng vượt qua ba giờ. . . Vì không thương tổn con mắt, máy tính mua lam quang màng, chuyên môn chạy ra phối lam quang kính mắt. . .

	Đương nhiên, chính ta trên người khó khăn, đều có thể vượt qua. Mấu chốt là hài tử, sinh hai thai, cả người cùng muốn đánh trận đồng dạng, hai đứa bé, thật không phải là đơn thuần một cộng một bằng hai, mà là tương đương ba , tương đương với bốn! Vợ ta cũng tới lớp, hai đứa bé chỉ cần một cái cảm cúm, một cái khác, liền tất nhiên sẽ truyền nhiễm, trước học kỳ, hai đứa bé hết thảy ngã bệnh sáu lần! Hầu như mỗi tháng đều tại uống thuốc. Cao độ cao so với mặt biển thiếu Oxy, hơn nữa khí hậu khô hanh, chúng ta cái này độ ẩm, tình huống bình thường đều mười khoảng chừng, Tứ Xuyên những địa phương kia, cũng có thể đạt tới 90 hoặc là một trăm!

	Thật mệt mỏi quá.

	Có đoạn thời gian, chưa bao giờ nói láo, mệt muốn tự sát, cảm thấy còn không bằng chết đi coi như xong.

	Nhưng mà, ta biết người đọc chờ cực khổ hơn, gian nan như vậy, 《 Thiên đạo 》 upload hai năm qua, liên tục 716 ngày, lão nhai, chưa hề kiếm cớ từng đứt đoạn càng!

	Có người nói lão nhai lười, ta thật không phục.

	Thế nhưng là, căng cứng dây cung, kiểu gì cũng sẽ đứt rời, kiểu gì cũng sẽ không kiên trì nổi.

	Kèm theo quyển sách này giai đoạn trước quá mạnh, tình tiết xuất hiện lặp lại, người đọc bỏ phiếu cùng đặt mua đi thấp, bảng nguyệt phiếu cùng bán chạy bảng lại nhìn không thấy thân ảnh, lại thêm bản quyền bán ra. . . Lão nhai tự nói với mình, tiền nhiều hơn nữa, không mạng tiêu, cũng vô dụng, bảo vệ thân thể, an tâm hoàn thành là được, đừng đem chính mình mệt mỏi hỏng.

	Cho nên, đem sáu ngàn chữ, đổi thành bốn ngàn chữ, nhưng mà mỗi ngày còn là hai chương, đúng giờ chương mới, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

	Mọi người tấu chương nói, ta đều tại nhìn, đủ loại mắng, thậm chí nhai quân cũng đang mắng, ta cũng rất oan ức. . . Thật không phải là ta muốn lười biếng, mà là liên tục viết hơn mười năm, thật khó mà kiên trì.

	Nếu như có thể trở lại ba mươi tuổi phía trước, mỗi ngày thức đêm, cũng không quan trọng, mà bây giờ, mỗi đến tối mười giờ, con mắt liền không mở ra được. . . Ngủ gật máy tính tắt máy cũng không biết.

	Xin cho phép mọi người để cho ta điều chỉnh một đoạn thời gian, tranh thủ lần nữa dùng vương giả tư thái quay về, nhiều càng, nhiều bạo phát!

	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, cũng sẽ tận lực bạo phát, ba canh, tranh thủ bốn canh.

	Mặt khác, lão nhai cũng đang suy nghĩ từ chức vấn đề, thật muốn từ đi, sẽ có càng nhiều thời gian gõ chữ, khẳng định sẽ thêm chương mới, hi vọng ủng hộ lão nhai, xin tiếp tục ủng hộ.

	Ngươi một cái đặt mua, đối với ngươi mà nói, nhiều nhất một gói thuốc lá, ăn ít một cái thức ăn, nhưng mà đối lão nhai tới nói, nhưng là nuôi sống gia đình, cố gắng sáng tác động lực!

	Cuối cùng, cảm ơn mọi người một đường làm bạn. Lão nhai sẽ viết cho tốt cố sự này, để mọi người mở càng vui vẻ hơn. .

P/S :  Các thanh niên chưa từng đi làm, vẫn còn đang ăn bám bố mẹ thì đọc cho kỹ.
Ai đi làm rồi mà chưa có gia đình thì cũng đọc cho thông.
Không nói nhiều, để đây đọc và cảm nhận.
Mấy thanh niên thích trash thì cho ra đảo 3 ngày chả nói nhiều nữa,  mệt. 