 Chương 1400: Độc không chết 

Ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc, lão gia cùng hắn ở chung được một đoạn thời gian rất dài, nhưng từ chưa nói qua còn có một cái hạ nhân.

Nếu như sớm đi tìm tới, cũng không trở thành mệt mỏi như vậy, rất nhiều chuyện đều có thể để người này đi làm.

Hạ nhân, quản gia...... Vẫn là có địa vị bên trên chênh lệch.

"Nghe lời ngươi?"

Da mặt không ngừng run rẩy, Hồ Nhất Vi suýt chút nữa nhịn không được, nhảy qua đi đem đối phương bóp chết.

Có thể muốn chút mặt không?

Coi như ta che giấu tu vi, ngươi nhìn không ra, cũng hẳn là có thể thấy rõ Chiêm sư đám người thái độ a?

Người khác nhìn thấy ta đều dọa đến sắp ngất đi, liền ngươi...... Một bộ tùy tiện bộ dáng, nhãn lực thế nào kém như vậy?

"Tốt! ngươi chỉ là giúp lão gia xử lý chút việc vặt, hạ nhân mà thôi, mà ta thì là lão gia tự mình công nhận quản gia...... Có thể nghe theo mệnh lệnh của ta, cũng đủ để tự hào!"

Nhẹ gật đầu, Tôn Cường một bộ đương nhiên.

Đối phương hít hà hồi lâu, náo loạn hồi lâu chỉ là cái hạ nhân, mà hắn...... Hoàn toàn khác biệt, là cái quản gia, chuyên môn quản hạ nhân !

Thân phận và địa vị, có thể giống nhau à?

Cả hai quả thực liền là hoàng kim cùng bùn đất khác nhau.

Hạ nhân cho lệnh bài, hắn thân là quản gia, tự nhiên không cần...... Vừa nghĩ như thế, Tôn Cường trong lòng lập tức thoải mái không ít, lần nữa là lão gia quyết định mà cảm thấy tự hào.

"Bảo ta nghe ngươi mệnh lệnh......"

Hàm răng cắn"Khanh khách!" Vang vọng, Hồ Nhất Vi cũng nhịn không được nữa, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, cong ngón búng ra, một làn khói bụi lặng yên không tiếng động chui vào Tôn Cường trong cơ thể, trong lòng hừ lạnh: "Chỉ cần ngươi có thể còn sống sót là được!"

Làm xong những này, lại chẳng muốn cùng người chết nói nhiều, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lão giả.

"Chiêm sư, lần này ta là cùng thiếu gia tới, hắn hiện tại đã thành công đi vào Thánh tử điện, nhiệm vụ của ta hoàn thành, không cần thiết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, đặc biệt cùng ngươi thông báo một tiếng, hi vọng cho chăm sóc, lão gia đối vị thiếu gia này cho rất lớn mong đợi......"

Chiêm sư vẫn chưa trả lời, một cái to lớn toét miệng thanh âm liền vang lên: "Yên tâm đi, thiếu gia ta sẽ chiếu cố tốt......"

Khóe miệng giật một cái, Hồ Nhất Vi vội vàng quay đầu nhìn sang, ngay sau đó nhìn thấy Tôn Cường một mặt khí định thần nhàn khoát tay áo.

"Thế nào...... Khả năng?"

Lông mày nhảy một cái.

Hắn dùng kịch độc, coi như Chiêm sư loại này cấp bậc, lặng yên không một tiếng động bị loại đến trong cơ thể, đều sẽ thất khiếu chảy máu mà chết, người trước mắt này, xuống như thế lớn trọng lượng, một chút sự tình đều không có, nói chuyện còn trung khí mười phần...... Thật hay giả?

"Không có gì không thể nào?"

Cũng không biết đã theo Quỷ Môn quan đi một chuyến, Tôn Cường nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra vẻ tự hào: "Đoạn đường này, nếu không phải ta chăm sóc thiếu gia, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy liền trở thành Thánh tử điện học viên? điểm ấy...... Khỏi cần ngươi lo nghĩ!"

"......"

Thấy người này nói chuyện càng ngày càng vang dội, không có chút nào trúng độc bộ dạng, Hồ Nhất Vi híp mắt lại, ngón tay tiếp tục bắn ra.

Những năm này bản tính mặc dù sửa lại không ít, nhưng chân chính chọc tới trên đầu, vẫn là không nhịn được động sát tâm.

Ô ô ô!

Liên tục mấy lần, ẩn chứa ở trên người mạnh nhất kịch độc, lần nữa bám vào tại trên người đối phương, chui vào thân thể.

"Đủ, bắn qua bắn lại có ý tứ à? nói chuyện với ngươi, không nghe thấy, vẫn là giả câm vờ điếc? thân là hạ nhân, một chút hạ nhân giác ngộ đều không có, khó trách lão gia không cho ngươi coi quản gia...... Thật là!"

Tôn Cường tràn đầy không vui, một bộ tịch mịch Như Tuyết.

Nói chuyện cẩn thận, người này lại khoa tay múa chân bắn qua bắn lại, khí trong cơ thể hắn thiếu gia lưu lại chân khí qua lại tán loạn......

Một chút làm hạ nhân giác ngộ đều không có, chẳng lẽ bởi vì chính mình cùng thiếu gia thời gian dài, học tính tình có chút quá tốt rồi?

Nếu không, đối phương thế nào không hề sợ hãi chút nào?

Cho điểm vẻ mặt, thật đúng là mở phường nhuộm ......

"Ngươi......"

Thấy đối phương vẫn như cũ dấu hiệu trúng độc đều không có, Hồ Nhất Vi lắc lư một cái, con mắt trợn tròn.

Vừa rồi bắn ra mấy đạo kịch độc, là trên người hắn lợi hại nhất, lúc trước Dương sư gặp lên, đều hao tốn một phen tay chân, kết quả đối phương không có việc gì, chẳng lẽ...... Cái này mập mạp gia hỏa, cũng không phải là thoạt nhìn đơn giản như vậy, trên thực tế lại là cái che giấu siêu cấp cao thủ?

Quãng thời gian trước, gặp được một vị nữ tử, tuổi không lớn lắm, thiếu chút nữa đem hắn đánh thổ huyết!

Hơn nữa, còn nghe nói, Độc điện khai phái tổ sư lần nữa quay về, thoạt nhìn cũng rất trẻ trung!

Chủ nhân nhãn lực từ trước tới nay không kém, muốn người này làm quản gia, chỉ sợ cũng có đạo lí riêng của nó, không có nhất định bản lĩnh, làm sao có thể đồng ý!

Trong nháy mắt, trước mắt cái này trước đó cái gì cũng không tính người béo, lập tức trở nên cao to.

"Dương sư đệ tử, ta tự nhiên sẽ chăm sóc...... Không biết tên gọi là gì, là năm nay mới khảo hạch thông qua à?"

Mặc dù thấy được Hồ Nhất Vi động tác, nhưng nhìn thấy Tôn Cường lông tóc không tổn hao gì, Chiêm sư còn tưởng rằng cuối cùng không có ra tay, thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi.

"Trương Huyền!"

"Phùng Tử Dật!"

Tôn Cường cùng Hồ Nhất Vi đồng thời mở miệng.

"Trương Huyền?"

Chiêm sư vẫn chưa trả lời, Hồ Nhất Vi nhíu nhíu mày, nhìn lại: "Chủ nhân nhà ta chỉ lấy qua một cái học sinh, gọi Phùng Tử Dật, cái này Trương Huyền là ai?"

Dương sư chỉ lấy qua một cái học sinh, gọi Phùng Tử Dật, lần này tới đến nơi đây, cũng là bởi vì đi theo phía sau hắn, Trương Huyền...... Thế nào chưa từng nghe qua?

Thu nhiều cái quản gia, chưa từng nghe qua ngược lại cũng thôi, thu nhiều cái học sinh, không có khả năng cũng không biết a!

"Phùng Tử Dật cùng chúng ta gia thiếu gia, là sư huynh đệ, hai người đã gặp mặt, hơn nữa tiến hành hữu nghị tỷ thí!"

Tôn Cường cười khoát tay áo: "Đoán không sai, cũng đã trở thành nhà chúng ta thiếu gia sư đệ!"

Nguyên lai người này là chăm sóc Phùng Tử Dật, vậy thì khó trách!

Bản thân chăm sóc thiếu gia, hắn chăm sóc Phùng Tử Dật...... Nhìn tới, lão gia không tính quá bất công.

Căn cứ hắn đối thiếu gia bản tính biết rõ, không đánh vị này Phùng Tử Dật gọi sư huynh, khẳng định là không thể nào .

"Sư đệ?" Hồ Nhất Vi bối rối.

"Ngươi vừa rồi nếu là nói sớm ra Phùng Tử Dật, ta cũng sẽ không nghi ngờ ngươi, đều vì lão gia làm việc, cũng không cần phải khách khí......"

Thấy hắn không hiểu, Tôn Cường cười cười: "Thật ra thì, lão gia loại người này, thực lực sâu không lường được, bắt mấy cái học sinh, thậm chí tôi tớ, không biết cũng rất bình thường, dù sao chúng ta chỉ là hạ nhân, không tiện hỏi nhiều chủ nhân sự tình!"

Lão gia mười phần khiêm tốn, thật giống như hắn quen biết đã lâu như vậy, nếu không phải Trương Cửu Tiêu giải thích, hắn cũng không biết, quen biết hơn một năm chủ nhân, cường đại như vậy, có thể xưng đương đại đệ nhất!

"......"

Hồ Nhất Vi nói không ra lời.

Đối phương như vậy lời thề son sắt, hơn nữa còn trải qua Chiêm sư đám người đo lường, càng liền hắn kịch độc đều độc không chết, cũng có chút không xác thực nhận.

Mặc dù đi theo Dương sư sau lưng, nhưng...... Dù sao chỉ là hạ nhân, thu tôi tớ, không có khả năng sự tình gì cũng biết.

Chẳng lẽ, bản thân vị chủ nhân này, thật khắp nơi hắn không biết rõ tình hình dưới tình huống, thu nhiều một cái học sinh, càng thu một quản gia?

Vốn là chỉ là tìm Chiêm sư khai báo chuyện, thế nào thời gian nháy mắt biến thành nhận thân học......

（ mọi người có thể chú ý một chút lão nhai công chúng số, Wechat lục soát"Hoành Tảo Thiên Nhai"Tăng thêm chú ý liền có thể.） 