 Chương 1608: Không gian con quay 【  canh thứ nhất 】

	"Rất đơn giản, ta chỗ này có một cái không gian con quay, có thể xác định không gian tính ổn định, cùng đối không gian hiểu, ai có thể để cái này con quay thời gian đứng dài, ai đối không gian hiểu, liền càng thêm cao thâm!"

	Nam Cung Nguyên Phong cười nhạt một tiếng, ngón tay hướng về phía trước một điểm, một cái dài khoảng một thước con quay, xuất hiện ở trước mặt mọi người, rơi vào trên đài cao không nhúc nhích, mặc dù không có bất kỳ cái gì lực lượng phóng thích, có thể con quay bốn phía, vẫn như cũ xuất hiện không ít nhỏ bé vết nứt không gian.

	Có loại này vết rách, cũng liền nói rõ không gian không ổn định, muốn để hắn đứng lên, nhất định phải lần nữa vững chắc không gian bốn phía, hoặc là nói, đem vỡ vụn địa phương tu bổ.

	Mặc dù chỉ là đơn giản nhất, nhưng cũng liên lụy đến Diễn Không thiên thư đệ tứ trọng, sáng tạo, quả thực không dễ dàng như vậy.

	"Cái này. . ."

	Lạc Càn Trinh cũng nhìn ra điểm ấy, vẻ mặt lập tức biến khó coi.

	Đối phương nói đơn giản, thật ra thì rất khó.

	Bọn họ Lạc gia con cháu, cứ việc đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ rất nhiều, nắm giữ đặc thù thiên phú, nhưng muốn làm được điểm ấy, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Mạt Nhi, ngươi lên trước đến, cho Lạc gia chư vị cường giả, biểu diễn một lượt!"

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Nam Cung Nguyên Phong cũng không nói chuyện, cười nhạt một tiếng, nói một tiếng.

	"Là. . ."

	Gọi là Mạt Nhi thanh niên, thoạt nhìn hai mươi bảy, tám tuổi, thân thể vụt qua, từ trong đám người đi ra, mang theo cương quyết chi ý, đi tới không gian con quay trước mặt, bàn tay lăng không một trảo.

	Ông!

	Không khí phát ra vang lên, từng đạo đặc thù không gian chi lực, thẳng tắp hướng con quay lan tràn mà tới.

	Nguyên bản con quay bốn phía nghiền nát không gian, trong nháy mắt nhận được chữa trị, ngã trên mặt đất đồ vật, dần dần đứng thẳng lên, có điều, không đến ba giây đồng hồ, lần nữa lắc lư hai lần, lần nữa ngã trên mặt đất.

	Hô!

	Làm xong những này, vị này Mạt Nhi, trên đầu toát ra mồ hôi, miệng lớn thở hổn hển mấy ngụm, liền ôm quyền, lui về đám người.

	"Chính là để con quay như vậy đứng thẳng, Mạt Nhi là ta mấy cái này vãn bối bên trong, thực lực yếu nhất, cho nên, làm có chút miễn cưỡng, để mọi người chê cười. . ."

	Nam Cung Nguyên Phong cười nhạt một tiếng, nhìn lại: "Lạc gia chủ, bắt đầu đi!"

	Lạc Càn Trinh khuôn mặt tái mét.

	Rất rõ ràng, đối phương tại tướng quân.

	Trước hết để cho người một nhà ngay trước nhiều người như vậy thí nghiệm thoáng cái, sau đó lại khiêu chiến, Lạc gia người, coi như không muốn lên, cũng chỉ có thể bên trên.

	"Gia chủ, ta đi thử một chút!"

	Trước đó lên đài một người trung niên, ôm quyền nói.

	"Làm phiền Lạc Phù trưởng lão!"

	Lạc Càn Trinh nhẹ gật đầu.

	"Ừm!"

	Vị này Lạc Phù trưởng lão cũng không nhiều lời, tiến lên một bước, hít sâu một hơi, lông mày giương lên, cùng trước đó Mạt Nhi đồng dạng, lăng không một trảo.

	Ông!

	Con quay không gian bốn phía đồng dạng phát ra vang lên, cái này đồ vật người say lắc lư một cái, cuối cùng không có đứng lên.

	Trên đầu mồ hôi chảy xuôi, kiên trì phút chốc, một ngụm máu tươi phun ra, liên tục lui về phía sau mấy bước, Lạc Phù trưởng lão mặt như giấy trắng.

	"Thật xin lỗi tộc trưởng. . ."

	Thân thể không ngừng lay động, Lạc Phù trưởng lão tràn đầy thất lạc.

	Nhìn đối phương một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tuỳ tiện làm được, còn tưởng rằng dễ dàng, không nghĩ tới dùng hết toàn lực, đều không thể thành công, khó trách Chư Tử bách gia người đến đây khiêu chiến, quả thực có bản lĩnh hơn người.

	"Ta đi thử một chút!"

	Vị thứ hai trưởng lão cũng tới đến trước mặt, một lát sau đồng dạng máu tươi phun ra, cùng Lạc Phù trưởng lão đồng dạng, không cách nào làm cho con quay đứng lên.

	Không tự mình trải qua còn tưởng rằng thứ này đơn giản sau, chân chính thi triển không gian chi lực, mới biết được, cái này không lớn con quay, so một tòa núi lớn đều phải nặng nề, đối không gian hiểu không đạt tới, đừng nói để hắn tại đứng lên, động một cái cũng khó khăn.

	Nhìn thấy liên tục hai cái tộc nhân đồng thời thất bại, Lạc Càn Trinh khuôn mặt càng thêm khó coi.

	Đối phương là muốn lấy đi gia tộc bọn họ truyền thế thiên phù , dựa theo tình huống bình thường, Lạc gia tiền bối vất vả mới tìm được, không có khả năng cấp cho, nhưng. . . Đối phương lấy ra Chư Tử bách gia lưu lại Cổ Thánh thủ lệnh, cùng mang ra Khổng sư quyết định quy củ, bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể tỷ thí.

	Vốn định, tộc nhân mình coi như không ai lĩnh ngộ phong cấm chân giải, nhưng bằng mượn đối không gian lĩnh ngộ, giữ cho không bị bại không khó, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thua dễ dàng như vậy.

	Quả thực thật là đáng sợ.

	"Ha ha, Lạc tộc trưởng, còn có hay không có thể để cho con quay đứng lên? Nếu như không có, chúng ta liền từ chối thì bất kính!" Dường như đã sớm ngờ tới kết cục này, Nam Cung Nguyên Phong vuốt râu, cười nhạt một tiếng.

	"Chậm đã!"

	Lời còn chưa dứt, một cái tiếng quát vang lên, Lạc Huyền Thanh tiến về phía trước một bước: "Món bảo vật này, là ngươi, ai biết có hay không làm tay chân, cố ý để cho ta tộc nhân không cách nào hoàn thành? Cái gì không gian lĩnh ngộ không lĩnh ngộ, nói trắng ra là, đều phải dùng tại chiến đấu bên trong, mới có chỗ dùng lớn nhất! Như vậy, cùng cấp bậc, so với chúng ta thử, có thể thắng được, mới coi như ngươi bọn họ chiến thắng, làm không được, cũng là giả!"

	"Ý của ngươi là luận võ?" Nam Cung Nguyên Phong nhìn qua.

	"Không sai!"

	Lạc Huyền Thanh gật đầu.

	Khống chế không gian mục đích, chính là vì đề cao tu vi, tăng lên sức chiến đấu, có thể dùng quyền đầu nói chuyện, làm gì phí nhiều chuyện như vậy, phí như thế đại công phu, chuyển cái gì con quay!

	"Nếu ngươi có này tự tin, chúng ta Chư Tử bách gia, tự nhiên vui lòng tiếp!"

	Nam Cung Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt lộ ra nồng đậm tự tin.

	Chư Tử bách gia, thân truyền tại Khổng sư, hơn nữa truyền thừa chưa hề đoạn tuyệt qua, những vãn bối này, cũng đều là Đại Nho đường học viên, lấy một địch trăm, không sợ nhất chính là chiến đấu, dám khiêu chiến. . . Quả thực chính là tự tìm vô vị.

	"Lạc tộc trưởng, hắn nói có thể giữ lời?"

	Lần nữa nhìn qua.

	"Đương nhiên!"

	Lạc Càn Trinh gật đầu.

	Nhìn bộ dáng bây giờ, để con quay đứng lên, đừng nói một trăm tuổi trở xuống tộc nhân, coi như hắn tự thân ra tay, cũng chưa chắc có thể làm được, cùng hắn chờ lấy thua, còn không bằng tỷ thí.

	Có lẽ còn có chút phần thắng.

	"Đã như vậy, Mạt Nhi, ngươi tiếp tục ra tay đi!"

	Nghe hắn đáp lại, Nam Cung Nguyên Phong nhẹ gật đầu: "Mạt Nhi vừa rồi khởi động không gian con quay, mặc dù nhận lấy chút tổn thương, nhưng cùng các ngươi vãn bối tỷ thí, hẳn là sẽ không quá mức miễn cưỡng!"

	Nghe được đối phương, Lạc Càn Trinh da mặt sắp rơi trên mặt đất , tức giận đến đều phải nổi khùng.

	Trần trụi miệt thị!

	Mới bị Trương gia đánh một lần mặt, Chư Tử bách gia chạy tới, lần nữa đánh. . . Chẳng lẽ ông trời chú định muốn cho Lạc gia từ đây suy bại?

	"Tới đi, để cho ta nhìn một chút ngươi cao chiêu!"

	Cũng khí sắp nổi khùng, Lạc Huyền Thanh cũng nhịn không được nữa, gào lên một tiếng, đi tới trong đài cao ở giữa.

	"Ha ha!"

	Gọi là Mạt Nhi thanh niên, cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vụt qua đi tới đối phương trước mặt: "Ngươi là Thánh vực bát trọng Động Hư cảnh sơ kỳ, ta cũng không bắt nạt ngươi, hiện tại đem tu vi áp chế đến tương đồng cảnh giới!"

	Rầm!

	Tiếng nói kết thúc, đối phương một thân lực lượng, nhanh chóng hạ thấp, thời gian nháy mắt liền cùng Lạc Huyền Thanh tương đồng.

	"Bắt đầu đi!"

	Thấy hắn áp chế thật tu vi, Lạc Huyền Thanh thân thể vụt qua, một chưởng vỗ tới.

	Tạch tạch!

	Không khí vang lên tiếng sấm nổ, mạnh mẽ khí lực, lập tức lan tràn mà tới.

	Cùng Thánh tử điện dạy bảo Trương Huyền lúc so, thực lực của hắn lần nữa có tiến bộ, mặc dù không có đột phá, nhưng cũng khoảng cách Động Hư cảnh trung kỳ không xa. 