         	Khoảng cách mười lồng thú vài trăm mét bên ngoài một tòa tháp cao.
 
 	Hai cái lão giả đứng tại trước cửa sổ, trên mặt cũng đầy là vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 	Chính là Hiên Viên vương quốc Thú đường đường chủ Tạ Cửu Thần cùng đại trưởng lão Ngụy Dư Thanh.
 
 	Mà vị kia Ngụy Hữu Đạo, chính là vị này đại trưởng lão cháu trai ruột.
 
 	Trương Huyền đi tới Thú đường, đi đầu tìm liền là hai vị này, nếu không, cũng không có khả năng trực tiếp tiến vào mười lồng thú, dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy.
 
 	"Vừa rồi động tác của hắn ngươi thấy rõ?"
 
 	Tạ Cửu Thần nhịn không được nói.
 
 	"Ta. . . Liền thấy hắn đánh Tật Phong lang một trận, cái khác. . . Nhìn không hiểu!" Đại trưởng lão Ngụy Dư Thanh hơi đỏ mặt.
 
 	Làm tam tinh tuần thú sư, bản thân thực lực càng là đạt tới Chí Tôn đỉnh phong, nhãn lực kinh người. . . Vốn hẳn nên có thể hiểu được đối phương cử động, kết quả. . . Giống như những người khác, cái gì ngoạn ý không nhìn ra.
 
 	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy xấu hổ.
 
 	"Động tác của hắn rất nhanh, ngươi không nhìn ra bình thường! Nếu như ta không nhìn lầm, hắn không chỉ dùng thuần thú thủ đoạn, còn dùng danh sư thủ pháp!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ sắc mặt nghiêm túc mà nói.
 
 	"Danh sư thủ pháp?" Ngụy Dư Thanh trưởng lão tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Không sai, vọt thẳng đi qua đối vài đầu Tật Phong lang công kích, thoạt nhìn lỗ mãng, trên thực tế nhưng mỗi một chiêu đều đánh vào đối phương kinh mạch tiết điểm bên trên, liên tục mấy lần, liền để bọn chúng giam cầm thực lực mạch buông lỏng không ít!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ giải thích: "Cái này cùng cho võ giả khơi thông kinh mạch đồng dạng, trải qua dạng này nện gõ, Tật Phong lang mặc dù cấp bậc chưa biến, thực lực nhưng tăng lên không ít. Man thú tấn cấp luôn luôn phiền phức, đánh mấy lần liền để thực lực có trên phạm vi lớn gia tăng, người sau đương nhiên muốn thuần phục, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	"Cái này. . ." Ngụy Dư Thanh con mắt trợn tròn.
 
 	Đối phương nói đơn giản, trên thực tế độ khó bao lớn, có thể nói là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Mỗi một đầu tật phong lang thể chất không cần, tuổi tác không giống, tình trạng cơ thể không giống, cái gọi là kinh mạch tiết điểm, đương nhiên cũng hoàn toàn không giống, xông qua liền ra tay, hơn nữa còn tại thời điểm chiến đấu, chuẩn xác đánh vào phía trên. . .
 
 	Đây là cái gì nhãn lực?
 
 	Làm sao làm được?
 
 	Đừng nói hắn, coi như tam tinh danh sư, tứ tinh danh sư, có lẽ đều khó mà hoàn thành.
 
 	"Loại trừ cái này, ta thực sự nghĩ không ra những khả năng khác!" Tạ Cửu Thần đường chủ, hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được cảm khái: "Người thanh niên này, niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng tuyệt đối là thuần thú bên trong, lợi hại nhất thiên tài!"
 
 	"Đúng vậy a, liền xem hắn cửa thứ hai làm sao sống!" Ngụy Dư Thanh gật đầu.
 
 	Có thể dùng ra liền hắn vị này tam tinh tuần thú sư cũng nhìn không ra phương pháp, gia hỏa này quả thực rất lợi hại.
 
 	"Cửa thứ hai, là cùng hắn tương đồng cấp bậc ba đầu Hổ Đầu thú."
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ sắc mặt nghiêm túc: "Hổ Đầu thú cùng Tật Phong lang quần thể không giống, ưa thích làm theo ý mình, đơn độc tiến công, hơn nữa một cái thực lực cường đại, nhất là thân thể cùng móng vuốt, sớm đã đạt đến có thể so với Quỷ cấp binh khí mức độ, có thể nói. . . Phòng ngự vô địch, đao thương bất nhập!"
 
 	"Cái này liên quan muốn dùng trước biện pháp, đánh vào đối phương nút điểm bên trên, có lẽ rất khó làm được."
 
 	"Đúng vậy a!" Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật gật đầu.
 
 	Đường chủ có thể nhìn ra, hắn đương nhiên cũng biết, cửa thứ nhất bốn đầu Tật Phong lang, mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần dám đến xông mười lồng thú, tám phần mười, chín đều có thể tiến lên.
 
 	Chân chính nguy hiểm, khảo nghiệm thực lực. . . Nói thật, lúc này mới vừa mới bắt đầu!
 
 	Mặc dù cùng nhân loại tương đồng cấp bậc xuống, man thú thân thể, tốc độ, phòng ngự đều rất cường đại, nhưng người sau dù sao cũng là có ý thức bộ phận chính, hơn nữa đời đời tương truyền, lưu lại vô số võ kỹ.
 
 	Chỉ cần nắm giữ mấy môn lợi hại võ kỹ, nhờ vào cao nhất cái cấp bậc, áp chế bốn đầu cấp bậc thấp, còn có thể làm được.
 
 	Bất quá. . . Muốn áp chế cùng cấp bậc ba đầu man thú, độ khó liền lớn.
 
 	Hơn nữa còn là loại này am hiểu đơn thể công kích, lại phòng ngự vô địch.
 
 	Có thể nói, tám chín phần mười người khiêu chiến, cũng sẽ ở cái này liên quan thất bại, không chết cũng tàn phế.
 
 	"Nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, thực sự không được liền xuất thủ cứu giúp đi, loại thiên tài này, Thú đường cũng ít khi thấy!"
 
 	Tạ Cửu Thần đường chủ sinh ra lòng yêu tài, bàn giao một câu.
 
 	"Ừm!" Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.
 
 	Dùng thuần thú phương pháp, liền hắn đều xem không hiểu, hoặc là cái này Trương Huyền có một cái lợi hại tới cực điểm lão sư, hoặc là. . . Liền không có người có thể đụng nhãn lực cùng thiên phú.
 
 	Vô luận bên nào, đều là bọn hắn Thú đường cần cực lực bảo vệ.
 
 	"Mau nhìn, bắt đầu. . ."
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, Trương Huyền đã đi tới ba đầu Hổ Đầu thú trước mặt, chiến đấu hết sức căng thẳng.
 
 	"Hổ Đầu thú, thân thể cương mãnh, hơn nữa tính cách cao ngạo đa nghi, không giống Tật Phong lang dễ dàng như vậy thuần phục!"
 
 	Nhìn trước mắt cao lớn ba đầu hổ hình cự thú, trong đầu liên quan tới thứ này giới thiệu nổi lên.
 
 	Trưởng thành Hổ Đầu thú, thân cao ba mét, thân dài năm mét, phòng ngự vô địch, lại thân hình to lớn, một đầu xông lại, liền để người tu luyện cảm thấy áp lực rất lớn, chớ nói chi là đồng thời ba cái.
 
 	Bình thường cùng nhân loại chiến đấu, liền chiêu số đều không cần, mạnh mẽ đụng tới, liền có thể đem đối thủ tại chỗ đâm chết.
 
 	Bất quá, đối với Trương Huyền tới nói, không quan trọng.
 
 	Hắn thực lực bản thân mặc dù chỉ có Tông sư đỉnh phong, chân chính sức chiến đấu, nhưng cùng Chí Tôn trung kỳ đều có thể một trận chiến, ba cái Hổ Đầu thú mà thôi, không tính là gì.
 
 	Híp mắt lại, tinh thần khẽ động, từng đầu hoa văn theo trong con ngươi hiện ra tới.
 
 	Trước mặt ba đầu to lớn Hổ Đầu thú, lập tức thay đổi bộ dáng, cơ bắp hoa văn, xương cốt sắp xếp, huyệt đạo đi về phía, chỗ mấu chốt. . . Toàn bộ xuất hiện tại trong ánh mắt.
 
 	Minh Lý Chi Nhãn!
 
 	Sư chữ luyện tâm về sau, người danh sư này đặc hữu kỹ năng tấn cấp, không chỉ nhìn cấp bậc cao, có thể nhìn ra vấn đề cũng nhiều.
 
 	Cái này ba cái Hổ Đầu thú, tại trước mặt người khác, uy phong lẫm liệt, trong mắt hắn, trăm ngàn chỗ hở, khắp nơi đều là vấn đề.
 
 	"Bắt đầu đi, tốc chiến tốc thắng! Không dễ dàng thuần phục lại như thế nào? Mục đích của ta cũng không phải là thuần phục!"
 
 	Mỉm cười, Trương Huyền tiến lên một bước.
 
 	Mục đích của hắn là thông qua mười lồng thú, mà không phải thuần phục man thú, thuần phục nhiều cũng không có gì ý nghĩa.
 
 	Trái lại sẽ còn theo trước đó Tật Phong lang đồng dạng, ỷ lại bên người đuổi không đi, như thế liền nguy rồi.
 
 	Rống!
 
 	Hắn đạp bước tiến lên , tương đương với đi vào Hổ Đầu thú lĩnh vực, rống lên một tiếng trong, ba đầu đại gia hỏa liền đem quanh hắn.
 
 	"Hổ Đầu thú phòng ngự vô địch, lần này đoán chừng muốn rơi vào khổ chiến. . ."
 
 	Ngụy Hữu Đạo ánh mắt nheo lại.
 
 	"Đúng vậy a!" Giang Nam Bình gật gật đầu: "Liền nhìn hắn công kích có thể hay không phá vỡ đối phương phòng ngự, không phá nổi, cũng chỉ có một con đường chết. . ."
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một người ba hổ đã giao chiến cùng một chỗ.
 
 	"Hắn. . . Thế nào đi công kích Hổ Đầu thú phần bụng? Nguy rồi!" Giang Nam Bình biến sắc.
 
 	"Hổ Đầu thú cùng cái khác man thú không giống, phần bụng ngược lại là phòng ngự mạnh nhất địa phương, nó là cố ý lộ ra điểm ấy, làm cho người công kích, một khi tiếp chiêu liền bị lừa. . ."
 
 	Ngụy Hữu Đạo vẻ mặt cũng khó coi.
 
 	Bình thường man thú, phần bụng bởi vì tu luyện không đến, bình thường đều là yếu nhất, cái này đã quy tắc có sẵn luật, có thể. . . Hổ Đầu thú không giống.
 
 	Phần bụng so cái khác man thú thêm ra một khối xương cốt, trời sinh cứng rắn bền bỉ.
 
 	Chính vì vậy, nó bình thường đều sẽ coi đây là mồi nhử, hấp dẫn người tu luyện công kích, một khi mắc câu, chẳng khác nào đi tới nó gần người nhất địa phương, còn không tùy ý nhào nặn?
 
 	Vừa rồi xem người thanh niên này thuần phục Tật Phong lang, tốc độ vừa nhanh vừa độc, cho rằng khẳng định đối man thú tập tính hết sức quen thuộc, thế nào gặp phải Hổ Đầu thú liền mắc loại này cấp thấp nhất sai lầm?
 
 	Tiến công phần bụng , tương đương với tại làm vô dụng công, mà đối phương một phản kích, ngươi liền xong đời!
 
 	"Mau nhìn, Hổ Đầu thú chuẩn bị phản kích. . ."
 
 	Ngay tại hai người mày nhăn lại thời điểm, phía dưới một người một thú đã triệt để tiếp xúc.
 
 	Hổ Đầu thú gặp gia hỏa này quả nhiên công kích bụng của nó, hưng phấn con mắt tỏa ánh sáng, thô to cái đuôi bỗng nhiên nhất câu, liền muốn đem thanh niên trước mắt kéo qua.
 
 	Ai ngờ còn chưa tới đến đối phương trước mặt, người sau nắm đấm liền rơi vào bụng của nó.
 
 	Ánh mắt lộ ra một chút khinh miệt cùng đùa cợt, đang định dựa theo kế hoạch đã định đem hắn tại chỗ đánh ngã, liền nghe đến một tiếng vang trầm.
 
 	Bành!
 
 	Một cỗ to lớn vô song lực lượng, dọc theo cánh tay của đối phương tràn vào trong cơ thể.
 
 	Vốn đang đang cười nhạo cái này nhân loại đần độn Hổ Đầu thú, mắt hổ thoáng cái trợn tròn, kém chút rơi ra hốc mắt, đầu lưỡi phun ra, ngụm nước rơi lã chã.
 
 	Ngay sau đó "Sưu!" một tiếng. . .
 
 	Dài hơn năm thước to lớn thân hổ, thẳng tắp hướng lên không bay đi, đụng đầu vào chiếc lồng bên trên.
 
 	Bành!
 
 	Lồng sắt đập ra một cái to lớn hổ hình.
 
 	Soạt!
 
 	Từ không trung ngã xuống, quẳng xuống đất, vung lên một mảng lớn bụi bặm, Hổ Đầu thú vùng vẫy một hồi, từng ngụm từng ngụm nôn mửa, muốn đứng lên, nhưng cảm thấy đau bụng không gì sánh được, thế nào đều đứng không dậy nổi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Một quyền đánh vào Hổ Đầu thú phòng ngự mạnh nhất địa phương, đánh nó cũng đứng lên không nổi nữa, bò đều bò không động đậy?"
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ."
 
 	Trong nháy mắt, phía trên khán đài, toàn bộ lặng ngắt như tờ.
 
 	Hổ Đầu thú thế nhưng là phòng ngự vô địch, lực lượng của nhân loại dựa theo tình huống bình thường, chỉ cho đối phương gãi ngứa ngứa, thoáng cái đánh đối phương kém chút bỏ xuống. . .
 
 	Làm sao làm được?
 
 	Ngươi xác định đây chỉ là một quyền, không phải voi một cước?
 
 	"Là Thiên Đạo chi quyền!"
 
 	Trong đám người Lưu Dương nắm đấm xiết chặt, tròng mắt đỏ hoe.
 
 	Đây là lão sư truyền thụ cho hắn Thiên Đạo chi quyền, mặc dù cùng hắn dùng giống nhau như đúc, nhưng cả hai uy lực, nhưng lại có cách nhau một trời một vực.
 
 	Tông sư đỉnh phong Hổ Đầu thú bị một chiêu đánh bay, đầu óc choáng váng, tìm không thấy phương hướng, lực lượng bao lớn, có lẽ Chí Tôn sơ kỳ, đều ngăn cản không nổi!
 
 	"Xem ra sau này ta phải thật tốt tu luyện. . ." Trong lòng ngầm hạ quyết định.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Không để ý tới mọi người khiếp sợ, một chiêu đánh bay một đầu Hổ Đầu thú, Trương Huyền hướng còn lại hai cái nhìn lại.
 
 	Không nhìn còn khá, ánh mắt đảo qua đi, chỉ thấy hai cái này đầu to gia hỏa, đồng thời khóe miệng giật một cái, đồng loạt lui lại.
 
 	Mặc dù man thú không có người thông minh, thế nhưng không ngốc.
 
 	Vừa rồi cái kia, là trong bọn họ cường đại nhất, kết quả. . . Bị một quyền đánh bay, miệng lớn nôn mửa, xem bộ dáng bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ xuống, bọn chúng lại thế nào khả năng chống đỡ được?
 
 	"Đừng sợ, để cho ta đánh một quyền, chúng ta liền kết thúc, nếu không các ngươi không ngã xuống, ta không cách nào thông qua khiêu chiến. . ."
 
 	Gặp lấy hung mãnh xưng man thú thế mà dọa đến lui lại, Trương Huyền không còn gì để nói, nắm đấm nhéo nhéo, nói một tiếng.
 
 	Lạch cạch! Lạch cạch!
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe đến hai cái vật nặng ngã sấp xuống ở thanh âm, ngay sau đó liền thấy mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm hai đầu Hổ Đầu thú, đồng thời nằm ở trên mặt đất, chổng vó, đầu lưỡi duỗi ra, ngụm nước chảy ròng.
 
 	". . ." Trương Huyền.
 
 	". . ." Mọi người.
 
 	Hổ Đầu thú: Ta nằm thật vất vả, nguyệt phiếu đâu?
 
 
               		      