 Thiên đạo thư viện tiết lộ 【  canh thứ hai 】

	"Giam cầm tu vi của hắn!"

	Gặp bị lưới lớn bao phủ, đám người thở phào nhẹ nhõm, trong đó một vị Ngụy Thần cảnh võ sĩ, vừa vặn đi vào trước mặt, ngón tay cũng cùng một chỗ, hướng Trương Huyền điểm tới.

	Một khi bị đánh trúng, toàn thân tu vi sẽ bị lập tức phong tỏa, lại không cách nào sử dụng.

	"Đến hay lắm!"

	Trương Huyền một tiếng hô khẽ.

	Ba thanh trường kiếm không biết từ đâu mà ra, diễn hóa xuất ảo diệu kiếm pháp, trong nháy mắt từ vị này Ngụy Thần cảnh giữa lưng đâm đi vào, nhẹ nhàng vạch một cái, người sau lập tức bị chém thành hai nửa.

	Một kiếm đem hắn chém giết, lưới lớn mất đi một chỗ lực lượng nguồn gốc, tương đương với trận pháp thiếu một trận kỳ, lập tức xuất hiện rối loạn.

	Còn lại chín vị Ngụy Thần cảnh cường giả, vội vàng quản thua lực lượng, định đem ổn định.

	Động tác của bọn hắn nhanh, nhưng Trương Huyền càng nhanh, giống như cá bơi bỗng nhiên vọt tới, lập tức từ mắt lưới bên trong vọt ra, người trên không trung, liên tục điểm vài cái.

	Trường kiếm trong tay, hóa thành đầy trời mưa kiếm, hướng trong đó một vị Ngụy Thần cường giả nhanh đâm mà tới.

	Đều là Ngụy Thần cảnh, có mạnh có yếu, thông qua lưới lớn lực lượng, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, vị này chính là còn lại trong chín người, yếu nhất!

	Đặt mình vào nguy hiểm, dẫn dụ cái thứ nhất Ngụy Thần mắc lừa, đi vào trước mặt, đánh lén đánh giết, sau đó, thừa dịp hợp kích trận pháp xuất hiện sơ hở thời gian, đánh lén yếu nhất một vị

	Làm sao chiến đấu, Trương Huyền tại chiến đấu phía trước, cũng đã tính toán ổn thoả.

	Không phải đã sớm chuẩn bị, lại thế nào khả năng bất chấp nguy hiểm, đi tới nơi này!

	Phốc!

	Bốn thanh trường kiếm phối hợp Thần chi kiếm ý, mang theo làm cho không người nào có thể chống lại khí tức, vị này yếu nhất Ngụy Thần cảnh cường giả, chớp mắt liền bị đâm xuyên lồng ngực, ngay sau đó cổ họng tê rần, đầu lâu rớt xuống.

	Không nghĩ tới, một cái nháy mắt, bị một cái Tiên Quân, liên tục chém giết hai vị đồng bạn, còn lại tám vị Ngụy Thần cảnh Thần điện võ sĩ, cảm thấy sắp nổi khùng.

	Thủ lĩnh ở bên cạnh, nhiều người như vậy vây công, còn tổn thương như vậy lớn, xấu hổ vô cùng.

	Rầm rầm rầm!

	Tám cái bàn tay hướng phía dưới đập xuống, đại điện phía trong không gian giống như là bị đóng băng, sền sệt không cách nào động đậy, Trương Huyền gào lên một tiếng, muốn đem Huyền Bối quy các thú tế ra đến, lại phát hiện, nơi này cùng Thông Thiên kiều đồng dạng, thú sủng túi đều mở không ra.

	Trên đầu gân xanh kéo căng, Đồng Thường múa kiếm động, cùng thời khắc đó, một sợi dây xích xuất hiện tại phía trước, phối hợp một cây trường mâu, bỗng nhiên hướng trên không chưởng ấn đâm tới.

	Ba đại Ngụy Thần cảnh vũ khí, liên hợp cùng một chỗ, không gian xuất hiện đen kịt vết rách, thật giống tảng đá rơi vào hồ nước, sóng nước khuấy động mở ra, giam cầm không gian giải phong.

	"Đi xuống đi!"

	Hắn dùng hết toàn lực, bổ ra không gian, lúc này mới phát hiện, một vị Ngụy Thần cảnh cường giả, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt, bàn tay vỗ nhè nhẹ rơi.

	Bành!

	Không kịp né tránh, đành phải đem lực lượng trong cơ thể tập trung ở ngực.

	Nhưng đối phương chưởng lực thực sự quá mạnh, chỉ thoáng cái, xương sườn gãy mất hai, ba cái, cả người ngược lại trồng vào từ không trung rơi xuống.

	Hai, ba cái Ngụy Thần, thậm chí bốn, năm cái, hắn đều có thể ứng đối, mười vị Ngụy Thần, hơn nữa còn đều là Thần điện võ sĩ, cho dù chân khí tinh thuần, đối với chiến đấu lý giải, đạt đến cảnh giới cực kỳ cao minh, vẫn như cũ chống lại không được.

	Rơi xuống đất, Trương Huyền khóe miệng tràn ra máu tươi, muốn tiếp tục phản kháng, liền thấy một cái xích sắt bao phủ xuống, đem hắn trói cường tráng.

	"Ngụy Thần cảnh vũ khí?"

	Cảm nhận được xích sắt càng bao phủ càng chặt, thực lực bây giờ, căn bản không tránh thoát, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Cái này xích sắt cùng trước đó hắn luyện hóa cái kia đồng dạng, đã đạt đến Ngụy Thần cấp bậc, không phải hắn tu vi hiện tại, có thể tránh thoát.

	"Mười người vây công, còn để ngươi giết hai cái, khó trách, ta trước đó phái ra nhiều người như vậy, đều bị ngươi giết chết không hổ là thiên tuyển người, có vượt qua người thường thực lực!"

	Hỏa diễm bên trên thân ảnh, thản nhiên nhìn tới, cũng không có bởi vì vừa bị chém giết hai vị thuộc hạ, cảm thấy đau lòng hoặc là tức giận.

	"Thiên tuyển người?"

	Biết không thể chạy trốn, Trương Huyền không giãy dụa nữa, mà là lặng lẽ vận chuyển chân khí khôi phục trong cơ thể thương thế, đồng thời mày nhăn lại.

	"Không sai, ngươi hẳn là thân có Thiên đạo đi!"

	Thân ảnh thản nhiên nói.

	Trương Huyền thân thể cứng đờ.

	Hắn nắm giữ Thiên đạo thư viện sự tình, chỉ có Lạc Nhược Hi biết, những người khác tất cả đều không biết rõ tình hình.

	Trước mắt vị này lại có thể một cái nói ra chẳng lẽ vị này Thần điện thủ lĩnh, đáng sợ như vậy?

	Vẫn là thư viện, không ẩn giấu được Thần Linh?

	Vừa lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, Thần điện liền đến vây công, trước đó một mực cân nhắc có phải hay không đối phương sợ hãi bản thân trưởng thành về sau, tới cướp đoạt "Thần" chữ, hiện tại xem ra, đối phương kiêng kỵ không phải cái này!

	Mạnh hơn lại có thể thế nào?

	Tuỳ ý hơn mười vị Ngụy Thần, coi như lĩnh ngộ Thần chi kiếm ý, khẳng định cũng không lấy được chỗ tốt!

	Huống chi, để cho người ta đột phá đến Ngụy Thần linh khí, Thần điện nắm giữ rất nhiều, cướp đi cũng không tính là gì chân chính để cho bọn họ động thủ, chỉ sợ chính là thư viện!

	Cho nên, tới vây giết người của mình, yêu cầu bắt người sống!

	"Có phải hay không kỳ lạ, ta vì sao biết thân ngươi có Thiên đạo?"

	Thấy hắn biểu lộ, hỏa diễm bên trên thân ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Trương Huyền cũng không trả lời, mà là lạnh lùng nhìn qua.

	"Thiên mệnh người, mới có loại thiên phú này, đi vào Di Khí đại lục, không đủ một tháng thời gian, liền từ Cổ Thánh, tấn cấp đến Tiên Quân đỉnh phong, phổ thông Ngụy Thần, đều chiến thắng chẳng qua!"

	Thân ảnh cũng không để ý, tự mình nói: "Mới có loại này mị lực, để bốn đại tông môn, xác lập ngươi vì tông chủ, thả ra môn hộ thành kiến, liên hợp cùng một chỗ! Không biết ta nói đúng hay không?"

	Trương Huyền híp mắt lại: "Ngươi muốn làm gì?"

	Thân ảnh nói: "Có ít thứ, ngươi không có tư cách đạt được, lưu tại trên người, sẽ chỉ mang đến tai hoạ, vẫn là cho cái kia cho người đi!"

	Vẫy tay một cái.

	Phần phật!

	Bốn phía Ngụy Thần, đồng thời ra tay, Trương Huyền lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, lao qua, đem bản thân bao vây ở bên trong, thân thể không tự chủ được lơ lửng, hướng một bên bay đi.

	Bay không xa, rơi vào một cái trên thềm đá phương, phía trước là cái không lớn viên đài.

	Trương Huyền sầm mặt lại: "Đây là Trục Tinh cung tế đàn? Ngươi bắt Đỗ cung chủ?"

	Thứ này, hắn tại Giang Dao trong tay nhìn thấy qua.

	Chính là Trục Tinh cung, bị Đỗ Thanh Diên cung chủ mang đi cái kia tế đàn, Đỗ cung chủ biến mất không thấy gì nữa, hắn mới làm đến tông chủ chi vị, giờ phút này, tế đàn xuất hiện chẳng lẽ, Đỗ cung chủ bị đối phương bắt?

	"Tế tự!"

	Chẳng muốn trả lời, bóng người quát khẽ một tiếng, vô số bảo vật rơi vào tế đàn phía trên, ngay sau đó một cô gái, bất ngờ xuất hiện ở trong đại điện, trong miệng ca tụng người đặc thù ngôn ngữ.

	Trương Huyền hướng nữ tử nhìn lại, chính là lúc trước Thần Dung Hoàng triệu hoán vị kia, Trục Tinh cung tiền nhiệm cung chủ, Đỗ Thanh Diên!

	Lúc này Đỗ Thanh Diên, dường như không còn ý thức của mình, hai mắt nhắm nghiền, tế tự sử dụng ngôn ngữ, từ trong miệng ăn khớp chảy xuôi mà ra, không có chút nào tình cảm.

	Hừng hực!

	Kèm theo ngôn ngữ, tế đàn bên trên hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, phía trên thần điện, một cái lỗ đen thật lớn chậm chạp xuất hiện, tựa như câu thông đến cao hơn thế giới, quỷ dị khó lường.

	"Lên!"

	Đỗ Thanh Diên một tiếng hô khẽ, Trương Huyền bay lên, nhẹ nhàng rơi vào tế đàn phía trên.

	Hỏa diễm hướng trong cơ thể chui vào, vốn cho rằng sẽ bị thiêu đốt, lại phát hiện, không có chút nào nhiệt lượng, ngược lại có loại ấm áp mùi vị, thật giống muốn cho linh hồn hắn cùng thân thể tách ra tới.

	"Muốn làm gì?"

	Trương Huyền cau mày.

	Hắn tuy là nhìn qua Trục Tinh cung phía trong tất cả thư tịch, cũng đối Dị Linh tộc tế tự biết rất nhiều, nhưng trước mắt tế tự phương thức, chưa hề tiếp xúc qua, thậm chí nghe đều không có nghe qua!

	Bình thường tế tự, là đem bảo vật, tế tự Thần Linh, sau đó thu hoạch được lực lượng cường đại hơn hoặc là tin tức, mà trước mắt cái này, rõ ràng không phải.

	Dường như là coi hắn là thành tế phẩm, tiến hành không thể cho ai biết mục đích.

	Xì xì xì!

	Hỏa diễm ở trên người không ngừng thiêu đốt, Trương Huyền ngay tại nghi hoặc, chỉ thấy cách đó không xa Thần điện vị kia thủ lĩnh, nguyên bản phai mờ cái bóng, dần dần trở nên ngưng thực.

	"Đây là rút ra lực lượng của ta?"

	Trương Huyền đồng tử co rụt lại.

	Hắn rốt cuộc minh bạch đối phương tế tự mục đích.

	Cũng không phải là tế tự Thần Linh, cũng không phải thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, mà là muốn đem lực lượng của mình, rút ra đến trên người đối phương, triệt để thay thế bản thân!

	"Chẳng lẽ hắn biết ta nắm giữ Thiên đạo thư viện, muốn thay thế tính mạng của ta?"

	Híp mắt lại.

	Khó trách cái tên này, cần Trục Tinh cung tế đàn, không tiếc cứng rắn cướp, xem ra là muốn mượn tế tự sinh ra huyền diệu lực lượng, thay thế bản thân, khống chế Thiên đạo thư viện!

	Mặc dù không biết loại này tế tự nguyên lý là cái gì, nhưng cảm nhận được trong cơ thể khí lực không ngừng suy yếu nói cách khác, đối phương vô cùng có khả năng thành công!

	Vù!

	Ngay tại Trương Huyền cảm thấy thân thể thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ngọn lửa thiêu đốt thành khói xanh, biến mất thời điểm, ngực mặt dây chuyền đột nhiên lóe ra hào quang chói sáng.

	"Phốc!"

	Hỏa diễm bên trên cái thân ảnh kia, sắc mặt trắng nhợt, dưới chân ngọn lửa sáng tối chập chờn, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Sầm mặt lại, thân ảnh vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, bàn tay lăng không một trảo, đi vào Trương Huyền phía trước, đem mặt dây chuyền nắm tại lòng bàn tay.

	Xì xì xì!

	"Ah "

	Tựa như bị lửa than thiêu đốt, thân ảnh trên người toát ra từng đạo khói đen.

	"Đáng ghét "

	Lần nữa hướng mặt dây chuyền chộp tới.

	Liên tục mấy lần, đều tựa như bị tổn thương, để hắn không dám tiếp tục hướng về phía trước.

	"Ta không tin giết ngươi, còn trao đổi không được!"

	Gặp tế đàn bên trên hỏa diễm sắp thiêu đốt đến cuối cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, lại không có quyết định, lần này tế tự, sẽ cuối cùng đều là thất bại, thân ảnh một tiếng tức giận hừ.

	Vù vù!

	Tám vị Ngụy Thần cảnh cường giả, nhận được mệnh lệnh, đồng thời ra tay.

	Trong nháy mắt, tám người lực lượng, tập trung ở cùng một chỗ, hội tụ thành một đạo mạnh mẽ kiếm khí, thẳng tắp hướng Trương Huyền cổ họng đâm tới.

	Một khi bị đâm trúng, không cần nghĩ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Ầm ầm!

	Đúng lúc này, Thần điện đại môn, bị một cỗ cự lực xung kích, trong nháy mắt mở ra, một bóng người, bất ngờ xuất hiện trong điện, ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Bành!

	Tám đại Ngụy Thần cường giả hội tụ mà thành kiếm khí, lập tức tiêu tán, tám người sắc mặt trắng nhợt, máu tươi phun mạnh!

	"Là ngươi "

	Hỏa diễm bên trên thân ảnh, nhìn thấy đột nhiên bóng người xuất hiện, bỗng nhiên một chưởng đánh xuống.

	Bóng người bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

	Bành!

	Hai cỗ lực lượng va chạm, hai người đồng thời lui về sau một bước.

	Xông tới bóng người, híp mắt lại, lăng không một trảo, tế đàn bên trên Trương Huyền liền bị một cỗ lực lượng bao phủ, đưa đến trước mặt của hắn.

	"Đi!"

	Bóng người hướng về phía sau vỗ một cái, to lớn chưởng ấn, ở trong thần điện khuấy động, chặn lại vọt tới rất nhiều Ngụy Thần cảnh võ sĩ, mà bản thân hắn nhẹ nhàng vụt qua, mang theo Trương Huyền, liền xông ra ngoài, thời gian nháy mắt liền biến mất tại Thông Thiên kiều mặt cầu, không thấy tung tích.

	"Đuổi!"

	Sau lưng vang lên thân ảnh, hổn hển âm thanh. 