 Hoằng Thiên chiến Bặc Dục

Trước mắt vị này, có thể dùng huyết dịch, thôi thúc Ngoan Nhân khung xương, chỉ có một khả năng, vậy chính là cùng hắn đồng căn đồng nguyên, nắm giữ tương đồng huyết mạch. 

"Hắn là tổ phụ của ta! " 

Không có giấu diếm, Thần Dung Hoàng nói. 

"Tổ phụ? " Trương Huyền chấn động. 

Còn tưởng rằng là bao nhiêu đời vãn bối, không nghĩ tới quan hệ gần như vậy. 

Ngoan Nhân là sống tại mấy vạn năm trước siêu cấp cường giả, Thần Dung Hoàng là hắn tôn tử, Dị Linh tộc tuổi thọ sở trường, làm người ta khó có thể tin. 

Khó trách, xương ngực xuất thế, có thể đem thu hút. 

"Linh Thần nói với ta, thiếu gia đã sưu tập tổ phụ rất nhiều hài cốt, để cho ta thật tốt phối hợp. Đã như vậy, đây đối với cánh tay, liền đưa cho ngươi, mặc dù không thể để cho tổ phụ khôi phục lại đỉnh phong thực lực, khôi phục tích huyết trùng sinh cảnh giới thực lực, không khó lắm ! " 

Thần Dung Hoàng cổ tay rung lên, trước đó rơi trên mặt đất cánh tay bay tới. 

"Đa tạ! " 

Thật sự là hắn đang thu thập Ngoan Nhân khung xương, đã đối phương đưa tiễn, cũng không có gì có thể khách khí. 

Thiên đạo chi sách bay ra, nhẹ nhàng run lên, cánh tay khung xương cũng đã cùng trong thư tịch Ngoan Nhân triệt để dung hợp lại cùng nhau. 

"Ngươi đem bên trong ý niệm loại bỏ ? " 

Cảm nhận được cánh tay cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, không có sinh ra xung đột, để Ngoan Nhân rơi vào hôn mê, Trương Huyền nghi ngờ nói. 

"Trước đó đản sinh ý niệm, Linh Thần đã giúp ta loại bỏ, hiện tại là chính ta ý niệm, đã đưa cho thiếu gia, tự nhiên không dám lưu giữ......" Thần Dung Hoàng gật đầu. 

Trước mắt vị này thiên phú, nhìn ở trong mắt, lại thêm cùng Linh Thần quan hệ, liền xem như hắn, cũng không dám láo xược. 

Linh Thần mạnh mẽ, Thần Linh Hoàng, Thần Tinh Hoàng tiếp xúc ít, không thế nào biết, hắn nhưng là hết sức rõ ràng. 

Chính như đối phương nói dạng, thật muốn phóng thích, danh sư đại lục đều sẽ không chịu nổi, trực tiếp nghiền nát! 

Mạnh như thế người nhìn trúng hơn nữa ưa thích người, về sau thành tựu làm sao có thể thấp? 

Bởi vậy, có thể chỗ tốt quan hệ cơ hội, chắc chắn sẽ không từ bỏ, huống chi, đối phương còn vừa mới cứu tính mạng của hắn. 

"Làm phiền! " 

Thấy đối phương nghĩ chu đáo, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

Không có ý niệm xung đột, Ngoan Nhân liền sẽ không rơi vào hôn mê, như vậy trải qua, chỉ cần cấp cho đầy đủ lực lượng, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, lực lượng mạnh hơn! 

Ngón tay một điểm, một bình ngọc Dị Linh tộc Cổ Thánh kim cương máu vào thư tịch, sau một khắc, xương tay cùng Ngoan Nhân thân thể hoàn mỹ dung hợp, từng đạo lực lượng cường đại, dâng trào muốn ra. 

"Thật tốt củng cố tu vi......" 

Dặn dò một tiếng, đem Thiên đạo chi sách khép lại, thu về thư viện. 

"Đúng, thiếu gia, cái này áo tơi, là tổ phụ đã từng lưu lại, nếu như có thể luyện hóa, cùng khung xương dung hợp, hoàn toàn có thể diễn sinh ra huyết nhục! " Thần Dung Hoàng hướng trên không một chỉ. 

"Có thể diễn sinh huyết nhục? " Trương Huyền ánh mắt sáng lên. 

Thiên đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân, cho đến trước mắt, còn là một hàng khung xương, muốn xuất hiện huyết nhục, dựa theo đối phương phương pháp, là thôn phệ danh sư! 

Điểm ấy, tự nhiên không thể đi làm, bởi vậy, một mực gặp trở ngại. 

Không nghĩ tới, cái này áo tơi, có thể diễn sinh huyết nhục. 

Khó trách, uy lực to lớn cánh tay, vừa gặp phải áo tơi, liền ngừng lại, thứ này lại có lợi hại như thế công hiệu. 

Thân thể vụt qua, đi tới áo tơi trước mặt, nhẹ nhàng sờ tới. 

"Ngươi muốn làm gì, đây là Linh Hoàng chí bảo......" 

Thấy hắn hoạt động, ngay tại chữa thương Dục lão quỷ sầm mặt lại. 

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm mang thẳng tắp bắn tới. 

Phốc! Phốc! 

Trên người nhất thời xuất hiện hai cái lỗ máu, máu tươi phun mạnh. 

"Trương Hoằng Thiên, ngươi mẹ nó cũng nổi điên làm gì? " 

Quay đầu nhìn lại, Dục lão quỷ sắp phát điên. 

Xuất thủ chính là Trương Huyền tiên tổ, Trương Hoằng Thiên. 

Tuy là trước đó liền có ân oán, nhưng mới vừa rồi còn kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đối kháng Thần Dung Hoàng, làm sao hiện tại trực tiếp đối với mình động thủ? 

"Không có gì, trước đó sóng vai giết địch, bất đắc dĩ, mới liên thủ với ngươi, hiện tại, nên giải quyết chúng ta ân oán cá nhân thời điểm......" 

Hừ lạnh một tiếng, Trương Hoằng Thiên trường kiếm trong tay giơ lên, trên người mang theo một cỗ vắng lặng. 

Trước đó, vì không ảnh hưởng Chư Tử bách gia kế hoạch, bị bức ép bất đắc dĩ, mới cùng đối phương liên thủ, hiện tại, Thần Dung Hoàng sự tình giải quyết xong xong, cũng nên là thời điểm, giải quyết trước kia cừu hận. 

"Giải quyết ân oán? Tốt, chẳng lẽ cho là ta sợ ngươi! " Dục lão quỷ đứng dậy: "Chẳng qua, trước thời hạn đã nói, nếu như ngươi thua, ngoan ngoãn để chúng ta rời đi! " 

Chiến đấu kết thúc, không phải hắn không muốn đi, mà là Chư Tử bách gia cùng Danh Sư đường rất nhiều Cổ Thánh, nhìn chằm chằm, không dám chạy trốn đi. 

Đã cái tên này phải giải quyết ân oán cá nhân, vừa vặn đem chuyện này cũng cùng nhau giải quyết. 

Sợ giết Thần Dung Hoàng sau, nhân tộc sẽ đem bọn họ một chuôi tiêu diệt, vì lẽ đó, thời điểm chiến đấu lưu lại chút lực lượng, bây giờ nhìn lại cũng bị thương, lại so vị này Trương Hoằng Thiên khẽ nhiều, chân chính chiến đấu, ai sống ai chết, còn chưa biết được. 

"Ta đồng ý! " Trương Hoằng Thiên gật đầu, nhìn quanh một vòng: "Chư vị, ta cùng Dục lão quỷ ngày hôm nay giải quyết ân oán cá nhân, nếu như ta bị giết, là tài nghệ không bằng người, chư vị không thể làm ta báo thù, thả hắn rời đi chính là. " 

"Hoằng Thiên Cổ Thánh......" 

Không nghĩ tới hắn làm ra quyết định này, Nhan Thanh Cổ Thánh sững sờ, nhíu nhíu mày, muốn khuyên can. 

"Ý ta đã quyết! " 

Trương Hoằng Thiên khoát tay áo. 

Cho dù là Chư Tử bách gia kế hoạch, để hắn cùng Dị Linh tộc nhân liên thủ, cũng là vũ nhục lớn lao, vì lẽ đó, ngày hôm nay, hoặc là bản thân chết, hoặc là đối phương chết, không có thứ hai con đường có thể đi. 

Nếu không, không mặt mũi nào đi đối mặt, những cái kia chết trận tại sa trường các tiền bối. 

Đây là kiên trì của hắn, cũng là kiêu ngạo. 

"Động thủ đi! " 

Làm ra quyết định, Trương Hoằng Thiên chẳng muốn tiếp tục nói nhảm, trường kiếm trong tay bắn ra, kiếm khí như mưa, lập tức hướng Dục lão quỷ bao phủ mà tới. 

"Hừ! " 

Thấy đối phương công kích, tại trọng thương phía dưới, uy lực quả thực giảm bớt không ít, Dục lão quỷ thở phào nhẹ nhõm, một đôi quỷ trảo, bất ngờ xuất hiện. 

Đinh đinh đinh đinh! 

Hai người đối chiến cùng một chỗ. 

Bọn họ đều là tích huyết trùng sinh cấp bậc cường giả, thủ đoạn rất nhiều, trong lúc nhất thời đánh khó bỏ khó phân. 

"Hoằng Thiên Cổ Thánh mới vừa rồi cùng Thần Dung Hoàng lúc chiến đấu, đã dùng hết toàn lực, thương thế cực nặng, ta sợ không phải là đối thủ......" 

Danh Sư đường một vị Cổ Thánh, nhịn không được nói. 

"Dục lão quỷ gian xảo không gì sánh được, hiện tại đối công, rõ ràng là đang trì hoãn thời gian, chờ đợi Hoằng Thiên Cổ Thánh bản thân thể lực kém, sau đó lại làm phản kích......Chúng ta có cần giúp một tay hay không? " 

Lại một vị Cổ Thánh cũng lộ ra vẻ lo lắng. 

Cả hai chiến đấu, thoạt nhìn tinh diệu, kỳ phùng địch thủ, trên thực tế, thân là Cổ Thánh có thể tuỳ tiện nhìn ra, Hoằng Thiên Cổ Thánh lực lượng, kém xa trước, tiếp tục chiến đấu đi xuống, sẽ càng ngày càng yếu, thậm chí có sinh mệnh lo lắng. 

Trái lại, Dục lão quỷ thể lực muốn dư thừa nhiều, một mực chạy bên cạnh đánh, tìm cơ hội. 

"Yên tâm đi, Hoằng Thiên Cổ Thánh sẽ không thua ! " 

Dương sư cười cười. 

"Sẽ không thua? " 

Mới vừa nói chuyện hai vị Cổ Thánh, có chút không hiểu. 

Thực lực của bọn hắn, đều nhìn không ra điểm ấy, ngươi một cái vừa mới đột phá gia hỏa, làm sao như vậy xác định? 

Nhìn thấy nghi ngờ của bọn hắn, Dương sư cũng không giải thích, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trên không ngay tại luyện hóa áo tơi thanh niên. 

Vị thanh niên này, cho Hoằng Thiên tiên tổ một cái ngọc bài, ghi chép Dục lão quỷ trong tu luyện thiếu hụt, biết những này, Hoằng Thiên Cổ Thánh lại thắng không nổi, hắn đều không tin.. Được convert bằng TTV Translate. 