 Chương 1709: Thủ hộ cửa vào

	"Thanh Giao lão đại. . . Nhận chủ?"

	Bốn phía lặng ngắt như tờ.

	Thiên Thương Hỏa Phượng, Hậu Thổ Kỳ Lân, Minh U Huyền Quy tất cả đều đần độn đồng dạng, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Thanh Giao lão đại ý chí lực, bọn chúng hết sức rõ ràng. . . Đối phương mới nói mấy chữ, liền nằm rạp trên mặt đất, một điểm tôn nghiêm đều không có, một mặt khát vọng cực kỳ bộ dáng. . .

	Xảy ra chuyện gì?

	Không chỉ bọn họ bối rối, đang bị nhốt Ngô Xương Bình cũng cảm thấy sắp điên rồi.

	Vì thuần phục Kim Linh Vân hổ, hắn hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết, nhận lời không biết bao nhiêu bảo vật, mới lôi kéo được bảy người, càng là hao phí một cái Đại Thánh chí bảo, kết quả. . . Cái gì đều không có đạt được, còn bị bắt. . .

	Cái tên này ngược lại tốt, ngắn ngủi vài phút liền thuần phục Vân hổ, càng một câu nói để Khung Mộc Thanh giao nằm rạp trên mặt đất không dám phản bác. . .

	Có muốn hay không khoa trương như vậy?

	"Hiến tế đi!"

	Trương Huyền cười nhạt một tiếng.

	Chỉ cần trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch, Thiên Long Bát Âm chính là mạnh nhất tính sát thương vũ khí.

	Đầu này Thanh Giao, dù là cấp bậc cao, vẫn như cũ chạy không khỏi điểm ấy, nguyên nhân chính là biết những này, Trương Huyền mới cố ý tới đánh cược, kết quả rõ ràng, tuỳ tiện mắc câu.

	Cũng không thể nói đối phương dễ dàng trúng kế, mà là ai cũng nghĩ không ra là, một người bình thường, vậy mà lại nói ra Chân Long mới có thể nói ra ngôn ngữ.

	Càng không nghĩ tới, một cái Kim Thân cảnh gia hỏa, thủ đoạn nhiều như vậy, ngay cả bọn chúng dạng này cường giả, cũng trực tiếp lật thuyền, trở tay không kịp.

	Tuy là mặt mũi bất đắc dĩ, Khung Mộc Thanh giao cũng chỉ đành đem tinh huyết hiến tế đi ra.

	Ký kết khế ước, Trương Huyền lúc này mới nhìn về phía còn lại ba đầu Thánh thú: "Lượt các ngươi, ta một câu nói để Thanh Giao thần phục, cá cược chiến thắng. .. Bất quá, bình thường cá cược mà thôi, không đối thiên địa lập thệ, cũng không dùng thủ đoạn đặc thù, nếu như các ngươi không tuân thủ. . ."

	"Chúng ta trong cơ thể thiêu đốt lên Thượng Cổ Thần thú huyết mạch, há có thể làm được nói không giữ lời?"

	"Thua thì thua, Thanh Giao lão đại đều công nhận ngươi, chúng ta nhận ngươi làm chủ nhân, cũng không có gì. . ."

	"Còn hi vọng ngươi đừng cưỡng cầu chúng ta làm một chút vi phạm đạo nghĩa sự tình. . ."

	. . .

	Hậu Thổ Kỳ Lân, Thiên Thương Hỏa Phượng, Minh U Huyền Quy mặc dù tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý, đem tinh huyết của mình hiến tế đi ra.

	Có chơi có chịu, đối phương có thể một câu nói thần phục lão đại, bọn họ coi như nhận chủ, cũng không tính mất mặt.

	Huống chi, nắm giữ Thần thú huyết mạch, càng tại Khổng miếu di tích sinh tồn, còn không làm được lật lọng sự tình.

	"Như vậy càng đơn giản hơn. . ."

	Thấy chúng nó tuân thủ ước định, cũng không vi phạm, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Thật ra thì, có Khung Mộc Thanh giao cùng Kim Linh Vân hổ hai đại Thánh thú, còn lại ba cái, coi như không đồng ý, cũng có thể đánh bọn chúng thần phục, như vậy chỉ là miễn trừ một chút phiền toái mà thôi.

	"Các ngươi thần phục với ta, thân là chủ nhân, cũng không thể keo kiệt!"

	Công chúng thú thu sạch phục, Trương Huyền nhìn quanh một vòng: "Kim Linh Vân hổ, ngũ hành thuộc tính kim, kim chủ trương công phạt, phòng ngự bên trên liền yếu đi rất nhiều, mấu chốt nhất là, trong cơ thể ngươi lực lượng, tuy là khổng lồ, lại tại vận dụng lên, cũng không am hiểu, mới bị ta có thể thừa dịp. Hiện tại ta và ngươi nói mấy chỗ thiếu hụt, ngươi thêm chút sửa lại, thực lực nhất định có chỗ tăng trưởng!"

	Nói xong, giải thích một chút trên người đối phương thiếu hụt, cùng sửa lại phương pháp.

	Vừa rồi cái tên này tới đối chiến, thư viện đã dò xét ra sơ hở chỗ, kết hợp hắn đối thuần thú kinh nghiệm, tìm ra sửa đổi chi pháp mười phần đơn giản.

	Dựa theo hắn nói tu luyện, Kim Linh Vân hổ quả nhiên cảm thấy sức chiến đấu tăng lên không ít, con mắt sáng lên, lần nữa quỳ mọp xuống đất, vui lòng phục tùng.

	Nếu như nói trước đó, là bị đánh ngừng lại, lại thêm uy hiếp dụ dỗ, mà bây giờ, là thật bội phục, lại không hai lòng.

	Lại giúp còn lại vài đầu Thánh thú chỉ điểm thoáng cái, chúng thú đều cảm thấy tiến bộ to lớn, từng cái tràn đầy hưng phấn, tràn ngập cảm kích.

	Đạt tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn, vốn cho rằng loại trừ huyết mạch có trên phạm vi lớn biến hóa, nếu không, không có khả năng tại có chỗ tiến bộ, không nghĩ tới, lại còn có tiến lên không gian.

	Dựa theo đối phương nói tới tu luyện, thậm chí xung kích Cổ Thánh, cũng chưa biết chừng!

	Đây đối với bọn chúng tới nói, so làm cái gì vương giả, thống lĩnh một đống Thánh thú, có lực hấp dẫn nhiều.

	"Chủ nhân, những này làm sao bây giờ?"

	Mộc Thanh giao một chỉ Ngô Xương Bình đám người, nói.

	"Bọn họ đối Vân hổ vô lễ, tuy là cách làm thiếu sót, nhưng cùng thuộc nhân tộc, tội không đáng chết, làm ra một chút bồi thường, thả đi đi!"

	Trương Huyền khoát tay áo.

	Nếu như không có trước mặt bọn họ dò đường, bản thân tùy tiện xông lại, khẳng định cũng sẽ bị năm đại Thánh thú vây công, liền sẽ không có hiện tại kết cục.

	Bất quá, đối phương từng đối với hắn sinh ra qua sát cơ, càng đối với hắn thú sủng, tiến hành vây công, trực tiếp thả đi, Kim Linh Vân hổ nơi này cũng không cách nào dặn dò.

	"Vâng!"

	Thấy mình vị chủ nhân này, cũng không phải là cái loại này người hiền lành, mấy Đại Thánh thú đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra, đi theo phía sau hắn, sẽ không lỗ.

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Ngô Xương Bình đám người, tại năm đại Thánh thú chèn ép xuống, đành phải đem trong khoảng thời gian này sưu tập bảo vật, cùng trên người cấp chín đan dược, pháp bảo, toàn bộ nộp lên trên, mới lấy thoát thân.

	"Ngươi cầm đi! Phân chia như thế nào, chính ngươi giải quyết, còn có, các ngươi nếu như biểu hiện tốt một chút, trên tay của ta Đại Thánh chí bảo, cũng có thể ban tặng các ngươi sử dụng!"

	Đối với những bảo vật này, Trương Huyền cũng không thèm để ý, khoát tay áo, để Kim Linh Vân hổ tự mình xử lý, đồng thời cho chúng nó hứa hẹn cái lớn bánh gatô.

	Thuần thú, cùng dẫn dắt thuộc hạ đồng dạng, ân uy đều xem trọng, cho cái mục tiêu.

	Chỉ ra tu luyện thiếu hụt, để bọn chúng tăng thực lực lên, lại lấy pháp bảo nhận lời. . . Loại này rõ ràng chỗ tốt, mới có thể để cho hắn, không sinh hai lòng, hoàn toàn thần phục.

	Quả nhiên, nghe nói như thế, năm đại Thánh thú một cái so một cái kích động, không còn gì khác tâm tư.

	"Các ngươi không nên phân tán khắp nơi ư? Làm sao sẽ tập hợp một chỗ?"

	Ngô Xương Bình đám người rời đi, Trương Huyền đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.

	Căn cứ xích ngạch Bạch Hổ thuyết pháp, năm đại vương giả, phân tán năm cái khu vực, riêng phần mình trấn thủ một phương, chưa từng lui tới, làm sao đều gò đến trong một cái sơn động tới?

	"Nhân loại đi vào, chúng ta năm cái hội tụ, vừa đến, thảo luận đối sách, thứ hai, thủ hộ cửa vào, không nên để cho người tuỳ tiện phát hiện!" Khung Mộc Thanh giao nói.

	"Cửa vào?"

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên: "Chẳng lẽ. . . Là Khổng miếu lối vào, tại đây sơn động?"

	Năm đầu Thánh thú, đều từ bên trong đi ra, nếu là thủ hộ. . . Chẳng lẽ cái gọi là cửa vào, ở đây đi!

	"Vâng!" Khung Mộc Thanh giao gật gật đầu: "Năm đó Khổng sư, đem chúng ta bắt đến, trấn thủ nơi đây, chính là muốn thủ hộ cửa vào, không nên để cho người tuỳ tiện tìm tới, xem như cho bọn hắn tăng thêm khảo nghiệm!"

	"Khổng sư đem bọn ngươi bắt đến?" Nhíu nhíu mày, Trương Huyền nhịn không được nhìn qua, tràn đầy nghi ngờ: "Các ngươi gặp qua Khổng sư?"

	Khổng sư từ danh sư đại lục biến mất, chừng vài vạn năm.

	Thánh thú tuổi thọ, mặc dù so với nhân loại mạnh hơn, nhưng cũng tuyệt không có khả năng sống lâu như vậy thời gian, nếu không, khẳng định đã sớm đồ cổ một đống, nhân loại đều chống lại cực kỳ.

	Đã như vậy. . . Bọn chúng nói gặp qua Khổng sư, có ý tứ gì? 