         	"Đọc sách?"
 
 	Lục Trầm , Nguyên Ngữ liếc mắt nhìn nhau , tràn đầy quái lạ .
 
 	Chúng ta để ngươi vẽ tranh , vẽ cái gì đều được , bày ra thực lực chân chính liền có thể ...
 
 	Đọc sách?
 
 	Cùng vẽ tranh có quan hệ gì sao?
 
 	Một bên chuẩn bị thấy Trương Huyền đại triển thần uy Bạch Tốn cùng Hoàng Ngữ , cũng tất cả đều một mặt mộng bức .
 
 	Đều muốn làm vẽ , mới nghĩ đọc sách ... Phật chân ôm đến có chút quá chậm đi!
 
 	Then chốt là ... Đại ca , ngươi đều trình độ loại này , đọc sách hữu dụng không?
 
 	"Phải!"
 
 	Thấy mọi người từng cái từng cái ánh mắt quái lạ , Trương Huyền cố nén lúng túng .
 
 	Hắn là thực sự không có cách nào .
 
 	Vẽ vời?
 
 	Hắn cũng muốn là cao thủ , một lần liền có thể vẽ ra cảnh giới thứ ba , cảnh giới thứ tư, đại triển thần uy , oai phong lẫm liệt .
 
 	Có thể hiện thực hắn ... Liền cái bút lông đều nắm không được, bút vẽ dùng như thế nào cũng không biết ... Làm sao vẽ?
 
 	Thiên Đạo thư viện có thể nhìn ra tất cả thiếu sót , có thể phục chế hết thảy thư tịch căn cứ để bản thân sử dụng , nhưng không thể trong nháy mắt liền có thể làm cho hắn biến thành chân chính thư họa đại sư , trừ phi ... Nhìn thấy có đủ nhiều vẽ tranh phương pháp , hình thành đặc thù Thiên Đạo bí tịch!
 
 	Thư viện tập hợp phương pháp chính xác hình thành đồ vật , tăng lên tu luyện đến làm ít mà hiệu quả nhiều , vô cùng đơn giản ... Thật muốn có thể được , có lẽ hắn thật có thể trong thời gian ngắn biến thành cao thủ .
 
 	"Ngươi muốn xem loại hình gì thư? Chẳng lẽ tiểu hữu ... Tại thư họa phương diện , đạt đến bình cảnh?"
 
 	Qua nửa ngày , Lục Trầm đại sư không nhịn được hỏi.
 
 	Thư họa cùng võ học như thế , cũng sẽ xuất hiện bình cảnh , rất nhiều người học tập mấy năm liền có thể đạt đến tam cảnh , cũng có càng nhiều , cả một đời , một cảnh đều đến không được .
 
 	Hắn thực sự không nghĩ ra xảy ra chuyện gì , chần chờ nửa ngày mới cảm thấy trước mắt vị này chính là không phải đạt đến bình cảnh , muốn tìm kiếm đột phá .
 
 	Không phải vậy , vì sao muốn làm vẽ , mới chịu đến xem thư?
 
 	Hai người này không liên quan nhau , tám gậy tre cũng đánh không được a!
 
 	"Này cũng không phải , là ... Là ta ... Tâm cảnh còn khó có thể làm được tự do chuyển đổi , mỗi lần vẽ tranh phía trước , đều cần xem lượng lớn thư giảm bớt , như vậy mới có thể làm ra chất lượng càng cao hơn tác phẩm hội họa!"
 
 	Nín một hồi , Trương Huyền nghĩ ra một cái lý do .
 
 	Cũng không thể nói với bọn họ , hắn lớn như vậy bút vẽ làm sao nắm cũng không biết , muốn xem thư ... Là muốn đi học một lần ...
 
 	Thật muốn đưa cái này nói ra , phỏng chừng biết bị đối phương xem là bệnh thần kinh tại chỗ đánh chết .
 
 	Thư họa , luận võ học càng khó , muốn đạt đến Lục Trầm , Nguyên Ngữ loại này trình độ , không có mấy chục năm nỗ lực , vẽ phế vô số bức tranh giấy , dùng ngốc bao nhiêu cành bút lông , không thể thành công , cái gì cũng không hiểu , xem một hồi ghi chép lên muốn học biết...
 
 	Này không phải đang nằm mơ sao?
 
 	Coi như ngươi muốn nói dối , phiền phức cũng phải chơi cái đáng tin một điểm...
 
 	"Một bộ tốt tác phẩm cùng tâm cảnh , vận may , kỳ ngộ ... Đều có quan hệ , ngươi còn trẻ như vậy, điều chỉnh không tốt tâm cảnh , xác thực khó có thể vẽ ra lợi hại tác phẩm ."
 
 	Một bên Nguyên Ngữ đại sư , tán thành gật đầu .
 
 	Lục Trầm đại sư cũng không phản đối .
 
 	Thư họa thuộc về nghệ thuật , không phải nắm đấm , có thể phát huy bao lớn khí lực , coi như trạng thái không được, cũng biết đánh nhau cái tám , chín không rời mười .
 
 	Không tìm được trạng thái , vẽ cho dù tốt , cũng chỉ là có hình không có thần , không tính là trân phẩm .
 
 	"Ta đây là thói quen ... Hả?"
 
 	Còn muốn tiếp tục giải thích , không nghĩ tới hai vị đại sư lại có thể không phản bác , Trương Huyền sững sờ .
 
 	Bất quá , lập tức bừng tỉnh .
 
 	Nghệ thuật là không phân thế giới.
 
 	Năm đó Vương Hi Chi viết Lan Đình tự , uống say mèm múa bút mà thành , đợi hắn tỉnh rượu , muốn viết lại , lại phát hiện trước sau không cách nào vượt qua , đây chính là trạng thái .
 
 	Thật giống như trước mắt Nguyên Ngữ đại sư , lợi hại nhất tác phẩm hội họa chính là cái kia bộ Giang Điểu đồ , coi như hiện tại lại cho giấy bút , để hắn trọng vẽ , cũng khẳng định vẽ không ra .
 
 	Bất luận người nào đều có tác phẩm đỉnh cao , liên lụy đến rất nhiều phương diện , hắn nói hiện tại không trạng thái , muốn xem thư điều chỉnh , hợp tình hợp lý .
 
 	"Lục Trầm , ngươi thư phòng không phải có không ít thư họa phương diện bí tịch cùng bản đơn lẻ sao? Liền để Trương Huyền tiểu hữu vào xem xem , chúng ta ở chỗ này chờ hắn điều chỉnh tốt , lại cho chúng ta bày ra vẽ bản lĩnh!"
 
 	Nguyên Ngữ đại sư nói.
 
 	"Thư phòng của ta?"
 
 	Lục Trầm khóe miệng kéo .
 
 	Lần trước cái tên này đột phá , chơi thư phòng khắp nơi bừa bộn , đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi .
 
 	Bất quá , hắn cũng muốn nhìn một chút đối phương đến cùng đạt đến cái gì trình độ , không thể làm gì khác hơn là gật đầu: "Ân, A Thành , mang Trương tiểu hữu đi qua!"
 
 	"Vậy thì đa tạ đại sư!"
 
 	Thấy lừa gạt đi qua , Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm , đi theo quản gia Thành Bá phía sau lần thứ hai hướng đi thư phòng .
 
 	Lần trước lại đây , là phải tìm võ giả lục trọng Ích Huyệt cảnh bí tịch, lần này nhưng là đọc sách vẽ giống như sách vở , để chính hắn đều có chút không nghĩ tới .
 
 	...
 
 	Trương Huyền đi vào thư phòng , bên trong phòng tiếp khách , bầu không khí có chút quái lạ .
 
 	"Đọc sách điều chỉnh tâm cảnh ... Lục đại sư , ta làm sao trước đây chưa từng nghe tới tiền lệ như vậy?" Hoàng Ngữ không nhịn được nói .
 
 	Làm danh sư học đồ , kiến thức rộng rãi , nói thật , lớn như vậy , nàng còn chưa từng gặp như thế quái dị việc làm .
 
 	"Tâm cảnh điều tiết , tùy theo từng người , cái này khó nói ." Lục Trầm không trả lời , Nguyên Ngữ đại sư trầm tư một chút mở miệng: "Kỳ thực , này cùng thói quen có quan hệ , trước đây có một vị cường giả , không thành danh phía trước là bán củi..."
 
 	"Ta biết, đại sư nói có phải là Lộc Sài lão nhân?" Bạch Tốn nói.
 
 	Lộc Sài lão nhân bản danh gọi Lộc Xuyên , bởi vì thành danh phía trước dựa vào bán củi mà sống , được người gọi là Lộc Sài .
 
 	Thực lực đạt đến Thông Huyền cảnh đỉnh phong , toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc khó gặp đối thủ , tên nổi như cồn .
 
 	Theo một cái tầng thấp nhất bán củi người bình thường , đến danh chấn Vương quốc đại cao thủ , Lộc Sài lão nhân luôn luôn dốc lòng , khích lệ người trẻ tuổi , không ít người đều biết của hắn sự tích .
 
 	"Không sai , chính là Lộc Sài lão nhân , các ngươi biết hắn thành danh ngoằn ngoèo , tu luyện khắc khổ , nhưng lại không biết , hắn cùng người chiến đấu phía trước , cũng phải điều chỉnh tâm cảnh , mà điều chỉnh phương pháp , chính là bổ củi , thường thường đem mình nhốt ở trong phòng , bổ củi một ngày , liền có thể làm cho tâm cảnh , trạng thái hoàn toàn đạt đến đỉnh phong ."
 
 	"Nguyên huynh vừa nói như vậy ta cũng nghĩ tới , trăm năm trước cao thủ nổi danh , được gọi là "Nhất Kiếm Bình Giang", độc hành kiếm khách Ngô Giang Bình , nghe nói thành danh phía trước là cái miệt tượng , mỗi đến chiến đấu phía trước , thông qua bện sọt điều chỉnh tâm cảnh , lúc này mới để thực lực Thông Huyền , người người kính sợ!"
 
 	Lục Trầm đại sư nói.
 
 	"Đúng đấy , loại này ví dụ rất nhiều , cái này Trương Huyền tiểu hữu , cần đọc sách điều chỉnh tâm cảnh , cùng không kỳ quái , chỉ là ..."
 
 	Nguyên Ngữ nói đến đây ngừng lại .
 
 	"Nguyên huynh có chuyện cứ nói đừng ngại!"
 
 	Lục Trầm cười nhìn sang .
 
 	"Vừa nãy ngươi vẽ tranh thời điểm , ta từng chuyên môn nhìn hắn một hồi , cũng cố ý đưa ra câu hỏi Hoàng Ngữ , Bạch Tốn hai người , phát giác ... Hắn thật giống một mặt hồ đồ , tựa hồ đối với thư họa hoàn toàn không biết chuyện , thậm chí ... Cái gì đều không nhìn ra!"
 
 	Nhớ tới chuyện vừa rồi , Nguyên Ngữ lắc đầu một cái: "Lục lão đệ trước nói hắn liền của ngươi 【  Hạ Thu đồ 】 cùng 【  Xích Hùng Khiếu Thiên 】 đều có thể nhìn ra , không nên vẻ mặt đó a!"
 
 	Nguyên Ngữ đại sư là thầy thuốc , am hiểu quan sát tỉ mỉ , Trương Huyền thấy Lục Trầm đại sư vẽ tranh đầy mặt khiếp sợ , không quá nhiều che giấu , bị hắn xem rõ rõ ràng ràng .
 
 	"Không hiểu? Cái này không thể nào chứ?"
 
 	Lục Trầm đại sư không có của hắn sức quan sát , có chút không dám tin tưởng .
 
 	Vị này Trương Huyền thế nhưng vừa tiến vào hắn viện liền nhìn ra của hắn bố trí , khác nào thư họa , sau đó lại xé ra Hạ Thu đồ tờ giấy , nhìn ra giấu ở tường kép nội dung , càng là vạch ra Xích Hùng Khiếu Thiên đồ bên trong sai lầm ...
 
 	Loại này nhãn lực , so với hắn đều mạnh hơn , làm sao có khả năng đối với thư họa không có chút nào hiểu rõ?
 
 	"Ta cũng là cảm giác như vậy , cũng có thể nhìn lầm ..."
 
 	Nguyên Ngữ đại sư lắc đầu .
 
 	Đối với Trương Huyền , hắn cũng thật là hết sức tò mò .
 
 	Không có vào trước , Lục Trầm đại sư đem hắn nói đất bên trên không thấy , trên trời ít có , để hắn lòng hiếu kỳ nổi lên , chân chính nhìn thấy sau đó , nói thật , vẫn còn có chút thất vọng.
 
 	Thư họa đại sư , đều có đặc biệt khí chất , cái tên này trên người mảy may không phát hiện , đàm luận lên vẽ tranh thời điểm , lại tràn đầy do dự , ngập ngừng ấp úng , để người không nhịn được hoài nghi , nếu không là bị vướng bởi lão hữu mặt mũi , e sợ đều muốn trực tiếp mở miệng hỏi dò .
 
 	Nếu như hắn thật lĩnh ngộ không kém gì bản thân hai người thư họa năng lực , tuyệt không phải là như vậy .
 
 	"Lẽ nào ... Hắn cái gì đều không biết? Kỳ thực là trang?"
 
 	Một ý nghĩ đột nhiên xông ra , Nguyên Ngữ đại sư lông mày vừa nhíu .
 
 	Như vậy suy luận mà nói, không ít chuyện ngược lại có thể thành lập .
 
 	Chính là bởi vì cái gì đều không biết , để hắn vẽ tranh , mới ra sức khước từ , nói dối muốn xem thư .
 
 	Đối với tác phẩm hội họa một chữ cũng không biết , nhìn thấy Lục Trầm vẽ tranh , mới biết đầy mặt không hiểu , thậm chí ngay cả Hoàng Ngữ , Bạch Tốn hai người cũng không bằng .
 
 	Cũng đúng, không đủ hai mươi tuổi , coi như đối với thư họa hiểu rõ rất nhiều , có thể đạt đến cái gì trình độ?
 
 	Phỏng chừng là trước đó điều tra lão hữu tác phẩm hội họa , cố ý nói ra , đựng gì thế đều sẽ , trên thực tế nhưng là một tên lừa gạt .
 
 	Thật muốn như vậy , có thể phải nhắc nhở vị lão hữu này cẩn thận rồi , một lúc nữa phải cố gắng nhắc nhở hắn một câu mới được .
 
 	"Nguyên huynh , ngươi không phải buổi chiều xin đi bái phỏng người nào sao? Như vậy chờ , không làm lỡ đi!"
 
 	Chính muốn như thế nào mở miệng , liền nghe đến Lục Trầm đại sư âm thanh âm vang lên .
 
 	"Há, nghe nói Vương thành đến rồi một vị gọi Dương Huyền danh sư , giải quyết Lăng Thiên Vũ thê tử cùng với Đỗ Mạc Hiên trên người vấn đề , thủ đoạn không tầm thường , vì lẽ đó , ta nghĩ đi xem xem!"
 
 	Nguyên Ngữ đại sư gật gật đầu .
 
 	Lăng Thiên Vũ thê tử , Đỗ Mạc Hiên đều là của hắn bệnh nhân , hắn nghĩ biện pháp giải quyết thân thể đối phương bên trên vấn đề , nhưng vẫn không có thành công , không nghĩ tới vị này gọi Dương Huyền danh sư , thời gian không lâu tất cả giải quyết , làm y đạo đại sư , dĩ nhiên muốn đi bái phỏng một lần , hy vọng có thể đạt được chỉ điểm , để cho mình ở trên y đạo đi càng xa hơn .
 
 	"Danh sư?" Lục Trầm đại sư tràn đầy không thể tin được .
 
 	Hắn luôn luôn ít giao du với bên ngoài , bên ngoài Dương Huyền danh chấn Vương thành , hắn nhưng cũng không hiểu rõ sự tình .
 
 	"Đúng đấy , nếu không chúng ta buổi chiều cùng đi bái phỏng đi, ta biết tại thư họa phương diện , ngươi luôn luôn ham muốn đột phá đến cảnh giới thứ tư , lại chưa thành công , có lẽ đạt được danh sư chỉ điểm , có thể một lần đột phá!"
 
 	Nguyên Ngữ đại sư cười nói .
 
 	"Tốt, liền quyết định như thế , sát hạch xong bọn họ , chúng ta liền đi!" Lục Trầm đại sư hưng phấn liền vội vàng gật đầu .
 
 	...
 
 	Trương Huyền đi tới Lục Trầm đại sư phủ đệ , sát hạch Hoàng Ngữ mấy người , trong lớp lại đến rồi một cái cõng lấy trường thương thiếu niên , Trịnh Dương còn trẻ bạn chơi cùng bạn tốt , Mạc Hiểu .
 
 	Hai người cùng bái sư Vương Siêu , kết quả Mạc Hiểu thành công , Trịnh Dương thành Trương Huyền học sinh .
 
 	"Mấy ngày nay mới vừa học được một bộ thương pháp , đặc biệt lại đây muốn cùng ngươi luận bàn một chút!"
 
 	Mạc Hiểu trường thương run lên , cả người như là cùng trường thương dung làm một thể , tỏa ra để người mặt mày phát lạnh ác liệt khí tức .
 
 	"Tốt!"
 
 	Trịnh Dương cũng đem trường thương dựng thẳng lên , ngạo nghễ đứng thẳng , sừng sững không sợ .
 
 
               		      