 	Chương 1132: Ba ngày sau

	Rầm rầm!

	An tĩnh gian phòng, nước trà chảy xuôi thanh âm chậm rãi vang lên, tựa như trong núi thanh tuyền, thoải mái vạn vật.

	Hình đường chủ để bình trà xuống, đem cương đổ đầy nước, đưa tới.

	"Trà ngon, khó trách có thể bán đắt như vậy, quả thực có đáng giá địa phương!"

	Thưởng thức một ngụm, Tề lão nhẹ gật đầu.

	Cái này Vân Vụ trà, là hắn theo Hồng Viễn đế quốc trở về thời điểm mua, lúc trước cảm thấy rất quý, chân chính thưởng thức mới biết được, không những không chịu thiệt, coi như rất rẻ.

	"Thật là không tệ. . ."

	Hình đường chủ cũng nhẹ gật đầu.

	Đi qua ba ngày củng cố, tu vi của hắn cường hãn hơn, bất kể tâm cảnh vẫn là nguyên thần, đều có cực lớn tiến bộ.

	Xem ra kiên trì một đoạn thời gian nữa, liền có thể xung kích lôi kiếp.

	"Tề lão mấy ngày nay tu vi củng cố thế nào?"

	Nhìn về phía lão giả trước mắt, Hình đường chủ hỏi.

	"Chiến sư đường tu luyện trận pháp quả thực lợi hại, ngắn ngủi ba ngày, ta nửa bước Xuất Khiếu cảnh thực lực đã củng cố. . ."

	Tề lão sợi sợi chòm râu.

	Không thể không nói, Chiến sư đường tu luyện công trình quả thực cao minh, đổi lại địa phương khác, muốn hoàn toàn củng cố cấp bậc này, không có mấy tháng rất khó làm được, mà ở đây, ba ngày liền hoàn thành.

	Mặc dù khoảng cách hoàn toàn củng cố còn có khoảng cách nhất định, bản thân cũng đã thích ứng loại lực lượng này, bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu.

	"Vẫn là Tề lão tích lũy hùng hậu, đổi lại những người khác, cho dù trận pháp khá hơn nữa, cũng vô dụng!" Hình đường chủ gật đầu.

	Tu luyện nhanh chậm, trận pháp chỉ là phụ trợ, trọng yếu nhất chính là cá nhân.

	Tề lão trải qua sinh tử , tâm cảnh đã đạt đến càng cao điểm hơn bước, hắn thậm chí hoài nghi, để hắn ra tay, có thể nhẹ nhõm thông qua tâm cảnh thông đạo.

	"Tôn sư, hiện tại thế nào?"

	Không tại cái đề tài này bên trên tiếp tục, Tề lão hỏi.

	Trong ba ngày này, hắn vẫn muốn cảm kích một chút ân nhân, lại phát hiện, đối phương so với hắn tu luyện còn có vất vả, đến bây giờ liền bóng người cũng không thấy.

	"Tôn sư không hổ là thiên tài tu luyện. . ."

	Nghe được tra hỏi, nhớ tới hai ngày này nghe được báo cáo, Hình đường chủ nhịn không được cảm khái, con mắt tỏa ánh sáng.

	"Thiên tài?"

	"Ừm, hắn đi trước chính là quyền pháp điện, nơi này có một khối lực quyền kiểm tra đá, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng nghe nói qua." Hình đường chủ nói.

	Tề lão gật đầu.

	Quyền pháp điện đá đo lực, tại toàn bộ Thanh Nguyên đế quốc đều không tính là gì bí mật, suy nghĩ rất nhiều kiểm tra lực quyền người, cũng sẽ tới mượn dùng.

	Là một kiện Thánh vực cấp bậc pháp bảo, có thể chuẩn xác kiểm tra ra một người đối quyền pháp lý giải cùng lực lượng.

	"Đá đo lực, Thánh vực nhị trọng ghi chép là 8000 năm trước, Vương Sách Chiến sư lưu lại, hắn trời sinh thần lực, về sau lại tu luyện Khuynh Hải công, cùng cao nhất phòng ngự bí pháp, bất kể chân khí vẫn là thân thể, đều cường đại không thể tưởng tượng nổi, lực quyền càng là thiên chuy bách luyện, kết quả cũng chỉ được đến18 điểm. Mà vị này Tôn sư chỉ tu luyện một canh giờ, liền một hơi phá kỷ lục, đạt đến 88 điểm. . ."

	Mặt mũi cười khổ, Hình đường chủ cảm thấy hình như là thấy được quái vật.

	Người khác phá kỉ lục, nhiều nhất là phá một điểm hai phút, mà vị này phá kỷ lục từ trước tới nay đều là vượt qua gấp bội. . .

	Đây là buộc người khác, lại không đường có thể đi.

	"88 điểm?"

	Tề lão khóe miệng giật một cái.

	"Đúng vậy a, nhìn thấy cao như vậy điểm số, ta đến hỏi, có phải hay không dùng hết toàn lực. . . Hắn nói, hắn nói. . ."

	Hình đường chủ lắc đầu.

	"Hắn nói cái gì?"

	"Hắn nói. . . 88 điểm đẹp mắt nhất, cảm giác rất may mắn, gần nhất có chút nghèo, để cho mình đằng sau thuận lợi một chút. . ." Hình đường chủ nói.

	". . ." Tề lão.

	"Ra quyền pháp điện, đi chưởng pháp điện!"

	Nhẫn nhịn nửa ngày chậm tới, Hình đường chủ tiếp tục nói: "Chiến sư đường chưởng pháp, tổng cộng chia làm mười tám loại, hoặc âm hoặc nhu, hoặc cương hoặc mãnh liệt, lĩnh ngộ một loại chưởng lực, đối mặt một cái khôi lỗi, toàn bộ thông đạo, mười tám khôi lỗi canh giữ, muốn thông qua một cái, cũng khó khăn. . . Hắn sau khi đi vào, trực tiếp mở ra tất cả cấm chế, một chưởng một cái, đem mười tám con khôi lỗi, tất cả đều quật ngược trên mặt đất. . . Tổng cộng hao tốn không đến mười cái hô hấp!"

	"Một chưởng một cái?"

	Tề lão trợn mắt lên.

	"Đúng vậy a, mấu chốt là, hắn dùng chưởng lực, đều cùng khôi lỗi hoàn toàn đối đáp, không có chút nào sai lầm. . . Nói cách khác, ngắn ngủi mười cái hô hấp phía trong, hắn thay đổi mười tám loại chưởng lực!"

	Hình đường chủ nói.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Tề lão run rẩy.

	Bàn tay là nhân thể linh hoạt nhất vị trí, bởi vậy chưởng pháp cũng là chiến đấu bên trong nhất rườm rà, cương mãnh cùng âm nhu, là hai loại lực lượng, cưỡng ép biến hóa lời nói, rất dễ dàng bị thương, đối phương một hơi biến hóa mười tám loại, hơn nữa tại mười cái hô hấp bên trong. . . Đến cùng làm sao làm được?

	Chẳng lẽ thân thể của hắn là làm bằng sắt, hoàn toàn không quan tâm lực lượng phản phệ?

	Đổi lại hắn, kinh mạch khẳng định đã sớm xé rách, làm vỡ nát.

	"Càng không khả năng còn tại đằng sau, phòng ngự điện, ngươi hẳn phải biết a?" Hình đường chủ nhìn qua.

	"Đương nhiên biết, phòng ngự điện, thiên công đồng chùy, có thể phân tích thân thể nhược điểm, tiến hành rèn luyện, đánh thân thể, một ngàn hai trăm chín mươi sáu chỗ huyệt vị, trợ giúp tăng cường phòng ngự, một khi đại thành, đao kiếm chớ tổn thương, thực lực kinh người!"

	Tề lão gật đầu.

	Muốn nói Chiến sư đường, vũ khí điện là giết người mâu, phòng ngự điện liền là khiên thịt!

	Trong đó tu luyện tới đại thành cường giả, xông pha chiến đấu, đừng nói mũi tên, cho dù Thánh vực cấp bậc vũ khí đâm vào trên thân, cũng sẽ không lưu lại dấu vết, quả thực liền là đánh không chết Tiểu Cường, đáng sợ tới cực điểm.

	"Đúng vậy a, thiên công đồng chùy, là trung phẩm cấp bậc Thánh khí, rèn luyện thân thể có tác dụng cực lớn, đánh ở trên người thương yêu tận xương tủy, bình thường Chiến sư một phút đồng hồ đều không kiên trì nổi, cho dù là ta, đều không cao hơn năm phút đồng hồ. . . Tôn sư, tiến vào bên trong, tiếp nhận đánh, vốn nghĩ lần này nhất định có thể để hắn thân thể tiến nhanh, kết quả. . ."

	Hình đường chủ đỡ cái trán: "Hắn. . . Ngủ thiếp đi!"

	"Ngủ thiếp đi?" Tề lão suýt chút nữa hộc máu.

	"Đúng. . . Cảm thấy gõ quá thoải mái, ngủ rối tinh rối mù, nếu không phải nhìn hắn không ra, lo lắng nguy hiểm, cứ thế mà đưa ra đến, chỉ sợ ít nhất phải ngủ lấy vài ngày. . ."

	Hình đường chủ mặt mũi bất đắc dĩ.

	Lúc đó nhìn thấy đối phương ngủ nước bọt chảy ròng, sợ tới mức thiếu chút nữa ngất đi.

	Đau đớn như vậy đánh, đối phương thế mà trở thành massage, hoàn toàn buông lỏng. . . Suy nghĩ một chút đều để người hộc máu.

	"Sau khi tỉnh lại, đi thân pháp điện! Thân pháp thông đạo, có một trăm hai mươi hai chỗ cọc ngầm, chỉ cần đi vào trong đó, liền sẽ đụng vào, bắn ra lít nha lít nhít công kích, để cho người ta khó mà trốn tránh. . . Càng đi về phía trước, công kích liền càng phức tạp, độ khó cũng liền càng lớn!"

	Hình đường chủ nói tiếp.

	Tề lão gật đầu.

	Thân pháp điện sự tình, hắn cũng đã được nghe nói.

	Chiến sư thập điện, tại toàn bộ Thanh Nguyên thành, đều là để cho người ta kiêng dè không thôi tồn tại.

	Nhất là thân pháp điện, phản ứng, tốc độ, ý thức. . . Thiếu một thứ cũng không được, chỉ cần có một dạng không đạt tới, liền có thể bị đánh trúng, tại chỗ đào thải.

	"Đi vào thân pháp trước điện, ta chuyên môn nhắc nhở Tôn sư cái này liên quan rất khó, kết quả. . . Hắn đi một cái vừa đi vừa về, sửng sốt không đụng phải cọc ngầm. . . Hết cách rồi, ta đem cọc ngầm khởi động, toàn bộ thông đạo tất cả đều là ám khí. . . Hắn lại đi hai cái vừa đi vừa về, vẫn như cũ không đụng phải một kiện. . ."

	Hình đường chủ đỡ cái trán: "Lúc này ta mới biết được, tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh cọc ngầm cũng không kịp phản ứng, liền đi qua. . ."

	"Cọc ngầm đều phản ứng không kịp?"

	Tề lão lung lay một chút.

	Cọc ngầm là trận pháp khống chế, chỉ cần đụng vào liền sẽ khởi động, liền cái này đều không có kịp phản ứng. . . Cái kia có bao nhanh?

	Loại tốc độ này, thật muốn ra tay, liền xem như thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ cũng phải bị tuỳ tiện chém giết, mà không phát giác đi!

	"Đúng vậy a!"

	Nói càng nhiều, Hình đường chủ trên mặt cười khổ liền càng dày đặc.

	Có thể trở thành Chiến sư đường đường chủ, quản lý một phương, hắn một mực cảm giác bản thân cũng là thiên tài, chỉ cần chịu cố gắng, tất nhiên có thể đạt tới người khác không tưởng tượng nổi thành tựu.

	Nhưng thấy được vị này Tôn sư, mới hiểu được, hắn liền là cái tầm thường. . .

	Cặn bã cũng không bằng.

	Đối phương chỉ là tùy tiện học một ít, tùy tiện luyện một chút, mỗi một cái điện đường đều đợi không cao hơn hai canh giờ, bạo phát đi ra thành tựu, nhìn chung lịch sử, không người có thể so sánh, không người có thể đuổi được.

	Đã không thể dùng "Thiên tài" hai chữ để hình dung, xưng hô yêu nghiệt, đều có chút không xứng với.

	Nghe xong đối phương giới thiệu, Tề lão miệng càng là mở ra.

	Còn tưởng rằng Tôn sư cho dù tiến bộ, cũng là nhỏ xíu, nằm mơ đều không có nghĩ đến, náo động lên động tĩnh lớn như vậy!

	"Nhìn tới ngươi là chọn đúng người, ứng đối cái kia đại phiền toái, hẳn không có cái gì vấn đề quá lớn. . ."

	Qua nửa ngày mới chậm tới, Tề lão nói.

	Đi qua mấy ngày nay tiếp xúc, hắn cũng biết đối phương trong miệng đại phiền toái đến cùng là chuyện gì, một cái nhất đẳng đế quốc học sinh hệ thống, thế mà đem bọn hắn Chiến sư đường bức thành cái dạng này, không thể không nói vị kia Trương Huyền Trương sư quả nhiên có nhất định thủ đoạn.

	Mặc dù không có gặp qua, lại biết thực lực không thể khinh thường.

	"Đúng vậy a, trước đó ta còn hoài nghi vị này Tôn sư có thể thắng hay không qua vị kia Trương Huyền, hiện tại xem ra, cho dù Trương Huyền lợi hại hơn nữa gấp đôi, khẳng định cũng không phải đối thủ."

	Đem khiếp sợ trong lòng phát tiết ra ngoài, Hình đường chủ cảm thấy thoải mái rất nhiều, nở nụ cười.

	Muốn nói trước đó còn có điều lo lắng, bây giờ thấy Tôn sư như vậy nghịch thiên, lo lắng cũng liền không còn có.

	Loại thực lực này nếu như đều thắng không nổi một cái nhất đẳng đế quốc tới lục tinh danh sư, Chiến sư đường chỉ sợ thật liền không có tồn tại cần thiết.

	"Vậy là tốt rồi! Ta cũng muốn nhìn một chút Tôn sư đại triển thần uy, vượt qua Hồng Viễn đế quốc vị này thần thoại bất bại. . ."

	Tề lão cười gật đầu.

	"Tính một chút thời gian, Huyền Huyền hội thành viên cũng gần như sắp tới, ta hiện tại liền mời Tôn sư tới. . ."

	Nhìn một cái, Hình đường chủ đứng dậy.

	Dựa theo ước định tiến hành trao đổi, hiện tại đã tròn đi qua ba ngày, đối phương cũng gần như hướng Chiến sư đường tới bên này.

	Mặc dù đối Huyền Huyền hội cái tổ chức này có chút đau đầu, nhưng chân chính muốn tiến hành khiêu chiến lời nói, bọn họ cũng sẽ không e ngại.

	"Tốt, ta và ngươi cùng đi. . ."

	Tề lão cũng đứng dậy, hai người đồng loạt đi ra ngoài.

	Vừa mới ra khỏi phòng, chỉ thấy Liêu điện chủ tiến lên đón.

	"Tôn sư đâu?"

	Thấy hắn một người tới, Hình đường chủ nhướng mày.

	"Hắn. . . Nói thời gian còn sớm, liền đi. . . Hồn Điện!"

	Liêu điện chủ nói.

	"Hồn Điện?" Hình đường chủ biến sắc: "Hồn Điện, phụ trách khảo hạch là Chiến sư đường tiêu tốn to lớn đánh đổi từ bên ngoài mời tới Thánh vực tứ trọng. . . Thanh Hồn thú!"

	"Thanh Hồn thú?" Tề lão sững sờ: "Cái tên này hồn lực trời sinh mạnh mẽ, rất dễ dàng để cho người ta rơi vào hôn mê. . . Ngươi lo lắng Tôn sư đi qua bị đối phương công kích?"

	"Không phải, ta lo lắng hắn đem Thanh Hồn thú thuần phục. . ." Hình đường chủ tràn đầy cuống cuồng.

	". . ." Tề lão.

 