         	Khương đường chủ cùng sau lưng Lưu Lăng đến đến đại sảnh.
 
 	"Bái kiến lão sư!" Ôm quyền khom người, còn không có tiếp tục nói chuyện, liền nghe đến lão sư hỏi thăm tiếng âm vang lên: "Chúng ta Danh Sư đường, có không có liên quan tới 'Thiên nhân Khổng sư' tư liệu cùng giới thiệu?"
 
 	"Thiên nhân Khổng sư?"
 
 	Khương đường chủ sửng sốt một chút: "Khổng sư sự tình, tại nhị tinh tàng thư khố, là có chút ghi chép, bất quá, không quá kỹ càng. . ."
 
 	"Mang ta tới nhìn xem!" Nghe được đối phương xác nhận trả lời, Trương Huyền ánh mắt sáng lên.
 
 	Tiên Thiên thai độc, mặc dù đối với hắn hiện tại ảnh hưởng không lớn, nhưng hạn chế tuổi thọ, còn là rất để cho người ta xoắn xuýt.
 
 	Có thể sớm tiếp giải quyết, đương nhiên tốt nhất.
 
 	"Vâng!" Khương đường chủ gật đầu.
 
 	Danh Sư đường nhị tinh tàng thư khố, mặc dù chỉ cho phép nhị tinh danh sư tiến vào, nhưng lão sư thực lực, khẳng định viễn siêu nhị tinh, có thể tùy tiện vào đi quan sát.
 
 	Cùng sau lưng Khương Thư, hướng Danh Sư đường đi đến.
 
 	Phủ đệ cùng Danh Sư đường khoảng cách không xa, không tiêu tốn quá lâu, liền đến đến nhị tinh tàng thư khố.
 
 	Để Khương đường chủ không muốn đi theo, Trương Huyền chính mình đi vào.
 
 	Tàng thư khố bên trong thư tịch đông đảo, dù sao hiện tại cũng không có quá nhiều chuyện, một mạch phi nước đại.
 
 	Đại nửa ngày thời gian, liền đem nhị tinh tàng thư khố tất cả thư tịch đều thu vào trong óc.
 
 	"Khổng sư!"
 
 	Tinh thần khẽ động, hai bản thư tịch xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Tiện tay lật ra.
 
 	"Thiên nhân Khổng sư, Tiên Thiên hồn lực nhập Thánh. . ."
 
 	Phía trên kỹ càng miêu tả Khổng sư một ít sự tích.
 
 	Đem Khổng sư ba mươi tuổi chuyện lúc trước dấu vết cẩn thận nghiên cứu hai lần, quả nhiên để hắn phát hiện không thích hợp.
 
 	Vị này Khổng sư không chỉ thiên phú cao, tu luyện cũng cực kỳ khắc khổ, lại thêm là vì tăng thực lực lên, đặt mình vào nguy hiểm, vào Trầm hải, tiến Mãng nguyên, ba lần Địa quật. . . Vẫn chưa tới ba mươi tuổi, liền đạt tới cửu tinh danh sư cảnh giới!
 
 	Bất quá, đạt tới loại cảnh giới này về sau, hắn tu luyện tựa hồ liền thả chậm, còn lại liền là giảng bài thiên hạ, thành lập Danh Sư đường, quy tắc toàn bộ đại lục. . . Mặc dù sự tích vẫn như cũ huy hoàng, lại cùng trước đó phấn đấu rõ ràng không giống.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Đạt tới cửu tinh danh sư mới là giải quyết Tiên Thiên thai độc mấu chốt?"
 
 	Trong lòng "Lộp bộp!" Một chút.
 
 	Danh sư cùng những nghề nghiệp khác không giống, đối tu vi yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt, thật giống như khảo hạch nhị tinh, không phải Tông sư, Thú đường, thư họa sư công hội đều có thể ban phát huy chương, nhưng ở Danh Sư đường, liền khảo hạch tư cách đều không có.
 
 	Bởi vậy, đạt tới cửu tinh cấp bậc, không chỉ hồn lực khắc độ yêu cầu cực lớn, ngay cả bản thân tu vi, chỉ sợ đều muốn đạt tới một loại nghe rợn cả người cảnh giới.
 
 	Nếu thật là đạt tới loại cảnh giới này, mới có thể giải quyết Tiên Thiên thai độc, không khỏi quá hố đi!
 
 	"Thử một chút!"
 
 	Một bản trống không thư tịch xuất hiện tại lòng bàn tay, lấy ra bút lông, Trương Huyền tiện tay viết một câu: "Đạt tới cửu tinh danh sư, có thể hóa giải thai độc!"
 
 	Ngón tay đụng một cái.
 
 	Ông!
 
 	Một quyển sách xuất hiện, vội vàng lật ra, lông mày nhảy một cái.
 
 	Trong đầu thư tịch bên trên không có sai lầm xuất hiện, nói cách khác. . . Những lời này là đúng!
 
 	"Đạt tới cửu tinh danh sư, mới có thể hóa giải Tiên Thiên thai độc, nói cách khác. . . Ta muốn tại ba mươi tuổi trước. . . Đạt tới cửu tinh danh sư?"
 
 	Thân thể nhoáng một cái, Trương Huyền nhanh muốn khóc.
 
 	Mẹ nó, muốn hay không như thế hố?
 
 	Người khác đều là Tiên Thiên các loại ngưu bức thể, giống Triệu Nhã, Viên Đào. . . Một khi mở ra, oai phong lẫm liệt, thực lực cùng cưỡi tên lửa đồng dạng gấp vọt.
 
 	Hắn làm cái Tiên Thiên thai độc vừa mở ra liền quải điệu không nói, còn muốn buộc tại ba mươi tuổi trước, đạt tới cửu tinh danh sư?
 
 	Có lầm hay không?
 
 	Cửu tinh danh sư, đây chính là dậm chân một cái, toàn bộ đại lục đều lắc một chút người mạnh nhất.
 
 	Cái nào không sống được không biết bao nhiêu năm, ba mươi tuổi đạt tới trước. . .
 
 	Mặc dù có Thiên Đạo thư viện, tu luyện vô cùng đơn giản, có thể đi nơi nào tìm kiếm nhiều như vậy linh khí? Càng quan trọng hơn là. . . Đi nơi nào tìm nhiều như vậy bí tịch, hình thành Thiên Đạo công pháp?
 
 	Một mặt buồn bực, tinh thần khẽ động, lần nữa viết một câu.
 
 	"Tiên Thiên thai độc, loại trừ đạt tới cửu tinh danh sư, còn có cái khác phương pháp giải quyết!"
 
 	Ngón tay lần nữa tiếp xúc.
 
 	Ông!
 
 	Mới thư tịch xuất hiện, phía trên vẫn không có sai lầm.
 
 	"Còn có những biện pháp khác. . ."
 
 	Nhìn thấy không sai, Trương Huyền lại kích động lên.
 
 	Bất quá, kích động một hồi, lần nữa mặt mũi tràn đầy mướp đắng.
 
 	Biết có những phương pháp khác có cái gì dùng? Không cho ra cụ thể phương pháp cùng phương hướng, chẳng khác nào khó giải.
 
 	Cái này rất giống ngươi biết rất rõ ràng biến thành chim, liền sẽ bay đi đồng dạng , đáng tiếc. . . Thay đổi hay sao, trước đó hết thảy giả thiết liền đều là nói nhảm.
 
 	"Được rồi, đã có những biện pháp khác, khẳng định liền có thể tìm tới, thực sự không được, ta lần lượt thí nghiệm!"
 
 	Buồn bực một hồi, cũng là nghĩ thoáng.
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện, mặc dù không cách nào cho ra chính xác phương pháp giải quyết, lại có thể phán đoán có chính xác không, thực sự không được, lần lượt phương thuốc thí nghiệm, chung quy có thể tìm tới thích hợp.
 
 	Dù sao khoảng cách ba mươi tuổi còn sớm, cũng không cần quá mức sốt ruột.
 
 	Giày vò đã hơn nửa ngày, bên ngoài lần nữa trời tối, duỗi lưng một cái, Trương Huyền đi ra ngoài.
 
 	Rời đi Danh Sư đường, một lần nữa trở lại học viện, tiếp tục giúp Lộ Xung rèn luyện một lần độc thể, lúc này mới tiến vào phòng học nhỏ, đem viên kia linh thạch lấy ra ngoài.
 
 	Óng ánh sáng long lanh tảng đá bên trong, linh khí nhúc nhích, vừa xuất ra hộp ngọc lập tức cho người ta một loại ấm áp cảm giác thư thích.
 
 	"Tu luyện!"
 
 	Đã có Thiên Đạo công pháp, có linh thạch, hắn cũng không có đang do dự.
 
 	Hết thảy đều là giả, thực lực mới là thật.
 
 	Có đầy đủ thực lực, coi như không ngụy trang thành "Dương Huyền" cũng khẳng định người người tôn trọng, không dám vi phạm.
 
 	Đem ngọc thạch đặt ở lòng bàn tay, chắp tay trước ngực , dựa theo Tông Sư cảnh Thiên Đạo công pháp phương thức vận chuyển bắt đầu tu luyện.
 
 	Cô cô cô!
 
 	Linh khí lập tức như thủy triều tràn vào kinh mạch, chuyển hóa thành thuần chính nhất chân khí, chậm rãi hướng trong đan điền hội tụ.
 
 	Mà tu vi của hắn, cũng tại linh khí truyền vào dưới, liên tục tăng lên.
 
 	Tông sư sơ kỳ!
 
 	Tông sư trung kỳ!
 
 	Sau nửa canh giờ, tu vi của hắn liền đạt đến Tông sư trung kỳ, khoảng cách Tông sư hậu kỳ, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại hắn muốn nhất cổ tác khí, trực tiếp trùng kích Tông sư hậu kỳ thời điểm, lòng bàn tay linh thạch một tiếng vang giòn, vỡ thành bột phấn.
 
 	Linh thạch bên trong linh khí, tiêu hao hầu như không còn.
 
 	"Như thế không trải qua dùng?" Nhìn xem biến thành bã vụn, đã không có mảy may linh khí tảng đá, Trương Huyền gãi gãi đầu.
 
 	Trước đó còn cảm thấy có cái này linh thạch, giúp hắn trùng kích đến Tông sư đỉnh phong đều không là vấn đề, hiện tại xem ra. . . Suy nghĩ nhiều.
 
 	Linh thạch linh khí tuy nhiều, nhưng cũng có hạn chế, đổi lại cái khác Tông sư tu luyện, có lẽ quả thực có thể đạt tới Tông sư đỉnh phong, hắn không giống.
 
 	Thiên Đạo chân khí tinh thuần hết sức, đối hấp thu linh khí, cũng muốn cầu cao hơn, hơi có chút tạp chất, liền không có một chút tác dụng nào. Cứ như vậy, một khối linh thạch bên trong linh khí, chí ít có hơn phân nửa muốn lãng phí hết, có thể giúp hắn tu luyện tới Tông sư trung kỳ, cũng đã rất tốt!
 
 	"Một khối linh thạch không đủ, cái kia quốc vương bệ hạ không phải muốn ta đi chữa bệnh sao? Thực sự không được, lại làm hai khối tới. . ."
 
 	Trải nghiệm linh thạch đột phá tốc độ, Trương Huyền tâm tư sinh động.
 
 	Cái này quốc vương bệ hạ, đã có thể xuất ra một viên xem như lễ vật, khả năng còn có mấy viên, có thể lại làm đến mấy cái, liền có thể nhẹ nhõm đạt tới Tông sư đỉnh phong!
 
 	Nắm giữ loại thực lực này, coi như không có có danh sư thân phận, Thiên Vũ vương quốc cũng tuyệt đối có thể xông pha.
 
 	Có quyết định, trời vừa sáng, đem độc dược tiện tay ném cho Lộ Xung, nói cho hắn biết phương pháp sử dụng, tự nghĩ biện pháp rèn luyện độc thể, Trương Huyền thì rời đi lớp học, hướng hoàng cung phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ hoàng cung.
 
 	"Thiên Tuyết bệ hạ, chúng ta Phí Hiên vương tử, xa như vậy chuyên mà đến, chính là vì hướng Mạc Vũ công chúa cầu hôn, một khi Thiên Vũ cùng chúng ta Khôn Càn vương quốc kết thân, giúp đỡ nhìn nhau, cái khác các quốc gia, nhất định không còn dám có cái khác dự định!"
 
 	Đại điện bên trong, một cái lão giả ôm quyền hướng vương tọa bên trên Mạc Thiên Tuyết nói.
 
 	Khôn Càn vương quốc Nhiên Mộc đặc sứ.
 
 	Tông sư cường giả đỉnh phong.
 
 	Bên cạnh hắn một thanh niên, hai mười bốn, mười lăm tuổi bộ dáng, dung mạo tuấn mỹ, khí vũ hiên ngang, thế mà cũng đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong!
 
 	Thanh niên con mắt trừng trừng nhìn về phía cách đó không xa Mạc Vũ công chúa, không che giấu chút nào bản thân ái mộ.
 
 	Bất quá, Mạc Vũ đôi mi thanh tú nhíu lên, tựa hồ đối với vị vương tử này không những không có hứng thú, còn mang theo một tia chán ghét.
 
 	"Nhiên Mộc đặc sứ không được nóng lòng, Mạc Vũ là ta sủng ái nhất hài tử, hôn sự của nàng, cho sau bàn lại, không có vội hay không!" Mạc Thiên Tuyết đã không cự tuyệt, cũng không đáp ứng.
 
 	"Thiên Tuyết bệ hạ cái này lời đã nói thật là nhiều lần, ta lần này cùng đi vương tử tới, liền là thúc đẩy việc này!"
 
 	Nhiên Mộc đặc sứ cười cười: "Ta nghe nói, quý quốc trấn quốc man thú xảy ra chút đường rẽ, một mực dùng trận pháp vây khốn, không biết nhưng có việc này?"
 
 	Mạc Thiên Tuyết sầm mặt lại: "Đặc sứ cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	"Ha ha!" Nhiên Mộc đặc sứ nhìn qua: "Chuyện này chúng ta Khôn Càn vương quốc đã có thể biết, những vương quốc khác khẳng định cũng biết không sai biệt lắm! Bệ hạ chỉ phải đáp ứng cùng chúng ta thông gia, ta sẽ dâng lên 【  Thú Linh thảo 】 một gốc! Thứ này, chắc hẳn bất luận cái gì man thú đều không thể cự tuyệt!"
 
 	"Thú Linh thảo?"
 
 	Mạc Thiên Tuyết nhướng mày.
 
 	Man thú cùng võ giả đồng dạng, có Thông Huyền cảnh thực lực, cũng có Tông Sư cảnh thực lực, lại thêm có Chí Tôn cảnh.
 
 	Vượt qua Chí Tôn, sinh mệnh cấp độ liền sẽ phát sinh biến hóa, liền không gọi man thú, mà xưng hô Linh thú.
 
 	Thú Linh thảo, là một loại linh khí hội tụ chi địa lớn lên dược liệu, Linh thú đều mười phần yêu thích, chịu chạy theo như vịt.
 
 	Loại này Thú Linh thảo giá trị, chỉ sợ không thể so với linh thạch yếu!
 
 	Đương nhiên, thưa thớt trân quý cũng không thể để Mạc Thiên Tuyết chấn kinh, chủ yếu nhất là loại dược liệu này, đối man thú tổn thương bệnh có cực lớn hòa hoãn tác dụng, nếu như có thể quanh năm phục dụng, cảnh giới chí tôn man thú, đều có cơ hội trùng kích Linh thú.
 
 	Thiên Vũ vương quốc có thể trở thành nhất đẳng vương quốc, sừng sững không ngã, trọng yếu nhất liền là nắm giữ một đầu nửa bước Chí Tôn cảnh trấn quốc man thú.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại cái này con man thú tình huống không tốt lắm, hắn kết giao Trương Huyền, mời hắn hỗ trợ chữa bệnh, cũng chính là vì cái này.
 
 	Nếu có một gốc Thú Linh thảo, coi như không thể trị tốt trấn quốc man thú bệnh, cũng chí ít có thể làm dịu.
 
 	Bất quá, Mạc Vũ là hắn muốn làm làm tương lai bệ hạ bồi dưỡng, một gốc Thú Linh thảo làm sao có thể đưa ra, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy Mạc Vũ tiến lên một bước.
 
 	"Phụ vương, hướng ta cầu hôn, ta có hay không cũng có thể nói một câu?"
 
 	"Cứ nói đừng ngại!" Mạc Thiên Tuyết gật đầu.
 
 	"Con người của ta kỳ thật rất đơn giản, hướng ta cầu hôn ta cũng không có quá bất cẩn thấy, bất quá. . ."
 
 	Nhìn về phía cách đó không xa Phí Hiên vương tử, Mạc Vũ thần sắc lạnh nhạt: "Ngươi cũng biết ta là tuần thú sư, ta thú sủng tính tình không tốt lắm, một khi phát hiện có người tới gần, liền sẽ tức giận, nếu như Phí Hiên vương tử có thể đánh thắng được của ta thú sủng, đáp ứng thông gia cũng không tính là gì!"
 
 	"Đánh thắng ngươi thú sủng? Chuyện này là thật?" Phí Hiên vương tử ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Nhẹ nhàng nở nụ cười, Mạc Vũ vẫy tay một cái, một đầu to lớn Thanh Ưng Thú liền bay tới, đi tới trước mặt.
 
 
               		      