         	"Lão sư ngươi sư thúc?"
 
 	"Đặc sứ sư thúc tổ?"
 
 	Đại Dược Vương cùng Lộ quản gia liếc nhau một cái , mau đưa râu bắt hết .
 
 	Ngươi không phải Bạch y sư sao?
 
 	Ngươi không phải không biết đặc sứ có đến hay không , hơn nữa không biết khi nào tới sao?
 
 	Ngươi không phải giả mạo sao?
 
 	Khi nào ... Biến thành đặc sứ lão sư sư thúc?
 
 	Mẹ nó!
 
 	Then chốt là ... Đặc sứ một mặt mộng bức , có vẻ như cũng không biết mình còn có cái sư thúc tổ!
 
 	Trang cái sư huynh , sư đệ , đồng môn , bằng hữu đều được ... Trực tiếp như thế cấp bậc cao ...
 
 	Đại ca , ngươi thật dám mở miệng!
 
 	Đổi làm bọn họ , nghĩ cũng không dám nghĩ tới .
 
 	Hai người chỉ cảm thấy ngực một ngụm máu vọt tới , bất cứ lúc nào cũng sẽ phun mạnh .
 
 	Một bên Liêu Huân , cái khác hai vị Điện chủ cùng tất cả trưởng lão , cũng một mặt choáng váng , mắt to trợn mắt nhỏ .
 
 	Vốn là còn tưởng rằng cái này giả mạo gia hỏa , sẽ bị đặc sứ một cái tát đánh chết , hoặc là đánh tìm không rõ phương hướng , làm sao đều không nghĩ tới , hai người nhận thức , còn ... Hình như có bối phận quan hệ .
 
 	Không sẽ trùng hợp như vậy chứ?
 
 	"Lão sư gọi ngươi sư thúc?" Cổ Mục cũng sửng sốt , toàn thân cứng đờ .
 
 	Người trước mắt này đối với hắn rõ như lòng bàn tay , vốn tưởng rằng là phân bộ vị nào chưa từng gặp đồng bạn , làm sao đều không nghĩ tới , sẽ là ... Loại thân phận này!
 
 	Hắn theo lão sư nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói còn có một vị sư thúc a?
 
 	Nhưng nếu như còn không phải , đối phương lại làm sao mà biết liên quan với của hắn tất cả sự tình , nói không kém chút nào?
 
 	Không nói cái khác , chỉ riêng này loại nhãn lực , liền không phải người bình thường có thể đạt được, thậm chí lão sư hắn cũng chưa chắc có .
 
 	"Chỉ là luận bối phận xưng hô như vậy , ta luôn luôn nhàn vân dã hạc , ở lâu ở bên ngoài , lão sư ngươi khả năng cũng không biết sự tồn tại của ta!" Trương Huyền một bộ cao nhân dáng dấp vung vung tay .
 
 	Muốn đối phương không dám động thủ , liền muốn có cái triệt để có thể trấn phục thân phận của đối phương .
 
 	Ngược lại cùng một chỗ nghe qua giảng bài , là có thể xưng hô sư huynh đệ , giả mạo một cái không thấy được , không nghĩ tới thân phận , muốn vạch trần , cũng không có đầy đủ lý do .
 
 	Cũng không thể hiện tại chạy về đi hỏi lão sư , đến cùng có hay không chính hắn một sư thúc đi!
 
 	Lại nói , bản thân trước đem lại nói chết , khả năng lão sư ngươi cũng không biết , coi như muốn tra cũng không cách nào tra xét .
 
 	Chẳng qua , ánh sáng nói suông chụp Bạch Lang không được , nếu nói ra đối phương vấn đề , chỉ có giúp hắn giải quyết , mới có thể làm cho hắn triệt để tin tưởng và nghe theo .
 
 	Lúc này Trương Huyền cũng không ở phí lời , nhẹ nhàng nở nụ cười , nhìn lại: "Được rồi , không thảo luận vấn đề này . Nếu ở đây nhìn thấy , cũng coi như hữu duyên , chỉ muốn hỏi ngươi một câu , có muốn hay không giải quyết trên người vấn đề?"
 
 	"Ta ... Vấn đề này ... Còn có thể giải quyết?"
 
 	Đối với người trước mắt này thân phận , Cổ Mục trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi , lúc này , nghe hắn không đang dây dưa , ngược lại hỏi ra lời này , hơi đỏ mặt , tràn đầy kích động .
 
 	Có thể sống , ai muốn ý chết?
 
 	Huống chi , hắn còn thân vai huyết hải thâm cừu .
 
 	Thê tử bị một vị tứ tinh y sư độc giết , cho tới nay , đều cố nén trong lòng thống khổ cùng phẫn nộ , nỗ lực tu luyện , kỳ vọng một ngày có thể báo thù rửa hận .
 
 	Vốn là khoảng cách cảnh giới cao hơn , chỉ kém một đường , báo thù có hi vọng , nhưng hắn gần nhất rõ ràng phát giác , những năm này cưỡng ép tăng cao thực lực , thân thể từ lâu thiếu hụt , cùng đối phương nói như thế , dĩ nhiên không còn sống lâu nữa .
 
 	Hắn chết không hết tội!
 
 	Nhưng coi như chết , cũng muốn đem cái kia kẻ thù , chém thành muôn mảnh mới được .
 
 	"Cưỡng ép lợi dùng độc dược tăng cao tu vi , để thân thể thiếu hụt , đổi làm người khác xác thực bó tay toàn tập , nhưng đối với ta mà nói , không tính là gì , có thể tiện tay giải quyết!" Trương Huyền vẻ mặt hờ hững .
 
 	Liền khế ước cổ tàn phá thân thể , Thiên Đạo chân khí đều có thể tu bổ , hắn loại này còn có thể nhảy nhót tưng bừng, tự nhiên càng không thành vấn đề .
 
 	"Kính xin sư thúc tổ ra tay!"
 
 	Chần chờ một chút , Cổ Mục ngã quỵ ở mặt đất , trong mắt lộ ra kiên nghị: "Chỉ cần có thể chữa khỏi trên người ta chứng bệnh , chém giết kẻ thù , coi như để ta làm trâu làm ngựa , đều không chối từ!"
 
 	Thê tử chết rồi , hắn đã sớm muốn theo mà đi , kéo dài hơi tàn liền vì báo thù cho nàng .
 
 	Trước mắt vị này , tuy rằng không rõ lai lịch , nhưng có thể chớp mắt nhìn ra vấn đề của hắn , nói ra liền lão sư đều không cảm thấy được sự tình , có lẽ thật có thể giúp hắn giải quyết mầm họa!
 
 	Chỉ cần mầm họa biến mất , tự tin những năm này tích lũy , tất nhiên có thể phá tan cuối cùng một cửa ải , đạt được cái kia tha thiết ước mơ cảnh giới .
 
 	Có thể nói , đây là một cơ hội , một khi thành công , báo thù có hi vọng .
 
 	Đương nhiên , nếu như đối phương chỉ là trêu đùa , quá mức ngọc đá cùng vỡ , ngược lại hiện tại mệnh không lâu dài , cũng cái gì đáng sợ sợ .
 
 	"A ..."
 
 	Hắn ngã quỵ ở mặt đất , mọi người tất cả đều con ngươi rơi mất một chỗ .
 
 	Tổng bộ đặc sứ , cao cao tại thượng , càng là tam tinh đỉnh phong độc sư , Chí Tôn đỉnh phong thực lực , cho một cái giả mạo người quỳ xuống ...
 
 	Thật hay giả?
 
 	Đặc biệt là Đại Dược Vương .
 
 	Hắn biết vị này Bạch y sư thân phận thực sự , căn bản không phải cái gì cái gọi là sư thúc tổ , thậm chí ngay cả tám gậy tre đều đánh không được .
 
 	Tùy tiện nói vài câu , liền làm cho đối phương cam tâm tình nguyện quỳ xuống ...
 
 	Bạch y sư , ngươi thật kiêu ngạo!
 
 	Đổi làm bọn họ , được người ngay mặt vạch trần giả mạo , khẳng định đã sớm sợ đến quỳ xuống , không dám phí lời .
 
 	Kết quả , quỳ là có người quỳ , chỉ có điều quỳ xuống chính là hắn giả mạo đối tượng ...
 
 	Coi như tận mắt nhìn thấy , đều cảm thấy có phải là đang nằm mơ .
 
 	Biến hóa thực sự quá nhanh , để người đột nhiên không kịp chuẩn bị , lão eo đều sắp tránh đứt đoạn mất .
 
 	Chẳng qua , sau khi hết khiếp sợ , cũng có thể nghĩ rõ ràng .
 
 	Đổi làm hắn mấy ngày trước dáng dấp , nếu như có người nói có thể chữa khỏi khế ước cổ , đừng nói sư thúc tổ , coi như xưng hô gia gia , cũng cam tâm tình nguyện .
 
 	Sắp chết rồi , mới sẽ hiểu sinh mệnh quý giá , tôn nghiêm , mặt mũi ở chỗ này phía trước thật sự cái gì cũng không bằng.
 
 	"Ta có thể ra tay , chẳng qua , có chút quy củ , cần sớm nói rõ ràng!"
 
 	Trương Huyền khoát tay chặn lại , bắt chuyện một tiếng: "Đại Dược Vương , ngươi cùng Cổ Mục nói một chút của ta quy củ!"
 
 	Thực lực bây giờ của hắn , chỉ có nửa bước Tông sư , nếu như đối phương tỉnh táo trị liệu , nhất định sẽ lộ ra sơ sót , cao thâm hình tượng cũng là không còn tồn tại nữa .
 
 	Vẫn là hôn mê sau trị liệu tốt nhất .
 
 	Đã không hiển lộ tu vi thật sự , có thể che giấu Thiên Đạo chân khí đặc thù .
 
 	Chẳng qua , lời này hắn nói ra , tất nhiên sẽ đủ loại nghi kỵ , để Đại Dược Vương nói , sẽ tốt hơn không ít .
 
 	Đại Dược Vương cũng thông suốt hạng người , một hồi liền lý giải ý của hắn , tiến lên mở miệng: "Bạch tiền bối ra tay trị liệu , cần bệnh nhân triệt để hôn mê mới được!"
 
 	"Triệt để hôn mê?"
 
 	Cổ Mục lông mày vừa nhíu .
 
 	Địa phương xa lạ , một khi rơi vào hôn mê , liền biểu thị sinh mệnh rơi vào trong tay người khác , hoàn toàn không khỏi bản thân khống chế .
 
 	Đối phương nói sự tình tuy rằng chuẩn xác , còn không đến mức để hắn triệt để yên tâm .
 
 	"Yên tâm đi , đây là Bạch tiền bối quy củ , trước giúp ta giải quyết khế ước cổ thời điểm , cũng là để ta mê man!" Thấy hắn chần chờ , Đại Dược Vương khuyên can nói.
 
 	"Giải quyết khế ước cổ? Ngươi nói... Hắn giúp ngươi giải quyết khế ước cổ?"
 
 	Cổ Mục sững sờ, tràn đầy không thể tin được .
 
 	Khế ước cổ , Liêu Huân mấy người lĩnh hội không sâu , dù sao chỉ là nhị tinh độc sư , biết đến không nhiều , nhưng hắn làm tam tinh đỉnh phong , gặp qua không ít lợi hại độc sư , biết loại độc chất này đáng sợ!
 
 	Truyền thuyết , vật này một khi trúng lên , liền ngay cả ngũ tinh độc sư đều không thể giải quyết .
 
 	Ngũ tinh độc sư đều chuyện không giải quyết được , vị sư thúc này tổ có thể giải quyết , lẽ nào ... Cấp bậc của hắn đã vượt qua?
 
 	"Không sai , ta mấy ngày trước đây , suýt chút nữa tử vong , là Bạch tiền bối nhìn thấy , ra tay giải quyết!" Đại Dược Vương nói.
 
 	"Cái này chúng ta có thể chứng thực , trước hắn xác thực trúng lão Điện chủ khế ước cổ!" Liêu Huân mấy người gật đầu .
 
 	"Có thể giải quyết khế ước cổ?"
 
 	Nắm đấm xiết chặt , Cổ Mục cẩn thận hướng Đại Dược Vương nhìn lại , quả nhiên để hắn nhìn ra không đúng .
 
 	Làm tam tinh đỉnh phong độc sư , trúng qua khế ước cổ , hơn nữa phát tác qua , là có thể nhìn ra.
 
 	Xác nhận phán đoán của chính mình , sắc mặt một hồi trướng thấu hồng , với trước mắt vị này "Sư thúc tổ" trình độ , lại lần nữa xác nhận một phần .
 
 	Chẳng qua , để hắn hôn mê mới trị liệu , vẫn còn có chút không yên lòng .
 
 	"Ta biết ngươi lo lắng cái gì , sau khi hôn mê , sinh mệnh thụ người chế trụ , chết cũng không biết chết như thế nào, đổi làm ai , cũng không muốn làm như vậy!"
 
 	Trương Huyền nhìn ra của hắn nghi ngờ: "Đổi làm người khác , như vậy nghi vấn , ta khẳng định không thèm để ý , xoay người rời đi . Chẳng qua , ngươi đã là của ta đồ tôn , sẽ nói cho ngươi biết một câu ... Ta thật muốn giết ngươi , còn không cần như thế phiền phức!"
 
 	Nhẹ giọng một tiếng , Trương Huyền bàn chân đạp xuống .
 
 	Vèo!
 
 	Mọi người còn không phản ứng lại , liền thấy hắn đã xuất hiện tại sáu mươi mét bên ngoài , lại sau một khắc , xa xa bóng người chậm rãi tiêu tan , mà bản thân của hắn vẫn như cũ đứng tại chỗ , hình như không động tới.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	"Coi như Chí Tôn đỉnh phong cường giả cũng không làm được điểm ấy đi!"
 
 	"Chẳng lẽ ... Hắn đã vượt qua Chí Tôn?"
 
 	...
 
 	Xung quanh tất cả mọi người đều giật nảy mình , con ngươi co rút lại .
 
 	Bọn họ đều là Tông sư hoặc là trở xuống tu vi , cái nào gặp qua tốc độ như thế này .
 
 	Có thể sử dụng tới nhanh như vậy tốc độ người, tu vi lại làm sao có khả năng kém? Cay đắng thiệt thòi trước không có động thủ , không phải vậy , chỉ sợ hắn vừa ra tay , thật có thể tiêu diệt toàn bộ Độc điện phân bộ!
 
 	Đại Dược Vương cũng sắc mặt trở nên trắng .
 
 	Cho tới nay , hắn đều cho rằng vị này Bạch y sư , thực lực và hắn không phân cao thấp , nằm mơ đều không nghĩ tới , chênh lệch lớn như vậy .
 
 	Tốc độ nhanh như vậy , nếu muốn giết hắn , e sợ đều không phản ứng lại , đầu cũng đã rơi mất .
 
 	Cổ Mục cũng nắm đấm trong nháy mắt xiết chặt .
 
 	Đối phương mới vừa triển khai tốc độ , coi như là hắn hiện tại , đều xa kém xa .
 
 	Hơn nữa nhìn dáng dấp của đối phương , căn bản không phát huy toàn lực , một bộ thành thạo điêu luyện dáng dấp .
 
 	Nói cách khác ...
 
 	Vị này "Sư thúc tổ" thực lực , tuyệt đối vượt qua Chí Tôn , đạt được một cái khác cấp độ .
 
 	"Xem ra hiệu quả không sai!"
 
 	Thấy mọi người tất cả đều một bộ khiếp sợ , Trương Huyền âm thầm thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Tu vi đạt được nửa bước Tông sư , Thiên Đạo thân pháp tốc độ càng nhanh hơn , khoảng cách cũng biến thành càng xa hơn .
 
 	Lúc này mới sử dụng tới vừa nãy như vậy .
 
 	Chiêu này xem ra rất khoe khoang , tốc độ cũng rất nhanh, trên thực tế , dựa vào hắn hiện tại thân thể cường độ , triển khai hai lần đã đạt đến cực hạn , hơn nữa , nhanh chóng như vậy bên dưới , coi như chính hắn đều không phản ứng kịp , chớ nói chi là hại người , giết người .
 
 	Nói trắng ra , chiêu này tuy rằng rất nhanh, dùng để thoát thân có thể , dùng để giết địch , không có bất luận cái gì trứng dùng .
 
 	Đương nhiên , hiện tại có thêm một cái tác dụng ... Trang bức .
 
 	Cố nén trên người kịch liệt xé nát cảm giác , lặng lẽ vận chuyển chân khí , mà bản thân của hắn thì yên tĩnh đứng tại chỗ , hai tay chắp ở sau lưng , khác nào không nhiễm bụi trần thế ngoại cao nhân , thần sắc bình tĩnh nhìn về phía Cổ Mục , âm thanh không hề lay động , không có một chút nào cảm tình .
 
 	"Không biết ta thực lực như vậy , muốn giết ngươi ..."
 
 	"Có thể so với giết gà dễ dàng?"
 
 
               		      