 Chương 1418: Trương Cửu Tiêu bái sư

	Sang năm tháng tư lời nói, hiện tại là đầu tháng mười, còn có tiếp cận thời gian bảy tháng đi chuẩn bị , dựa theo tiến bộ của hắn tốc độ, trở thành Thánh tử điện điện chủ, không khó lắm, có thể. . . Ăn tết khoảng chừng lời nói, vẫn chưa tới ba tháng thời gian, cũng có chút quá khẩn trương!

	Mới vừa nghe nói Lạc gia đem Lạc Nhược Hi cấm túc, Trương gia liền mở tộc hội. . . Chẳng lẽ cứ như vậy khẩn cấp đưa nàng cưới đi qua?

	Quá không muốn mặt đi!

	Sắc mặt tái xanh, Trương Huyền chỉ cảm thấy một cơn lửa giận tại ngực không ngừng bùng cháy, sắp bùng nổ.

	Sống lại đến nay, loại trừ lúc trước Lộ Xung cứu mình gặp hại, đã thời gian rất lâu không có tức giận như vậy.

	Đường đường đại lục đệ nhất gia tộc, không để ý người trong cuộc cảm thụ, mạnh cưới đối phương, quả thực cùng giặc cướp không khác!

	Vốn còn muốn lưu chút thể diện, không đến mức vạch mặt, đã vô sỉ như vậy, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

	"Trương sư. . ."

	Thấy hắn cảm xúc kịch liệt chấn động, Kiếm Tần Sinh cùng Chiêm sư tất cả đều sững sờ, nhìn qua.

	Bát tinh danh sư, tâm cảnh đều mười phần siêu nhiên, hoàn toàn có thể làm được Thái sơn sụp đổ phía trước không thay đổi, thế nào đột nhiên cảm xúc biến hóa như thế đại?

	"Ta không sao!"

	Đem nội tâm tức giận triệt để áp chế, Trương Huyền híp mắt lại, nhìn lại: "Kiếm tiền bối, ngươi đi Trương gia, khi nào thì đi?"

	"Ách?"

	Không nghĩ tới hắn sẽ hỏi cái này, Kiếm Tần Sinh sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Đã chuẩn bị xong phi hành Thánh thú, tùy thời đều có thể xuất phát!"

	"Tốt, ta và ngươi cùng một chỗ!"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền làm ra quyết định.

	Cùng Chiêm sư liếc mắt nhìn nhau, Kiếm Tần Sinh có chút không có kịp phản ứng.

	Vừa mới cự tuyệt, nói không dám nhận, rõ ràng là không muốn lẫn vào chuyện này, thế nào đột nhiên lại muốn cùng thứ nhất đi lên?

	"Ta suy nghĩ tỉ mỉ một lần, cảm thấy vẫn là có cần phải cho Trương gia một bài học, không vì cái khác, cũng phải vì Thánh tử điện kiếm thuật chính danh!"

	Nắm đấm xiết chặt, Trương Huyền vung tay lên.

	Không phải muốn khai gia tộc hội nghị, ăn tết trong lúc đó cưới Lạc Nhược Hi ư?

	Cái kia tốt. . . Ta liền huyên náo các ngươi cưới không được!

	"Cái này. . ."

	Da mặt run lên, Kiếm Tần Sinh tràn đầy kích động.

	Hạnh phúc đi tới quá nhanh đi.

	Chỉ là. . . Tìm Hưng Mộng Kiếm thánh giao đấu, chỉ là hắn ân oán cá nhân, cùng Thánh tử điện kiếm thuật có nửa xu quan hệ?

	Bất quá, trong lòng mặc dù nói thầm, nhưng thấy đối phương đồng ý muốn đi, vẫn là tràn đầy hưng phấn.

	Trước mắt vị này, lĩnh ngộ hai loại kiếm đạo chân giải, coi như cùng cấp bậc Hưng Mộng Kiếm thánh cũng chưa chắc có thể là đối thủ, hắn tự mình động thủ, nhất định có thể mở ra hùng phong, thất bại Trương gia khí diễm, rửa sạch những năm này sỉ nhục.

	"Trương sư nguyện ý đi tới, không còn gì tốt hơn. . . Ngươi nhìn chúng ta lúc nào xuất phát?" Kiếm Tần Sinh nhìn qua.

	"Ta trở về an bài một chút, ban đêm liền đi!"

	Trương Huyền nói.

	Lạc Huyền Thanh nói tìm hắn có chuyện, có lẽ có về Lạc Nhược Hi tin tức, sau khi xem lại đi.

	"Vậy thì tốt, ta tại phủ đệ chờ ngươi, Trương sư giúp xong tới tìm ta là được!"

	Nghe hắn đồng ý, hơn nữa vội vã như thế, Kiếm Tần Sinh thở phào nhẹ nhõm, cười nói.

	Trương Huyền nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, đối Chiêm sư ôm quyền: "Chiêm sư, ta muốn cùng kiếm tiền bối cùng đi Trương gia một chuyến, như vậy cáo từ!"

	"Ừm!"

	Biết đạt tới loại cấp bậc này danh sư, đều có chủ kiến của mình, làm ra quyết định, rất khó sửa đổi, Chiêm sư cũng không khuyên giải ngăn trở, nhìn lại: "Nếu như Trương gia có cái gì khó xử chỗ, Thánh tử điện là các ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

	Trương Huyền ôm quyền.

	Trước đó còn có chút lo lắng, đối phương sẽ nhân nhượng cho yên chuyện, hiện tại xem ra, có thể trở thành Thánh tử điện quyền điện chủ, làm sao có thể người nhát gan sợ phiền phức!

	Danh Sư đường tổng bộ, thuộc hạ hai thế lực lớn một trong, nếu như ngay cả một cái gia tộc đều sợ hãi, cũng không xứng đứng tại đại lục đỉnh phong nhất.

	Hô!

	Có quyết định, không tại quá nhiều dừng lại, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái thẳng tắp hướng chỗ ở bay đi, thời gian không dài, đi tới viện lạc.

	Vừa hạ xuống đất, liền thấy Tôn Cường tiến lên đón.

	"Thiếu gia, Trương Cửu Tiêu đến tìm ngươi, đã đợi thời gian thật dài. . ."

	"Cửu Tiêu?"

	Lông mày nhíu một lần, vội vàng hướng phòng khách đi đến: "Ta đi qua nhìn một chút!"

	Đi vào phòng, quả nhiên gặp Trương Cửu Tiêu đứng tại chỗ, khắp khuôn mặt là lo lắng, thấy hắn tới lập tức thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy ôm quyền: "Trương sư!"

	"Thế nhưng là các ngươi gia tộc đại hội sự tình?"

	Trương Huyền mở miệng hỏi.

	"Trương sư như thế nào biết được?"

	Trương Cửu Tiêu sửng sốt.

	"Không cần phải để ý đến ta như thế nào biết được, ngươi tới chỉ là vì chuyện này?"

	Trương Huyền cau mày.

	"Được, ta là tới cảm ơn Trương sư chỉ điểm, bằng không thì cũng không có cơ hội tham gia loại thịnh hội này. . . Gia tộc Thánh thú, đã chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào cũng sẽ cất cánh, ta đây là đặc biệt tới từ giã, không có gì bất ngờ xảy ra, trở về muốn tới sang năm. . ."

	Trương Cửu Tiêu nói.

	Hắn đến tìm đối phương, quả thực là chuyện này.

	Vốn là , dựa theo hắn bàng chi thân phận, là không có tư cách tham gia, nhưng ở vị này chỉ điểm, thuận lợi trở thành Thánh tử điện học sinh, lúc này mới thu được nhập môn cuốn.

	Lập tức liền muốn đi, bất kể nói thế nào, đều muốn tới cảm kích một lần.

	"Trước mấy ngày đều không có nghe nói, muốn tham gia gia tộc hội nghị, thế nào đột nhiên chào từ biệt?"

	Trương Huyền trong lòng còn có may mắn.

	"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ lắm, là trong tộc ngày hôm nay thông báo, thế hệ trẻ tuổi, nhất định phải trong một tháng chạy trở về, hình như muốn tiến hành một loại nào đó tuyển chọn, Trương sư cũng biết, địa vị của ta rất thấp, có thể tham gia, đã là vạn hạnh, còn cấp độ sâu đồ vật, cũng không rõ ràng. . ."

	Trương Cửu Tiêu mang theo xấu hổ.

	Không phải hắn không muốn nói, mà là thật không biết.

	"Tốt a!" Trương Huyền khoát tay áo: "Một đường cẩn thận, không có gì bất ngờ xảy ra, ta cũng có thể sẽ đi Trương gia, có tin tức gì, có thể cho ta đưa tin!"

	"Ngươi cũng đi?"

	Trương Cửu Tiêu tràn đầy không hiểu.

	"Ừm, đi làm một số chuyện, có thể sẽ cùng Trương gia gây ra chút không vui. . ."

	Giải thích một câu, Trương Huyền sợ đối phương hiểu lầm, nói tiếp: "Yên tâm đi, chuyện không liên quan tới ngươi, sẽ không để cho ngươi khó xử!"

	Mới vừa nói xong để hắn đưa tin, đã nói những này, khó đảm bảo hiểu lầm.

	"Trương sư chuyện này, ta có thể có hôm nay thành tích, đều là ngài chỉ điểm, không có ân tình của ngài, đừng nói Thánh tử điện, khả năng còn tại Thanh Nguyên thành, tự cho là đúng!"

	Sắc mặt nghiêm túc, Trương Cửu Tiêu trong hai mắt mang theo thành khẩn.

	Hắn thực sự nói thật, nếu không phải trước mắt vị này, bất kể vất vả trợ giúp, hắn đừng nói Thánh tử điện, Triệu Hưng Mặc tuyển chọn đều không thể thông qua.

	Nguyên nhân chính là như vậy, hắn đối trước mắt vị này, tuổi tác so với hắn còn nhỏ thanh niên, tràn đầy kính nể.

	"Khách khí, giữa bằng hữu trợ giúp lẫn nhau, hẳn là!" Thấy hắn phát ra từ phế phủ, Trương Huyền nói.

	"Ta quả thực muốn cùng Trương sư làm bằng hữu, nhưng ta cũng biết, kém rất xa, bất kể học thức, kiến thức, vẫn là đối tu luyện lý giải, ngươi đều có thể làm lão sư của ta, mong rằng Trương sư thu ta vì học sinh. . ."

	Trương Cửu Tiêu tiến về phía trước một bước.

	Quyết định này, thật ra thì sớm tại thầm nghĩ thật lâu rồi.

	Kiếm pháp, tu vi, đều tiếp nhận đối phương chỉ điểm, sớm đã nắm giữ nửa sư tình nghĩa, bây giờ lập tức rời đi, cũng lại kìm nén không được.

	"Thu ngươi làm học sinh?"

	Không nghĩ tới đối phương có thể như vậy nói, Trương Huyền nhíu nhíu mày. 