 Chương 1646: Vu hồn bí mật (thượng)

	Bất kể nói thế nào, nàng cũng là thiên chi kiêu tử, toàn bộ đại lục đều tên tuổi lẫy lừng tuyệt đỉnh thiên tài, mấu chốt nhất là. . . Hết sức xinh đẹp, ngàn dặm mới tìm được một. . .

	Phương Vân trưởng lão nói như vậy, ngươi một mặt ghét bỏ. . . Có ý tứ gì?

	"Mặt chữ ý tứ, không cần rầu rĩ, ngươi quá xấu, ta không thích!"

	Lắc đầu, Trương Huyền không thèm để ý sắp bùng nổ đối phương, lần nữa nhìn về phía Phương Vân trưởng lão: "Ta đã có ưa thích người, thông gia liền thôi, không thể ở rể Tưởng gia. Nếu như vậy, các ngươi vẫn như cũ nguyện ý để cho ta tộc trưởng, ta sẽ không cự tuyệt, cũng sẽ nghĩ biện pháp dẫn dắt Tưởng gia, càng đi càng tốt, mà không phải đi đến đường tà đạo!"

	Dị Linh tộc nhân đã xuất hiện, đại chiến sắp bắt đầu, đã lôi kéo được Trương gia, Lạc gia, nếu như Tưởng gia cũng có thể nghe theo chỉ huy tốt nhất.

	Vừa vặn cũng có thể tốt hơn điều tra ra, cùng cái kia trắng nõn thanh niên rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Dù sao, thiên cơ sư phản bội, Tưởng gia phản bội, Danh Sư đường cũng có người phản bội. . . Hắn cảm thấy sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

	Có lẽ, có khả năng cùng trước đó Lạc Thất Thất đồng dạng, cũng là một hồi hiểu lầm.

	Nghe được hắn không nguyện ý gia nhập Tưởng gia, tất cả trưởng lão, tất cả đều trầm mặc xuống.

	Để người ngoài làm gia tộc mình tộc trưởng. . . Đây là chưa bao giờ có sự tình.

	"Khẳng định không được, chúng ta là gia tộc, không phải tông môn, không có huyết mạch, làm sao phục chúng?"

	"Hắn luyện hóa gia chủ lệnh, càng là nắm chắc gia tộc đại trận, xem xong trong tộc tất cả thư tịch, nếu như không ở lại gia tộc, Tưởng gia còn có gì bí mật đáng nói?"

	"Lĩnh ngộ linh hồn chân giải, liền cùng Tưởng gia có không thể dứt bỏ quan hệ, hiện tại hắn không đồng ý thông gia, chỉ cần ở lại lâu, khẳng định sẽ đồng ý, không có gì. . . Phỉ Phỉ tuy là xấu xí một chút, tính tình kém một chút, chỉ cần từ từ bồi dưỡng, lâu ngày cũng có thể sinh tình. . ."

	"Chư Tử bách gia người tới đại lục, căn cứ vừa mới tin tức truyền đến, Địa quật dị thường bạo động, Danh Sư đường cùng Chiến Sư đường, dường như sắp trấn thủ không được. . . Một khi phát sinh náo động, Tưởng gia làm một trong tam đại gia tộc, nhất định đứng mũi chịu sào! Trong tộc. . . Quả thực cần một vị lĩnh ngộ linh hồn chân giải cường giả tọa trấn!"

	"Huống chi, hắn đối tu luyện lý giải sâu như vậy, tùy tiện chỉ điểm, liền có thể để chúng ta toàn bộ được ích lợi không nhỏ. . ."

	. . .

	Tất cả trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

	Có đồng ý, có phản đối.

	"Đã không phải Tưởng gia người, không biết ngài rốt cuộc là ai?"

	Thương nghị hồi lâu, không có bất kỳ cái gì đầu mối, Tưỏng Phương Vân nhìn qua.

	Những người khác cũng dừng lại thảo luận, tràn đầy tò mò.

	Ngay cả Tưỏng Phỉ Phỉ, cũng sẽ không tiếp tục rầu rĩ, người khác nói nàng xấu.

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ. . ."

	Biết giấu diếm đi cũng không có cái gì ý nghĩa, Trương Huyền trên mặt ngụy trang, thời gian nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thanh âm cũng thay đổi trở về bản thân: "Trương Huyền!"

	"Trương Huyền? Trương gia vị kia tiểu thiên tài?"

	"Trương gia tộc trưởng?"

	Hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm giác đều sắp muốn nổ.

	Trương gia gia chủ chạy đến bọn họ Tưởng gia, không chỉ nhìn xong tất cả thư, càng lĩnh ngộ linh hồn chân giải. . . Luyện hóa gia chủ lệnh. . .

	Vốn bọn họ cho rằng, coi như vị này không phải tộc nhân, cũng khẳng định là đợi tại trong tộc lão nhân, nếu không, không có khả năng đối Tưởng gia biết nhiều như vậy, nằm mộng cũng nghĩ không ra, là cái chỉ có hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Mấu chốt nhất là. . . Hầu như không chút tới qua Tưởng gia!

	Vừa đến, liền lĩnh ngộ chân giải. . .

	"Ngươi, ngươi. . ." Tưỏng Phỉ Phỉ càng là da mặt trắng bệch, con mắt sắp trừng ra.

	Ngay trước mặt của người ta nói, hắn chỉ biết là trang bức. . . Có tính hay không đem người đắc tội?

	Bất quá, dường như hắn càng quá mức chút, nói ta xấu!

	Vốn còn nghĩ, tìm cơ hội đánh một trận tơi bời, hiện tại xem ra, sẽ không có cơ hội. . .

	Cái tên này quá mạnh. . .

	Danh Sư đường, mười mấy vị cửu tinh danh sư, tính cả quyền đường chủ đều không có đem hắn thế nào, nàng thật muốn đi qua, đoán chừng một bàn tay liền sẽ bị quất bay, không còn sót lại một chút cặn.

	"Ngươi là Trương Huyền. . . Khó trách có thể bùng cháy Trương gia huyết mạch, vận dụng thời gian chân giải. . ."

	Tưỏng Phương Du biết người trước mắt này thân phận chân thật, cũng như bị sét đánh, khó tin.

	Vốn cho rằng là vị, lợi hại đại năng, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Là cái so nữ nhi đều muốn nhỏ bé người trẻ tuổi.

	"Không đúng, ngươi vừa rồi không chỉ vận dụng thời gian chân giải, còn vận dụng không gian phong cấm chân giải. . . Chẳng lẽ, ngươi còn lĩnh ngộ, không gian phong cấm?"

	Nhớ tới một việc, đồng tử co rụt lại, Tưỏng Phương Du nhịn không được nói.

	"Không sai, ta cũng lĩnh ngộ không gian phong cấm chân giải!"

	Trương Huyền gật đầu.

	Vừa rồi tình cảnh nguy cấp, phong cấm chân giải, đã thi triển đi ra, muốn giấu diếm đều giấu diếm không được, còn không bằng sảng khoái thừa nhận được rồi.

	"Ngươi lĩnh ngộ phong cấm chân giải, cái kia. . . Lạc gia vị kia Lạc Thiên Nhai. . ."

	Nhớ tới trước mắt vị này ngụy trang thành hắn, liền tất cả trưởng lão, con gái ruột đều không thể nhận ra, kết hợp Lạc Thiên Nhai đột nhiên xuất hiện. . . Tưỏng Phương Du trong mắt tràn đầy kinh hoàng.

	"Không sai, Lạc Thiên Nhai là ta ngụy trang!" Trương Huyền lần nữa gật đầu.

	"Cái này. . . Khó trách!"

	Thân thể run rẩy, Tưỏng Phương Du rốt cuộc minh bạch tới, một mặt cười khổ.

	Trước đó một mực đang nghĩ, Lạc gia làm sao vận khí tốt như vậy, mới vừa bị đánh mặt, liền toát ra cái tuyệt thế thiên tài, náo loạn hồi lâu, vẫn là vị này Trương Huyền. . .

	Một bên Tưỏng Phỉ Phỉ cũng toàn toàn sững sờ.

	Một người thân kiêm hai đại tộc trưởng. . .

	Còn có loại này thao tác?

	Cùng đối phương tỷ thí, cái gì cũng không bằng.

	Thời gian chân giải, không gian chân giải, linh hồn chân giải. . . Một người toàn bộ lĩnh ngộ. . .

	Lúc nào, chân giải như thế không đáng tiền, tùy tiện liền có thể làm được?

	Tam đại gia tộc, vài vạn năm đến, loại trừ tiên tổ, hầu như không có hậu bối hoàn thành. . . Cùng cái tên này so ra, làm sao cảm giác tất cả hậu bối, đều cùng phế vật không có gì khác nhau?

	"Chư vị!"

	Sau khi hết khiếp sợ, Tưỏng Phương Du chậm tới, nhìn quanh một vòng: "Ta chỉ nói một việc, cuối cùng lựa chọn ra sao, do các ngươi quyết định!"

	"Tộc trưởng mời nói!"

	Tưỏng Phương Vân đám người nhìn lại.

	"Bảo tàng trong các hồn ấn biến mất. . . Đoán không sai, hẳn là bị vị này Trương Huyền lấy đi, hơn nữa luyện hóa đi!"

	Tưỏng Phương Du nói.

	"Là ta lấy đi, nhưng. . . Cũng không luyện hóa!" Trương Huyền hơi đỏ mặt.

	Cướp sạch người khác bảo tàng các, làm cho lông đều không có còn dư lại một cái, lúc này bị trước mặt mọi người hỏi ra, thực sự có chút xấu hổ.

	Xem ra, một lát nữa, chỉ có thể cho đối phương lần nữa trả lại. . .

	"Lấy đi hồn ấn?"

	Nghe được Tưỏng Phương Du lời nói, tất cả trưởng lão, tất cả đều chấn động, ngay sau đó, Tưỏng Phương Vân tiến về phía trước một bước, trực tiếp quỳ mọp xuống đất: "Tưởng gia vãn bối, Tưỏng Phương Vân, bái kiến hội trưởng!"

	"Tưởng gia hậu bối, bái kiến hội trưởng!"

	Cái khác chư vị trưởng lão cũng tất cả đều đồng loạt quỳ xuống.

	"Hội trưởng?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Mới vừa không phải nói gia chủ ư?

	Hội trưởng, cái quỷ gì?

	"Trương gia chủ đã nhìn qua chúng ta Tưởng gia công pháp, hẳn phải biết, chúng ta Tưởng gia linh hồn bí tịch, truyền thừa tại. . . Vu hồn sư!"

	Thấy hắn một mặt mê man, Tưỏng Phương Du truyền âm tới.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Điểm ấy, trước hắn liền nghi ngờ.

	Vu hồn sư, không phải đã bị Danh Sư đường tiêu diệt ư? Làm sao vẫn tồn tại? Hơn nữa lưu lại truyền thừa, như vậy quang minh chính đại, đứng sừng sững ở đại lục phía trên?

	"Hồn ấn, là năm đó vu hồn sư công hội hội trưởng con dấu! Có thể khống chế thứ này, chính là vu hồn sư công hội hội trưởng, chúng ta Tưởng gia, nguyện ý phụng làm chủ. . ."

	Tưỏng Phương Du ôm quyền khom người. 