 Chương 1403: Hồ Nhất Vi nghi ngờ 【  Canh [3] 】

	Không có tới trước đó, từng cái thổi phồng, cảm thấy vị này Trương Huyền cùng Thần Tiên đồng dạng, không gì làm không được, không riêng gì Dương sư học sinh, liền lôi kiếp đều mười phần sợ hãi, thế nào tận mắt thấy. . . Căn bản không phải chuyện như vậy?

	Không phải đã nói, xen vào mây đen, để lôi đình run rẩy ư?

	Thế nào. . . Ngược lại một cái nháy mắt liền bị đánh, mảy may năng lực phản kháng đều không có?

	"Hẳn là. . . Không có thích ứng, một lát nữa là được. . ."

	Vừa nghĩ tới trước đó Trương sư năng lực, Trương Hủ an ủi một câu, tiếp tục giải thích.

	Lời còn chưa dứt, trên không Trương sư bị đánh rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố to, thân thể không ngừng run rẩy.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lôi điện càng bổ càng nhiều, Trương Huyền đánh càng vui vẻ hơn.

	"Nếu không. . . Chúng ta cứu người đi. . ."

	Một lát sau, Cát trưởng lão cũng nhịn không được nữa.

	Nói lợi hại như vậy, kết quả vừa xuất hiện liền bị đánh thảm như vậy, hắn đều nhìn không được.

	"Thế nào cứu?"

	Chiêm sư cười khổ.

	Lôi đình cường đại như vậy, bọn họ tiến lên, sẽ chỉ làm nó biến đến càng thêm cường đại, căn bản không cứu lại được ah!

	"Cái kia. . . Trơ mắt nhìn lấy bị đánh chết?"

	Cát trưởng lão nuốt nước miếng một cái.

	"Ta cũng không biết. . ."

	Chiêm sư lắc đầu.

	Hắn mặc dù thân là Thánh tử điện quyền điện chủ, nhưng như thế lớn lôi kiếp, còn là lần đầu tiên gặp qua, căn bản không biết, như thế nào chống cự.

	Đám người bó tay toàn tập, bị lôi điện cuồng đánh cho chính giữa, Trương Huyền thân thể run rẩy, hai mắt vô thần, trong lòng thì tại không ngừng hỏi thăm: "Đến cùng tìm được không có?"

	Không phải hắn không muốn hút thu lôi kiếp, cũng không phải không muốn xông vào mây đen, mà là. . . Thật vất vả dựng dụng ra như thế lớn lôi đình, tự nhiên hi vọng Ngoan Nhân có thể dò xét rõ ràng nửa người trên khung xương vị trí cụ thể.

	Nếu không, khẽ hấp thu, lôi đình hù chạy, lấy tốc độ của hắn, coi như muốn đuổi theo, cũng đuổi không kịp ah!

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể bị động chịu bổ.

	May mắn thân thể của hắn cùng nguyên thần đi qua lôi điện rèn luyện, đã đạt đến cảnh giới cực cao, trên không lôi đình mặc dù cuồng bạo, muốn trong thời gian ngắn đem hắn đánh chết, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Chủ nhân, ta rõ ràng cảm nhận được khung xương. . . Nhưng mà vị trí cụ thể vẫn như cũ cảm ứng không ra, hình như bị cái gì không gian gấp ẩn giấu đi. . ."

	Ngoan Nhân nhịn không được nói.

	Chủ nhân vì phối hợp hắn tìm kiếm, bị đánh thành như vậy, nó cũng đầy là lo lắng, chỉ bất quá, càng lo lắng càng tìm không thấy.

	Thật giống như rõ ràng cảm ứng được khung xương, lại không tại Thánh tử điện vị trí không gian đồng dạng.

	"Không gian gấp?"

	Sửng sốt một chút, Trương Huyền trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Ngược lại là có khả năng. . . Ta nghe nói Thánh tử trong điện viện liền là không gian gấp, có thể hay không tại nội viện bên trong?"

	Thánh tử điện cứ như vậy lớn phạm vi, hắn mặc dù không có chuyển lên một vòng, nhưng cũng trên không trung quan sát qua, vẫn chưa phát hiện nội viện tung tích, càng không tìm tới Lạc Nhược Hi, cũng liền nói rõ. . . Cái này nội viện, không tại tầm mắt có thể nhìn thấy phạm vi, vô cùng có khả năng cùng một chút di tích đồng dạng, ở vào cái nào đó không gian gấp phạm vi bên trong.

	Hiện tại Ngoan Nhân rõ ràng cảm nhận được khung xương, lại tìm không thấy, có thể hay không cũng giống vậy, cũng tồn tại trong đó?

	"Rất có thể. . ." Ngoan Nhân lên tiếng.

	"Vậy thì tốt, ta trước đem hấp thu lôi kiếp , chờ đến nội viện lại tra xét rõ ràng. . ."

	Biết tiếp tục tìm đi xuống, hắn có thể sẽ bị tươi sống đánh chết, cũng nhịn không được nữa thân thể nhoáng một cái, thẳng tắp mặt đất lao ra, vừa vặn hướng đầy trời lôi đình phóng đi.

	Vừa rồi đi Y Sư công hội, vốn là giảng bài giải độc, nhưng nhìn thấy rất nhiều người sắp đột phá, cũng nhịn không được nữa, từng cái đơn độc bắt đầu chỉ điểm.

	Hắn mặc dù không có Thánh vực thất trọng đột phá tám tầng công pháp, lại có thể nhắm thẳng vào đám người trong tu luyện vấn đề cùng bản chất, lại thêm có dây leo trợ giúp, để bọn hắn đột phá, không tính quá khó.

	Lúc này mới có trước đó Cát trưởng lão sắp dọa ngất đi qua một màn.

	Không hổ là mười mấy người đồng thời sinh ra lôi kiếp, quả thực mạnh mẽ, tiến vào bên trong, điên cuồng thôn phệ, thời gian không dài, trong đan điền hình vòng không gian liền triệt để bổ sung hoàn chỉnh, tu vi cũng đạt tới bất cứ lúc nào cũng sẽ lằn ranh đột phá.

	Rất nhanh, lôi hải phản ứng lại, lần nữa dọa đến bỏ trốn.

	"Nửa bước Lĩnh Vực cảnh. . ."

	Cứ việc đối phương trốn rất nhanh, nhưng phen này hấp thu, vẫn là để kỳ trùng phá Xuất Khiếu cảnh ràng buộc, đạt đến nửa bước lĩnh vực cấp bậc.

	Xem ra, cũng nên đi sưu tập Lĩnh Vực cảnh công pháp, xung kích cảnh giới cao hơn.

	Đi vào lôi kiếp về sau, thừa cơ đổi quần áo, đem đầy người cháy đen thu thập một lần, lúc này lôi đình chạy trốn, từ không trung bay xuống, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào đống một đống người, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Tôn Cường cũng ở trong đó.

	"Thiếu gia. . ."

	Thấy hắn không có việc gì, vẫn như cũ như thế uy vũ, Tôn Cường thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi tới trước mặt, cổ tay khẽ đảo, đem hộp ngọc đưa tới: "Đây là Cát trưởng lão bồi thường tuyệt phẩm linh thạch. . ."

	"Đền bù? Tuyệt phẩm linh thạch?"

	Trương Huyền sửng sốt.

	Hắn tiêu tốn như thế lớn vất vả, mới đến một viên, còn có Trương Thuần thiếu năm cái không có đưa tới, bản thân một cái liền Thánh vực đều không có đi đến quản gia, tùy tiện tìm tới năm cái. . .

	Đền bù. . . Một trưởng lão đền bù ngươi tại sao?

	"Ngươi cũng là Dương sư học sinh?"

	Đang muốn hỏi thăm rõ ràng, liền nghe đến một cái giọng nghi ngờ hỏi lên, Trương Huyền quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy Hồ Nhất Vi đi tới trước mặt, mày nhăn lại.

	"Hắn là Phùng Tử Dật quản gia, cũng là Dương sư hạ nhân. . ." Thấy hắn không biết, Tôn Cường cười giới thiệu: "Hiện tại nghe ta dặn dò. . ."

	"Dương sư hạ nhân? Nghe ngươi dặn dò?"

	Lung lay hai lần, Trương Huyền đầu có chút mê muội.

	Trong miệng hắn Dương sư là giả mạo, có thể để cho Phùng Tử Dật không nghi ngờ cũng rất không tệ, thế nào Dương sư hạ nhân, cũng chạy tới, còn muốn nghe Tôn Cường?

	"Các hạ là. . ."

	Biết mình quản gia không đáng tin cậy, Trương Huyền không tiếp tục để ý, mà là quay đầu nhìn sang.

	"Tại hạ Hồ Nhất Vi, hiện tại là Dương sư hạ nhân. . ."

	Giải thích một câu, Hồ Nhất Vi cẩn thận hướng trước mắt người thanh niên này nhìn.

	Nhìn một hồi, trong lòng nhịn không được tràn đầy nghi ngờ: "Trương sư có thể hay không là Trương gia người?"

	"Không phải!"

	Thấy hắn cũng nghi ngờ, Trương Huyền cười khổ lắc đầu.

	"Không phải?"

	Hồ Nhất Vi dường như còn có chút không tin: "Cái kia. . . Trương sư có thể hay không đem bàn tay tới, đưa cho ta dò xét một chút, ta muốn xác nhận một cái suy đoán. . ."

	"Đưa tay?"

	Gặp người này mở miệng có chút quái dị, Trương Huyền dừng lại một chút, vẫn là đưa tay đưa tới.

	Ngón tay tại trên cổ tay hắn nhẹ nhàng vừa đáp, tựa hồ tại tiến hành một loại nào đó dò xét, lông mày càng nhăn càng chặt: "Không đúng. . . Thật chẳng lẽ không phải Trương gia người?"

	"Ha ha, ngươi nói là huyết mạch đi, ta thật không phải Trương gia người, không có Trương gia huyết mạch. . ."

	Còn tưởng rằng đối phương nghi ngờ cái gì, Trương Huyền rút bàn tay về, lúc trước hắn liền đo lường qua Trương Cửu Tiêu, cả hai không có bất kỳ cái gì tương tự, liền biết, không phải Trương gia hậu bối.

	"Cái kia Trương sư trước kia có hay không trúng qua. . ."

	Dường như muốn hỏi thứ gì, lời đến khóe miệng, Hồ Nhất Vi ngừng lại, nhịn không được lắc đầu: "Được rồi, ta còn có việc, trước hết được cáo từ!"

	Nói xong, cũng không ngừng lại, thân thể nhoáng một cái, lập tức theo biến mất tại chỗ. 