         	"Là Long Lân thảo , là chúng ta tính sai!"
 
 	Qua thật lâu , Âu Dương Thành đầy mặt cười khổ .
 
 	Làm như Thiên Huyền Vương quốc nổi tiếng luyện đan sư , luôn luôn đều là hắn cho người khác đi học , không nghĩ tới hôm nay để cho người khác cho hắn đi học!
 
 	"Nếu là Long Lân thảo , thứ hai hạng mục giới hạn thời gian nhận ra , cũng chỉ có ngươi đi qua , chỉ cần tu vi đạt được Chân Khí cảnh đỉnh phong trở lên, chính là luyện đan học đồ!"
 
 	Nghe nói như thế , Tôn Đào một cái bổ nhào , suýt chút nữa không khóc lên .
 
 	Hắn khả năng xem như là đau buồn nhất sát hạch người , mới vừa tuyên bố đi qua , không tới mười phút , liền thủ tiêu , đổi thành người khác ...
 
 	Có muốn hay không như thế hố? Có muốn hay không như thế làm mất mặt?
 
 	Bất quá , tuy rằng trong lòng không cam lòng , nhìn thấy vừa nãy Trương Huyền khủng bố trí nhớ , cũng chỉ có thể đem nước mắt yết đến trong bụng .
 
 	Cùng như vậy quái thai cùng một chỗ thi , không phục không được a!
 
 	"Cùng sát hạch kết thúc , tìm một chỗ không người , tìm cơ hội đánh hắn một trận , chung quy ta nhanh ba mươi , tuổi so với đối phương lớn hơn tiếp cận mười tuổi , tu vi nhất định phải mạnh, võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh đỉnh phong , mới có thể quét ngang!"
 
 	Trong lòng hung tợn nghĩ , bất quá ý nghĩ này còn không kết thúc , liền nghe đến thanh âm của đối phương lại vang lên .
 
 	"Ta tu vi là võ giả ngũ trọng Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong!" Nói xong , Trương Huyền triển lộ tu vi .
 
 	Ầm!
 
 	Tôn Đào ngã chổng vó .
 
 	Có muốn hay không như thế tàn nhẫn , trí nhớ khủng bố không nói , thực lực cũng mạnh như vậy, còn muốn đi đánh người ta hả giận , may mà không làm , không phải vậy , khẳng định bị đánh cùng dưa chuột giống như...
 
 	"Tốt, được! Chúc mừng luyện đan sư học đồ thêm nữa một thành viên!"
 
 	Thấy hắn tu vi phù hợp quy định , Âu Dương Thành lại không có phí lời , từ trong lồng ngực móc ra một cái huy chương đưa tới: "Đây là luyện đan sư học đồ huy chương , có cái này , có thể tự do tiến vào công hội cấp thấp tàng thư khố học tập , mua công sẽ bán ra đan dược , cũng sẽ hưởng thụ ưu đãi cùng quyền ưu tiên!"
 
 	Luyện đan sư công hội đan dược bán ra cho người ngoài , giá cả đều là rất đắt, bán ra cho bên trong , có thể bắt được rất lớn chiết khấu .
 
 	Tuy rằng chỉ là cái học đồ , đã được cho công hội người nội bộ viên .
 
 	"Rõ!"
 
 	Tiếp nhận huy chương , Trương Huyền trên mặt vui vẻ .
 
 	Hao hết khổ cực thi cái học đồ , là vì có thể đi vào tàng thư khố đọc sách , rốt cục mục đích đạt được .
 
 	"Còn có , trở thành học đồ , ngươi có thể lựa chọn theo một vị luyện đan sư , cùng sau lưng hắn , có thể càng tốt hơn tiếp xúc đan dược , dựa vào thiên phú của ngươi , ta tin tưởng , dùng không được mấy năm , liền có thể trở thành là một tên chân chính luyện đan sư!"
 
 	Âu Dương Thành nói đến đây , đầy cõi lòng chờ mong nhìn sang .
 
 	Rất hiển nhiên , là muốn để Trương Huyền đi theo hắn phía sau .
 
 	Người thanh niên này trí nhớ kinh khủng như thế , lại có thiên phú như thế , chỉ cần dốc lòng giáo dục , tin tưởng không tốn thời gian dài , sẽ nổi bật hơn mọi người , nếu như là của hắn học đồ , hắn cũng có rất lớn tên tức giận.
 
 	Một bên Đỗ Mãn cũng có đồng dạng ý tứ , ánh mắt lấp lánh .
 
 	Nhìn thấy hai người ánh mắt , Trương Huyền lắc lắc đầu: "Thật không tiện , ta tạm thời vẫn không có đi theo luyện đan sư phía sau dự định!"
 
 	Bất kể nói thế nào , đều là Hồng Thiên học viện lão sư , lại là xuyên qua , làm sao có khả năng cho người khác chân chạy , đương học đồ?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Trở thành học đồ , có thể lựa chọn cùng sau lưng luyện đan sư , cũng có thể lựa chọn không cùng , toàn dựa vào bản thân đồng ý .
 
 	"Là ta nóng vội , ngươi mới vừa trở thành học đồ , không cần nghĩ nhiều như vậy , lúc nào cân nhắc được rồi ra quyết định sau!"
 
 	Thấy hắn một tiếng cự tuyệt , Âu Dương Thành biết hỏi quá sốt ruột , lúng túng nở nụ cười .
 
 	"Đúng đấy , ngươi trở lại suy nghĩ thật kỹ một hồi , cùng sau lưng luyện đan sư , mới có thể học được bản lĩnh , càng sớm hơn thành là chân chính luyện đan sư!" Đỗ Mãn cũng gật gù .
 
 	"Ừm!"
 
 	Biết ý của đối phương , Trương Huyền gật đầu đáp một tiếng , đột nhiên nghĩ tới điều gì , không nhịn được hỏi: "Chúng ta luyện đan sư công hội , có không thể mở ra thể chất đặc thù đan dược?"
 
 	Trước hỏi một cái người phục vụ , nàng khẳng định không biết, nhưng trước mắt hai vị này là công hội chân chính luyện đan sư , địa vị cao nhất người, lẽ ra có thể biết đến nhiều hơn chút .
 
 	"Mở ra thể chất đặc thù đan dược?"
 
 	Âu Dương Thành , Đỗ Mãn liếc mắt nhìn nhau: "Có là có , bất quá , mỗi một loại thể chất đều không giống nhau , sử dụng đan dược cũng không giống nhau , một khi tính sai , không những không thể mở ra , làm không cẩn thận còn sẽ đưa đến tác dụng ngược lại!"
 
 	Trương Huyền xem qua tương quan thư tịch , biết điểm ấy , hỏi tiếp: "Cái kia ... Có hay không liên quan với thể chất đặc thù phối hợp tương quan đan dược thư tịch? Có thể hay không mượn cho ta nhìn một chút?"
 
 	Viên Đào là Long Tê huyết mạch , thể chất đặc thù không mở ra phía trước , càng ít người biết càng an toàn .
 
 	Hai người này luyện đan sư mặc dù coi như không sai , nhưng biết người biết mặt nhưng không biết lòng , khó bảo toàn sẽ không tiết lộ tin tức , mang đến phiền phức .
 
 	Vì lẽ đó , Long Tê huyết mạch sự tình , vẫn là ít nói cho thỏa đáng , chỉ nói thể chất đặc thù , lại không nói là ai , mặc dù bọn họ hoài nghi , cũng chỉ có thể suy đoán là bản thân muốn dùng .
 
 	"Tương tự thư tịch , là có không ít , bất quá , đều tại cao đẳng tàng thư khố , dựa theo quy định , chỉ có chính thức luyện đan sư mới có thể đi vào trong đó tuần tra , liền ngay cả ta , cũng không tư cách lấy ra đưa cho ngươi!"
 
 	Âu Dương Thành lắc đầu .
 
 	"Đúng đấy , đan dược , thể chất những thứ này đều là chân chính luyện đan sư mới nghiên cứu sự tình , chỉ gửi tại cao đẳng tàng thư khố , nếu như thật sự muốn nhìn , có thể lựa chọn đi theo phía sau chúng ta , dựa vào thiên phú của ngươi , thời gian một năm , nhất định có thể xung kích nhất phẩm luyện đan sư , một khi thành công , còn không muốn nhìn cái gì vậy cái gì?"
 
 	Đỗ Mãn luyện đan sư nhân cơ hội cho hắn làm tư tưởng công tác: "Hơn nữa , thành là chân chính luyện đan sư , tiến vào bất luận cái gì một chỗ luyện đan sư công hội đều sẽ phải chịu cực cao đãi ngộ , bất luận mua thuốc vẫn là tìm kiếm dược liệu , đều có quyền ưu tiên ... Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ , nếu như chỉ là tự mình tìm tòi , muốn trở thành luyện đan sư , tốc độ cũng chậm , coi như thiên tư trác việt , không có thời gian mấy năm , cũng rất khó làm được!"
 
 	"Không thể mượn?"
 
 	Trương Huyền một mặt khổ qua dáng dấp .
 
 	Như vậy há không phải nói , một phen khổ cực uổng phí?
 
 	Vì thi cái này học đồ , hắn thế nhưng làm lỡ không ít công phu cùng thời gian.
 
 	Nếu như cho Tôn Đào , Văn Tuyết , Lý thúc mấy người biết hắn suy nghĩ , nhất định sẽ một ngụm máu tươi phun trên mặt hắn .
 
 	Chúng ta vững chắc đọc thuộc lòng đủ loại thư tịch , ít nhất cũng tiêu tốn sáu , bảy năm , then chốt còn không đi qua , ngươi tính toán đâu ra đấy bỏ ra hai canh giờ ... Phải biết hai canh giờ phía trước , ngươi thế nhưng liền luyện đan học đồ cũng không biết...
 
 	Điều này cũng gọi khổ cực?
 
 	Ngươi hắn , mẹ cái này gọi là khổ cực , chúng ta cái này gọi là cái gì?
 
 	"Đúng đấy , muốn nhìn cao đẳng tàng thư khố thư , chỉ có thể trở thành là luyện đan sư , đây là đều sẽ cho quy định , nếu như thật muốn nghiên cứu làm sao lợi dụng đan dược mở ra thể chất đặc thù , vẫn là trước nghĩ biện pháp trở thành luyện đan sư đi!"
 
 	Âu Dương Thành nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , muốn nhanh chóng trở thành luyện đan sư , chỉ có cùng chân chính luyện đan sư phía sau học tập , hắn là toàn bộ Thiên Huyền Vương thành tốt nhất luyện đan sư , không chọn tự chọn ai?
 
 	Đang nhớ hắn mở miệng nói muốn cùng bản thân , nên trả lời như thế nào , liền nghe đến thanh âm của đối phương vang lên .
 
 	"Nếu ... Trở thành luyện đan sư mới có thể xem cao đẳng tàng thư khố thư , cái kia ... Làm sao sát hạch luyện đan sư?" Trương Huyền suy nghĩ một chút: "Không được , ta thi một hồi thử xem!"
 
 	"Ân, quyết định này rất đúng , chỉ cần đi theo ta , ta sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi ... Dát?"
 
 	Lời nói nói phân nửa , Âu Dương Thành mới phản ứng được , âm thanh một hồi nghẹn tại yết hầu , con mắt trợn lên sắp rơi xuống , gắt gao nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Ngươi ... Ngươi nói cái gì?"
 
 
               		      