         	"Sư huynh của phụ thân?"
 
 	Khương Thần lần nữa thổ huyết.
 
 	Có lầm hay không? Phụ thân lúc nào bái sư?
 
 	Hơn nữa, quản ngươi gọi sư huynh? Nếu như là thật, vậy ta là cái gì?
 
 	Sư điệt?
 
 	Sắc mặt nhăn nhó, cả người từ trong tới ngoài, tràn đầy phát điên biểu lộ.
 
 	Những người khác cũng vội vã nhìn qua, muốn theo đường chủ trong sắc mặt, nhìn ra đến cùng phải hay không thật.
 
 	"Ngươi là Dương sư thân truyền?"
 
 	Không để ý tới chung quanh ánh mắt của mọi người, Khương đường chủ sững sờ, mới chợt hiểu ra: "Khó trách trẻ tuổi như vậy liền lợi hại như vậy, nhẹ nhõm quá quan, nguyên lai là lão sư học sinh. . ."
 
 	Tùy tiện toát ra cá nhân, liền để hắn xưng hô sư huynh, hắn khẳng định là không tin, bất quá, nếu như không phải Dương sư học sinh, người này làm sao có thể biết mình bái sư sự tình?
 
 	Lại làm sao có thể có lợi hại như thế thiên phú?
 
 	Tùy tiện thi một cái, liền làm cho toàn bộ Danh Sư đường gà bay chó chạy, nhắc tới vị Trương Huyền đằng sau không có một vị lợi hại danh sư dạy bảo, hắn cũng không tin.
 
 	Lão sư hôm qua mới gặp được, cái này Trương Huyền hôm nay liền xông ra, về thời gian cũng xứng đáng, có lẽ cũng không nói dối.
 
 	"Không sai, lão sư nói ngươi bởi vì vấn đề tu luyện, thân hoạn bệnh gì, lưu cho ta một bộ công pháp, thay mặt truyền cho ngươi, chỉ cần dựa theo phía trên tu luyện, là có thể giải quyết tai hoạ ngầm, thậm chí đột phá đến nửa bước Chí Tôn, đều không phải là việc khó!"
 
 	Trương Huyền truyền âm.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Khương đường chủ sắc mặt trở nên ửng hồng.
 
 	Hôm qua Dương sư một ngụm liền nói ra trên người hắn vấn đề, vốn cho rằng muốn truyền thụ công pháp, cũng sẽ chờ mình làm mấy món sự tình, không nghĩ tới trực tiếp để vị này Trương sư thay mặt truyền.
 
 	"Cẩn thận nghe kỹ!"
 
 	Hôm qua thông qua thư viện, nhìn ra đối phương trong cơ thể tai hoạ ngầm, tra duyệt không ít sách vở, đã đã tìm được phương pháp giải quyết, đã muốn thu hoạch được cảm kích, hình thành kim sắc trang sách, cũng cũng không có cái gì nhưng chần chờ.
 
 	Không có bất kỳ cái gì giữ lại, lập tức truyền âm qua.
 
 	Một bộ tu luyện công pháp, rất nhanh bị hắn kể xong.
 
 	Khương đường chủ thân là nhị tinh đỉnh phong danh sư, bộ công pháp này còn không nghe xong, liền biết đối với hắn tai hoạ ngầm hữu hiệu!
 
 	Toàn bộ nghe xong, trực tiếp không ngừng run rẩy.
 
 	Có thể đoán được, chỉ cần thật dựa theo bộ công pháp này tu luyện, không chỉ ám tật có thể chữa khỏi, tu vi khẳng định còn có thể nhanh chóng tăng trưởng, đột phá cái kia đạo tha thiết ước mơ gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không được!
 
 	Đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, Khương đường chủ thành khẩn ôm quyền.
 
 	"Đa tạ lão sư trọng thưởng! Đa tạ sư huynh thay mặt truyền công pháp."
 
 	Hai người theo nói ra bệnh gì, cơ bản đều là truyền âm, mọi người chung quanh cũng không biết nói thứ gì.
 
 	Chính đang kỳ quái, chỉ thấy Khương đường chủ quỳ rạp xuống đất.
 
 	Tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	"Khương đường chủ vậy mà cho tiểu tử này quỳ xuống?"
 
 	"Không phải cho hắn quỳ xuống, mà là cho lão sư hắn. . . Nói cách khác, vị này Trương sư, đích thật là hắn sư huynh!"
 
 	"Vị này Dương sư rốt cuộc là ai? Cao bao nhiêu trình độ?"
 
 	"Ai biết được, nhưng có thể làm cho Khương sư cam tâm bái sư, chỉ sợ không thua kém tam tinh, thậm chí cao hơn. . ."
 
 	. . .
 
 	Đám người nguyên một đám nắm đấm xiết chặt.
 
 	Thiên Vũ vương quốc nhất cao cấp danh sư, liền là Khương đường chủ, nhị tinh đỉnh phong, đột nhiên toát ra coi là để hắn cam tâm bái sư người, đổi lại ai cũng sẽ kích động không thôi, khó mà tin được.
 
 	"Cha. . ."
 
 	Khương Thần khóc.
 
 	Vốn cho rằng tiểu tử kia chỉ là khoác lác, cha khẳng định sẽ đem hắn chụp chết, kết quả. . . Là thật!
 
 	Hơn nữa, còn quỳ xuống bái phục?
 
 	Không mang theo như vậy chơi. . .
 
 	Triệu Nhã đám người càng là kích động nguyên một đám sắc mặt đỏ lên.
 
 	Trước đó còn đang suy nghĩ, lão sư vừa mới đến liền để Bạch Thiềm y sư dọa chạy, Mạc Vũ công chúa ôm quyền, còn muốn lấy thời gian dài, có phải hay không Danh Sư đường đường chủ cũng muốn bái kiến, kết quả. . . Không chỉ bái kiến, đều quỳ xuống. . .
 
 	Không hổ là lão sư, quả nhiên lợi hại!
 
 	Đám người khiếp sợ dục tiên dục tử, bên này Trương Huyền lại hưng phấn con mắt thấu đỏ.
 
 	Quả nhiên công phu không phụ lòng người, Khương đường chủ quỳ xuống trong nháy mắt, trong óc chấn động, màu vàng thư tịch xuất hiện lần nữa, lại tăng thêm một trương màu vàng trang sách.
 
 	Nhìn trước khi đến suy đoán là đúng.
 
 	Chỉ có học sinh phát ra từ nội tâm cảm kích, mới có thể hình thành thứ này.
 
 	"Có thứ này, tâm cảnh khắc độ liền có thể tăng lên. . ." Khóe miệng vung lên, nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong óc chấn động, kim sắc trang sách trong nháy mắt bốc cháy lên, Trương Huyền lập tức cảm thấy trong óc giống như là bị cái gì lấp đầy, trước đó không nghĩ ra sự tình, trở nên thanh tịnh trong suốt, tư duy cũng càng thêm cấp tốc.
 
 	"Nguyên lai đây chính là Minh Lý cảnh tâm cảnh. . ."
 
 	Cảm nhận được trước kia rất nhiều loạn thành một bầy sự tình, như là cẩn thận thăm dò có thể thấy rõ ràng, không cần kiểm trắc, Trương Huyền cũng biết, tâm cảnh khắc độ khẳng định tăng lên.
 
 	Minh Lý cảnh tâm cảnh, có thể khiến người ta lại càng dễ tìm tới chuyện bản chất, bắt lấy yếu hại.
 
 	Trước kia cần dùng Thiên Đạo thư viện mới có thể tìm được thiếu hụt, nương theo tâm cảnh tăng lên, cũng biến thành đơn giản, có thể nhẹ nhõm phát hiện, cũng tìm tới phương pháp giải quyết.
 
 	"Vốn là muốn ngưng tụ trang sách, học tập tri thức. . ."
 
 	Lắc đầu.
 
 	Vốn là dự định ngưng tụ kim sắc trang sách, đem gần nhất thu nhận sử dụng thư tịch, toàn bộ chuyển hóa thành kiến thức của mình, hiện tại kim sắc trang sách đã sử dụng, liền không có biện pháp.
 
 	Bất quá, không nóng nảy, lần sau lại nghĩ biện pháp ngưng kết là đủ.
 
 	Bình phục tâm cảnh, thở ra một hơi, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía Chúc trưởng lão, mỉm cười: "Tốt, tâm cảnh đủ!"
 
 	"Tâm cảnh đủ? Có ý tứ gì?"
 
 	Mạc Hoằng Nhất nhìn qua.
 
 	Vừa rồi đo quá rồi, tâm cảnh 5.1, muốn khảo hạch nhị tinh danh sư căn bản không đủ tư cách, cùng Khương đường chủ nói một hồi lời nói, quay đầu liền nói đủ. . .
 
 	Có ý tứ gì? Ngươi sẽ không muốn nói. . . Chỉ có ngần ấy công phu, tâm cảnh đã đạt tới 6. 0 đi?
 
 	Đổi lại người khác, nói như vậy, hắn khẳng định xuất thủ đem tại chỗ đánh chết, nhưng. . . Gia hỏa này không giống ah.
 
 	Max điểm một trăm điểm, có thể làm ra 130; khảo hạch cửa thứ nhất, xông vào cửa thứ hai còn có thể tìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt; nhắm một con mắt lại đã đột phá Tông sư. . .
 
 	Căn bản cũng không có thể theo lẽ thường hình dung!
 
 	"Ngươi. . . Có ý tứ là nói, hiện tại tâm cảnh khắc độ. . . Đạt tới 6. 0 rồi?" Chúc trưởng lão cũng khóe miệng giật một cái, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.
 
 	"Ta cũng không biết. .. Bất quá, ta cảm thấy hẳn là đủ, có thể tìm cái Văn Lý Thạch, kiểm tra một chút!" Trương Huyền gật đầu.
 
 	Kim sắc trang sách, có thể giúp hắn đề cao tâm cảnh khắc độ, trước đó liền từng có kinh lịch, nhưng một lần có thể tăng lên bao nhiêu cũng không xác định, dù sao, ai cũng không thể cam đoan, trước đó tăng lên 5. 0, có phải hay không ví dụ.
 
 	Cho nên lời nói cũng không nói đầy.
 
 	Hắn nói không xác định, nghe nói như vậy đám người lần nữa im lặng.
 
 	Không biết?
 
 	Hẳn là đủ rồi?
 
 	Ngươi tâm cảnh của mình khắc độ, bản thân không biết. . . Đùa giỡn a?
 
 	Đã lớn như vậy, thiên tài, yêu nghiệt gặp qua không ít, quỷ dị như vậy, để cho người ta động kinh, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Ta chỗ này có, cho!"
 
 	Cố nén muốn thổ huyết xúc động, Chúc trưởng lão lấy ra một viên Văn Lý Thạch đưa tới.
 
 	Tiện tay tiếp nhận, Trương Huyền hai tay một nắm, tâm cảnh toàn lực vận chuyển.
 
 	Ông!
 
 	Một trận kêu khẽ.
 
 	"Mau nhìn, bao nhiêu!"
 
 	"Sẽ không thật vượt qua 6. 0 đi?"
 
 	"Ai biết được, nếu là người khác, khẳng định cảm thấy khoác lác, gia hỏa này, thực sự nhìn không thấu. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy hắn kiểm trắc, tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tới, muốn xem xét đến tột cùng.
 
 	Ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng hô hấp kìm lòng không được dồn dập lên.
 
 	Hô!
 
 	Trương Huyền cũng đầy nghi ngờ hi vọng, đưa bàn tay mở ra, cúi đầu nhìn lại, suýt chút nữa không có đem trong tay Văn Lý Thạch ném ra.
 
 	"Cái này. . . Là tình huống gì?"
 
 	Chỉ thấy óng ánh sáng long lanh Văn Lý Thạch, biến thành màu nâu xanh, đã mất đi sáng bóng, phía trên nhưng không có số lượng xuất hiện.
 
 	Không có số lượng?
 
 	Trước đó không dùng kim sắc trang sách thời điểm, tâm cảnh khắc độ cũng chừng 0.1, hiện tại không có chút nào biểu hiện, thậm chí liền cái 0 đều không có, làm cái gì?
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Trong lòng "Lộp bộp!" Một cái, Trương Huyền khóe miệng giật một cái.
 
 	Không phải là kim sắc trang sách, có thể gia tăng tâm cảnh khắc độ, cũng có thể triệt tiêu đi!
 
 	Thật vất vả đạt đến 5.1, kết quả trực tiếp tiêu trừ?
 
 	Muốn thật sự là như thế, liền thao đản. . .
 
 	Vừa khoe khoang khoác lác, liền làm ra việc này. . . Có thể hay không bị trước mắt chúng người đánh chết tươi?
 
 	"Không có số lượng?"
 
 	"Còn tưởng rằng thật đột phá 6. 0, xem ra là phô trương thanh thế!"
 
 	"Đúng vậy a, nào có vừa đo xong 5.1, không đến nửa canh giờ liền đạt tới 6. 0?"
 
 	. . .
 
 	Không chỉ Trương Huyền sửng sốt, mọi người chung quanh, cũng nguyên một đám không hiểu rõ nổi.
 
 	Ngươi không phải vừa lời thề son sắt nói có thể khảo hạch sao? Làm sao một khảo thí. . . Liền một điểm đều không có?
 
 	"Giả vờ giả vịt, còn tưởng rằng thật có thể đột phá 6. 0 đâu. . ."
 
 	"Xem ra suy nghĩ nhiều, tâm cảnh khắc độ cần chậm chạp tu luyện, làm sao có thể nói đột phá đã đột phá?"
 
 	Trong đám người vang lên thanh âm.
 
 	Tông sư đột phá, có thể nói ngươi tích lũy đủ rồi, tâm cảnh khắc độ không giống, trước đó khảo thí mới 5.1, một lát nữa liền nói khả năng đạt tới 6. 0, nói đùa cái gì.
 
 	"Đã không có số lượng, cũng là cho thấy, cũng không đạt tới 6. 0, ngươi còn chưa đủ tư cách khảo hạch, Chúc trưởng lão, không cần làm trễ nải, chúng ta bắt đầu đi!"
 
 	Thấy không có xuất hiện 6. 0, Mạc Hoằng Nhất nhẹ nhàng thở ra, lần nữa khôi phục tự tin.
 
 	Để ngươi trang!
 
 	Hừ, lần này làm hư đi!
 
 	Tâm cảnh không đạt tới, liền không có khảo hạch tư cách, muốn muốn đuổi kịp ta. . . Lại chờ một đoạn thời gian đi!
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Nhìn thoáng qua Trương Huyền trong tay Văn Lý Thạch, cũng chưa phát hiện số lượng, Chúc trưởng lão lắc đầu, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy đối diện Khương đường chủ, vẻ mặt nghiêm túc đi tới.
 
 	"Trước không vội!"
 
 	"Thế nào?"
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy đường chủ bộ biểu tình này, Chúc trưởng lão tràn đầy nghi hoặc, những người khác cũng kìm lòng không được đem đầu quay tới.
 
 	Khương đường chủ cũng không trả lời, mà là đi tới Trương Huyền trước mặt, tiện tay đem hắn lòng bàn tay hoa văn cầm lên, năm ngón tay đụng một cái.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một tiếng vang giòn, Văn Lý Thạch nát thành bụi phấn.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đám người tất cả đều sững sờ.
 
 	Văn Lý Thạch cùng ngọc thạch đồng dạng, cứng rắn vô cùng, Khương đường chủ ngón tay căn bản vô dụng lực, làm sao lại bể nát?
 
 	"Quả là thế. . ."
 
 	Giống như là xác nhận cái gì, Khương đường chủ nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt sáng.
 
 	"Đường chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chúc trưởng lão nhìn qua, những người khác cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ.
 
 	"Chỉ cần là Minh Lý cảnh tâm cảnh, vận chuyển tâm cảnh, nắm chặt Văn Lý Thạch, khẳng định sẽ xuất hiện số lượng. Trương sư trước đó khảo nghiệm qua, các ngươi cũng gặp, đạt đến 5.1, hiện tại khảo thí nhưng không có thành tích, chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái?"
 
 	Khương đường chủ nói.
 
 	Đám người gật đầu.
 
 	Đúng là như thế, chỉ cần là Minh Lý cảnh tâm cảnh, có lẽ đều sẽ xuất hiện con số, làm sao không có cái gì?
 
 	"Văn Lý Thạch không xuất hiện số lượng, có hai cái khả năng, thứ nhất, cũng không phải là Minh Lý cảnh tâm cảnh; thứ hai. . . Tâm cảnh khắc độ vượt qua Văn Lý Thạch có thể tiếp nhận phạm vi, cho nên. . . Không phải là không muốn biểu hiện, mà là. . . Biểu hiện không được!" Khương đường chủ chậm rãi nói.
 
 	"Vượt qua phạm vi chịu đựng?"
 
 	Đám người con ngươi đồng thời co vào.
 
 
               		      