 "Giết bọn hắn!"

	Biết hai vị này cũng là Ngụy Thần cảnh cường giả, cho dù trọng thương, chỉ khi nào phản ứng lại, vẫn như cũ có thể bộc phát ra hủy diệt thiên địa lực lượng, không chút do dự, Trương Huyền cổ tay rung lên, thú sủng túi lập tức mở ra.

	Rầm!

	Ngụy Thần cấp bậc xích sắt, đem trung niên nhân bao phủ, sau một khắc, Huyền Bối quy cùng Tam Sa phá không mà tới.

	Đem thân thể đoàn rúc vào một chỗ, Huyền Bối quy hơn trăm mét thân thể khổng lồ, móc ngược lấy từ không trung bay xuống, Tam Sa thì bỗng nhiên phun một cái, vài đạo kiếm khí, lân phiến nghiền ép mà tới.

	Cho dù bọn chúng cũng là đại dương Ngụy Thần cảnh, nhưng giờ phút này dùng hết toàn lực, vẫn như cũ vô cùng đáng sợ, trong nháy mắt, trung niên nhân trên người liền xuất hiện mười cái to lớn lỗ máu, hai tay bị mai rùa chấn vỡ.

	Nào nghĩ tới xuất hiện loại biến cố này, trung niên nhân tức giận nổ đom đóm mắt, bàn tay một trảo, trường kích run lên bần bật, sẽ bay tới đem vây công Huyền Bối quy cùng Tam Sa chém giết.

	Phốc!

	Vừa bay không xa, ngừng lại, bị một cái Tiên Quân cảnh thi thể, mạnh mẽ ngăn lại đường đi.

	Nắm đấm xiết chặt, trung niên nhân vừa định triệu hoán trường kích, để hắn đâm xuyên thi thể, liền cảm thấy lực lượng bỗng nhiên cổ động.

	Ầm!

	Thi thể nổ tung, trường kích bị bùng nổ sinh ra sóng khí chấn động, trên không trung không tự chủ được lắc lư một cái, có chút không khống chế được.

	Ngụy Thần cảnh vũ khí, cho dù mạnh mẽ, có thể Tiên Quân cường giả đỉnh phong tự bạo, vẫn như cũ chấn trong đó linh tính, có chút không mò ra đông nam tây bắc, tựa như mất đi ý thức.

	Thật vất vả ổn định thân thể, còn muốn xông tới hỗ trợ, lại một cái thi thể xuất hiện, lần nữa dẫn nổ.

	Liên tục ba đầu thi thể, trường kích cũng lại không chịu nổi, từ không trung rơi xuống, xem ra thời gian ngắn muốn nhúc nhích cũng làm không được.

	Cho dù loại này bùng nổ, không có làm bị thương vũ khí, nhưng trong đó linh tính, đã bị hao tổn gần như, xem như phế.

	Trường kích bị tổn thương, trung niên nhân lần nữa máu tươi phun ra, vốn là bị thương, chỗ nào còn có thể xử lý được ba đại cùng cấp bậc cường giả công kích, Huyền Bối quy bỗng nhiên một đập, đầu lập tức dìm vào bả vai, thi thể tầng tầng lớp lớp té ngã trên đất.

	Từ giao thủ đến hắn bị giết chết, hết thảy không đến ba cái hô hấp.

	Thoạt nhìn nhanh, nhưng trên thực tế tổn thất ba đầu Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc thi thể, vận dụng một cái Ngụy Thần cảnh vũ khí cùng hai đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú.

	Toàn bộ đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Huyền mới có thể xa xỉ như vậy.

	Bên này chiến đấu trung niên nhân, Đại Sa cùng Nhị Sa, cùng với phân thân, cũng hướng Phù Trầm Tử lao đến.

	Mặc kệ đối phương đến cùng là Thông Thần điện người vẫn là Thần điện người, nếu đã triển lộ bộ mặt thật, đối Đỗ cung chủ động thủ, liền không thể khách khí cùng nương tay.

	Hô!

	Phân thân đi vào trước mặt, đem trung niên nhân ôm vào trong ngực, toàn thân gắt gao khóa lại đối phương khớp xương.

	Đại Sa, Nhị Sa đủ loại công kích, như mưa to hạ xuống, cùng thời khắc đó, Trương Huyền cổ tay rung lên, bảy chuôi Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc trường kiếm, rơi xuống, tựa như một tấm màu bạc lưới lớn.

	Xì xì xì xì...!

	Kiếm khí như tiêu, phát ra nghẹn ngào thanh âm, Phù Trầm Tử còn không có phản ứng lại, toàn thân thủy tinh giống như vỡ vụn, biến thành từng khối thịt vụn, rơi trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	Nhìn qua đối phương chiến đấu, Trương Huyền đã sớm biết chiêu số bên trong thiếu hụt, mượn phân thân bất tử năng lực, thêm vào Đại Sa Nhị Sa thủ đoạn, vừa ra chiêu liền khóa chặt thắng lợi.

	"Cái tên này chẳng lẽ phản bội Thông Thần điện?"

	Nhìn hai người này đều được thuận lợi chém giết, hắn bên này cũng không nhận quá lớn thương hại, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời mày nhíu lại nhanh.

	Trước đó, tại Trục Tinh cung thời điểm, từng chuyên môn dùng thư viện quan sát qua, vị này Phù Trầm Tử, là thực sự Thông Thần điện trưởng lão, đã như vậy. . . Vì sao phải trợ giúp trung niên nhân?

	Chẳng lẽ, giữa hai người có cái gì giao dịch, hoặc là Thần điện lẻn vào Thông Thần điện nội ứng?

	Nói thật, vốn còn muốn lưu lại người sống, nhưng tu vi đi đến Ngụy Thần, thực sự thật là đáng sợ, một khi chém giết bất tử, sợ sẽ xuất hiện không liền muốn biến cố, ngộ nhỡ chạy trốn, tin tức tiết lộ, đoán chừng Lưu Dương cái thân phận này, cũng không giữ được.

	Trương Huyền, Trịnh Dương thân phận bị nhận ra, bị Thần điện đuổi giết, cái thân phận này lại tiết lộ, cũng không thể để hắn giả nữ, ngụy trang thành Triệu Nhã đi!

	Không đi nghĩ những này, cúi đầu liếc mắt nhìn, gặp trung niên nhân cùng Phù Trầm Tử, được hắn đánh lén bên dưới, toàn bộ chém giết, Trương Huyền ôm quyền nhìn về phía đã trọng thương Đỗ cung chủ.

	"Đỗ cung chủ, tại hạ Thất Tinh lâu tân nhiệm tông chủ Lưu Dương! Đừng có gấp, ta giúp ngươi trị liệu. . ."

	Đối phương bị Phù Trầm Tử đánh lén, thương thế cực nặng, không nhanh chóng cứu chữa, có thể sẽ trực tiếp tử vong.

	Nói xong cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện, vừa định đưa tới, chỉ thấy Đỗ cung chủ, một thanh trường kiếm đâm tới.

	"Ừm?" Trương Huyền sững sờ, không khỏi co rụt lại, vừa định hỏi thăm, chỉ thấy trước mắt Đỗ cung chủ, hóa thành một đoàn sương mù, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tựa như bỗng dưng thuấn di đồng dạng.

	"Đỗ cung chủ?"

	Biết đối phương khẳng định là thi triển đặc thù nào đó độn pháp, Trương Huyền vội vàng la lên.

	Bất quá, đối phương tốc độ cực nhanh, đã biến mất tại nguyên chỗ, cũng lại tìm không đến.

	"Đoán chừng, là bị người khác hãm hại sợ. . ."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Trương Huyền cười khổ.

	Vị này Đỗ cung chủ, hẳn là bị Phù Trầm Tử hãm hại, làm sợ hãi, sợ mình cũng là Thần điện ngụy trang.

	Dù sao, Thất Tinh lâu cùng Trục Tinh cung quan hệ cũng không tốt như vậy, bản thân lại bốc lên như vậy lớn nguy hiểm cứu người, càng là vừa ra tay tế ra một cái Ngụy Thần cảnh vũ khí, bốn đầu Ngụy Thần cảnh Tiên thú. . .

	Nói không nghi ngờ đó là giả.

	Dù sao, có thể thoáng cái lấy ra cái này nhiều Ngụy Thần, loại trừ Thông Thần điện cùng Thần điện, sáu đại tông môn không có một cái có thể không làm được.

	Chỉ là. . .

	Tế đàn còn ở nơi này ah. . .

	Vừa rồi vì thứ này, tính mạng cũng có thể không muốn, làm sao giờ phút này, muốn cũng không cần?

	Một mặt bất đắc dĩ, Trương Huyền quay đầu hướng vừa bị chém giết trung niên nhân đi tới, gỡ xuống trên tay hắn nhẫn, trực tiếp luyện hóa, tinh thần khẽ động, vừa rồi tản ra hỏa diễm tế đàn xuất hiện tại phía trước.

	Hỏa diễm vẫn như cũ thiêu đốt, tựa như tại câu thông Thần Linh, phía trên một cỗ để cho người ta linh hồn run rẩy khí tức, không ngừng tuôn đi qua.

	Trương Huyền cau mày.

	Nếu như thứ này ở bên ngoài thiêu đốt, toả ra loại lực lượng này, khiến người ta cảm thấy Thần Linh bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm, nhưng tại trữ vật giới chỉ bên trong như vậy. . . Cho người cảm giác giống đem thiêu đốt nến đặt ở phong kín trong ly thủy tinh, không những bất diệt, còn càng đốt càng lợi hại.

	"Diệt!"

	Ngón tay nhẹ nhàng phất một cái, hỏa diễm dập tắt, Minh Lý Chi Nhãn chiếu rọi, Trương Huyền nhìn kỹ hướng trước mắt cái này có thể câu thông Thần Linh, để Thần điện cũng vì đó đổ xô tới tế đàn.

	Cùng lúc trước Dị Linh tộc, Thần Dung Hoàng sử dụng tế đàn tương đương, cho người ta một loại xa xăm yên lặng cảm giác, toàn thân băng lãnh, ngón tay tới đụng chạm, sửng sốt một chút, Trương Huyền không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Không nghĩ tới bị cái tên này lừa. . ."

	Lắc đầu.

	Vốn muốn nhìn một chút cái tế đàn này đến cùng trân quý ở đâu, kết quả lại phát hiện là giả. . .

	Phù Trầm Tử, trung niên nhân liên hợp diễn trò, để vị kia Đỗ cung chủ trọng thương, náo loạn nửa ngày, đối phương cũng đang diễn trò, làm cái giả tế đàn, liều chết bảo vệ. . .

	Bất quá, cái này tế đàn làm quả thực rất thật, Minh Lý Chi Nhãn đều không thể nhìn thấu, nếu không phải mượn thư viện, Ngụy Thần cảnh cường giả, cũng chưa chắc đó có thể thấy được sơ hở.

	"Chủ nhân. . . Mặt ngoài hẳn là thần huyết!"

	Đại Sa đi vào trước mặt.

	Trương Huyền hướng tế đàn nhìn lại, quả nhiên thấy mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt hoa văn, mang theo đỏ thẫm chi sắc, mà để cho người ta linh hồn run rẩy âm thanh, chính là từ phía trên này tản ra.

	Lấy ra mặt dây chuyền, đi vào hoa văn trước mặt, lần nữa cảm thấy phía trên xuất hiện khô nóng cảm giác.

	"Là thần huyết. . ."

	Trương Huyền thở ra một hơi.

	Khó trách, cái này giả tế đàn, hắn cũng nhìn không ra, hai vị Ngụy Thần cũng theo đó liều mạng, không tiếc bại lộ, nguyên lai là dùng thần huyết khắc hoạ hoa văn, mới làm được lấy giả đánh tráo, không người có thể nhìn ra!

	"Đây là giả, cái kia. . . Thật đến cùng ở đâu?"

	Mày nhăn lại.

	Vị này Đỗ cung chủ, liều mạng bảo vệ giả, thu hút Thần điện người chú ý, cái kia thật giấu ở nơi nào?

	"Mặc kệ những thứ này, tìm được trước Đỗ cung chủ lại nói, chỉ có nàng, mới có thể biết Lạc Nhược Hi chân chính tin tức. . ."

	Cổ tay rung lên, đem tế đàn cùng hai đầu Ngụy Thần cảnh thi thể thu hồi, Trương Huyền mang theo bốn đầu Thánh thú cùng phân thân, cấp tốc vừa rồi độn quang biến mất phương hướng, bay lượn mà đi.

	"Vị này Đỗ cung chủ bị trọng thương, hẳn là đi không xa, cùng một chỗ giúp ta tìm xem!"

	Dặn dò một tiếng, bốn đầu Thánh thú liên hợp phân thân, chia năm cái phương hướng.

	Nơi này đâu đâu cũng có phế tích, đâu đâu cũng có ẩn thân địa phương, dựa vào một mình hắn, không biết phải tìm đến lúc nào, nhiều người lực lượng lớn, mau chóng tìm tới đối phương rời khỏi nơi đây lại nói.

	"Chủ nhân. . ."

	Không đến ba phút, Huyền Bối quy đi vào trước mặt, chỉ hướng một cái phương hướng.

	Theo sát ở phía sau, đi vào một chỗ, Minh Lý Chi Nhãn chiếu rọi xuống, Trương Huyền quả nhiên phát hiện không đúng.

	Tuy là không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, nhưng chỗ này linh khí, so địa phương khác nồng đậm, hơn nữa cho người ta cảm giác, hoàn toàn luyện hóa.

	"Nàng hẳn là ngay tại chung quanh đây, bởi vì thương thế quá nặng, không khống chế được lực lượng trong cơ thể, lúc này mới phát ra. . ."

	Trương Huyền gật đầu.

	Đỗ cung chủ bị đánh lén đến chỗ hiểm, một thân tu vi đã không nắm được, cho dù giấu rất tốt, áp chế cũng không tệ, hẳn là cũng sắp không kiên trì nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ chân khí không nắm được, hoàn toàn tán loạn mà chết.

	Cho nên, việc cấp bách, không vì mặt khác, cũng muốn tìm được trước đối phương, cứu lại nói.

	Nếu không, thật sự lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Tìm được dấu vết, phân thân tính cả mấy đại tiên thú đồng thời bay tới.

	Chỗ này suy yếu chi khí, so trước đó càng thêm nồng đậm, có thể đoán được, chỉ cần bị thương, ăn mòn sẽ càng thêm nghiêm trọng, khó mà khỏi bệnh.

	"Như vậy tìm, không biết phải tìm đến lúc nào, điều tra suy yếu chi khí động tĩnh, tìm ra được hẳn là dễ dàng không ít. . ."

	Tỉ mỉ hướng bốn phía nhìn một vòng, cũng không phát giác cái gì, Trương Huyền nói một tiếng.

	"Phân thân, ngươi tới!"

	Nhíu nhíu mày, phân thân đi vào trước mặt.

	"Đừng động. . ."

	Trương Huyền lấy ra Đồng Thường kiếm, bỗng nhiên đâm một cái.

	Phốc!

	Phân thân ngực xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

	"Ngươi dọc theo bốn phía lượn một vòng, chỗ nào ăn mòn nhanh, chứng minh suy yếu chi khí nồng đậm. . ."

	Trương Huyền nói.

	"? ? ?" Phân thân phát điên.

	Ngươi nha, muốn tìm kiếm suy yếu chi khí di động phương hướng, đâm bản thân ah, nhiều như vậy Tiên thú, cũng có thể. . . Đâm ta làm gì?

	"Ta bị thương không cách nào tự quyết khôi phục, ngươi có thể. . ."

	Trương Huyền vẻ mặt thành thật: "Mặt khác, ta tuyệt đối không thù dai, ngươi yên tâm!"

	". . ."

	Phân thân khóe miệng co giật.

	Không phải thù dai. . . Còn có thể lại trực tiếp một ít ư?

	Không phải là trang cái bức. . . Đến mức nha. . .

	(vừa trở lại Tây Ninh, có chút việc, chương mới hết rồi chút, xin lỗi. ) 