 Chương 1462: Chuyên nghiệp khiêm tốn

	Đại điện phía trong xuất hiện lực lượng, không có chút nào lưu tình, hắn chỉ cần không né tránh, sợ rằng sẽ bị đánh chết tại chỗ.

	Biết không thể bị dở dang, Trương Cửu Tiêu hít sâu một hơi, thân ảnh bỗng nhiên lui về sau ra ngoài.

	Bành!

	Sống lưng đâm vào trên cửa, lúc này mới phát hiện, vừa rồi mở ra đại môn, chẳng biết lúc nào đã đóng lại, hơn nữa phía trên hiện đầy phong ấn, hắn Động Hư cảnh sơ kỳ thực lực toàn lực va chạm, vậy mà mảy may đều không có tổn hại.

	"Nguy rồi. . ."

	Sắc mặt tái xanh, biết trốn tránh đã tới không kịp, cổ tay khẽ đảo, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Chưởng phong gào thét cùng đánh lén tới chưởng lực đối đầu cùng một chỗ.

	Tạch tạch!

	Yết hầu ngòn ngọt, Trương Cửu Tiêu liền cảm thấy ngực một hồi khó chịu, trước đó lôi kiếp vẫn chưa xong tốt thương thế, vỡ ra đến, trên người một hồi đau rát đau.

	"Động Hư cảnh sơ kỳ?"

	Bất quá, một chiêu giao thủ, hắn cũng biết đánh lén thực lực của người kia, cũng là Động Hư cảnh sơ kỳ, tới tương đồng.

	"Hừ!"

	Tương đồng thực lực, cũng không có cái gì đáng sợ sợ, thân thể bỗng nhiên một đoàn, trên mặt đất đạp mạnh, hướng trên không vọt ra ngoài, đồng thời bàn tay liên tục đánh ra.

	Phần phật!

	Trong không khí chất đầy chưởng phong, lực lượng hùng hồn, như mưa bão tố hạ xuống tới, ép không khí phát ra liên tiếp nổ đùng.

	Tuy là mới vừa đạt tới Động Hư cảnh, nhưng ở trong Huyết Trì, nguyên thần trải qua Nhập Hư cảnh đỉnh phong, thậm chí còn thử nghiệm xung kích qua, cho nên cũng không lạ lẫm, Động Hư cảnh lực lượng, tại hắn lòng bàn tay cuồn cuộn sôi trào, trong nháy mắt thi triển đi ra, không có bất kỳ cái gì trúc trắc.

	Rầm rầm rầm!

	Hắn phản ứng nhanh chóng nhưng mãnh liệt, người đánh lén hắn động tác càng nhanh, đem hắn công kích toàn bộ che ở bên ngoài, cũng không làm bị thương mảy may.

	Bất quá, người trên không trung, Trương Cửu Tiêu lúc này cũng rốt cục thấy rõ người đánh lén hắn, loại nào bộ dáng.

	Người này mặc vào một thân rộng lớn quần áo, nhìn không ra hình thể, trên mặt cũng mang theo đặc thù mặt nạ, thần thức đều dò xét không ra, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

	"Người nào? Tại sao lại tại đại trưởng lão phủ đệ?"

	Lông mày giương lên, Trương Cửu Tiêu híp mắt lại.

	Hô!

	Đối phương không có trả lời hắn, thân thể vụt qua, lại là một chưởng tấn công mà tới.

	Chưởng lực của đối phương kéo dài, cảm giác không có quá lớn lực lượng, nhưng Trương Cửu Tiêu nhưng từ trong lòng sinh ra nồng đậm nguy cơ.

	Biết gặp sau khi đột phá vị thứ nhất cường giả, lười nhác tiếp tục hỏi nhiều, Trương Cửu Tiêu hai hàng lông mày nâng lên, vừa vặn nghênh đón tiếp lấy.

	Hắn tại Trương Huyền trong mắt thiên phú cứ việc không được, nhưng ở Thanh Nguyên đế quốc thời điểm, cũng là nổi danh nhất đệ nhất thiên tài, bất kể chiến đấu, vẫn là phụ tu, giảng bài, đều là nhất đẳng tồn tại.

	Giờ phút này càng là tiếp nhận Trương Huyền một đối một giảng bài, đối với chiến đấu lý giải cùng ứng biến, đã đạt đến cực cao trình độ.

	Thời gian nháy mắt liền cùng mặt nạ người đối chiến bảy, tám chiêu, tuy là chiêu chiêu hung hiểm, nhưng mỗi một lần đều có thể tại trong lúc nguy cấp, hiểm lại càng hiểm tránh thoát khỏi đi.

	Hắn trải qua nguy hiểm, người đeo mặt nạ cũng không dễ chịu, tương đồng dưới thực lực, dù là hắn vừa mới đột phá, còn nhận lấy tổn thương, dù sao từng chiếm được Trương Huyền tự thân chỉ điểm, đối với chiến đấu lĩnh ngộ cùng nắm chắc, đạt đến đương đại đỉnh phong nhất, mấy chiêu sau đó, đã dần dần chống đỡ hết nổi.

	"Này!"

	Người đeo mặt nạ biết mấy chiêu sau đó, nhất định bị thua, đột nhiên rít lên một tiếng, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể sinh ra, thân ảnh trong chốc lát, giống như quỷ mị, xuất hiện ở trước mắt, một chưởng vỗ lạc.

	Bành!

	Trương Cửu Tiêu không có chút nào đề phòng, nhất thời bay rớt ra ngoài, sống lưng lần nữa đụng vào trên tường, khuôn mặt bạc màu.

	"Huyết mạch lực lượng, ngươi là Trương gia người?"

	Tuy là tổn thương, nhưng cũng biết thân phận của đối phương.

	Vừa mới thi triển, chính là Trương gia huyết mạch lực lượng!

	"Hô!"

	Người đeo mặt nạ vẫn như cũ không trả lời, lần nữa nhảy lên, chung quanh thời gian tựa hồ tại động tác của hắn bên trong trở nên chậm chạp, Trương Cửu Tiêu lần nữa cảm thấy bóng người lắc lư, lại bị đánh trúng, cũng nhịn không được nữa một ngụm máu tươi phun ra!

	Trương gia huyết mạch lực lượng, có thể làm cho mình giãy giụa thời gian trói buộc, trở nên càng nhanh, loại tình huống này, người ở bên ngoài nhìn tới, thật giống như động tác của mình trở nên chậm, theo không kịp đối phương tiết tấu.

	"Không được, tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ bị hắn đánh chết. . ."

	Lại liên tục chịu mấy chưởng, cảm thấy trong cơ thể một hồi sôi trào, bất cứ lúc nào cũng sẽ không kiên trì nổi, Trương Cửu Tiêu tròng mắt đỏ hoe.

	Tới gặp đại trưởng lão, kết quả đại trưởng lão không thấy được, nhưng gặp một cái che mặt gia hỏa, chiêu chiêu sắc bén ,tùy ý đối phương tiếp tục nữa, chỉ sợ không dùng đến mấy chiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Mặc kệ. . ."

	Biết giờ phút này lại không là giấu diếm thực lực thời điểm, hít sâu một hơi, con mắt đóng lại.

	Trong cơ thể huyết mạch vận chuyển, trong nháy mắt, bốn phía tình cảnh, thả chậm đồng dạng xuất hiện ở trước mắt.

	Trương gia huyết mạch chi lực!

	Trước đó không cách nào sử dụng, nhưng huyết mạch trở nên tinh thuần về sau, vận dụng, đã mười phần đơn giản.

	Bốn phía chậm lại, người đeo mặt nạ xông tới thân ảnh, xuất hiện ở tầm mắt, trước đó không thấy được dấu vết, giờ phút này trở nên dị thường rõ ràng.

	"Hừ!"

	Hai hàng lông mày nâng lên, dưới chân khẽ động, thời gian nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương, một chân đạp tới.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Cước, chưởng, quyền, chỉ. . . Đủ loại thủ đoạn công kích nhao nhao hạ xuống, như là bão tố đồng dạng, người đeo mặt nạ hiển nhiên không nghĩ tới, trước mắt vị này tốc độ, nhanh hơn hắn, còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh trúng.

	Người trên không trung liền máu tươi phun ra, thân thể đang không ngừng hướng về phía sau bay đi, sống lưng cũng đâm vào trên vách tường, không ngừng run rẩy.

	"Chết. . ."

	Biết kích hoạt huyết mạch, có thời gian hạn định tính, Trương Cửu Tiêu không có chút nào chùn tay, lần nữa vừa vặn lao đến, đủ loại công kích nhao nhao hạ xuống.

	Đối phương nhớ hắn chết. . . Hắn cũng không khách khí như vậy!

	Thình thịch thình thịch bành!

	Bức tường xuất hiện vết rách, đủ loại công kích toàn bộ lạc tại người đeo mặt nạ trên người, đánh thân thể của hắn sắp nổ tung, ngay tại Trương Cửu Tiêu ý định nhất kích tất sát thời điểm, trước mắt người đeo mặt nạ trong cơ thể đột nhiên sôi trào, lực lượng xông thẳng lên trời.

	Sau một khắc, Trương Cửu Tiêu liền cảm thấy thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng cầm cố lại, không thể động đậy.

	"Đây là. . . Thực lực gì?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Hắn đã đạt đến Động Hư cảnh sơ kỳ, bị cỗ lực lượng này giam cầm, vậy mà không có chút nào sức phản kháng, nói rõ thi triển ra lực lượng chủ nhân, ít nhất đều là Thánh vực cửu trọng, thậm chí. . . Cao hơn!

	Loại người này là gia tộc đỉnh phong nhất tồn tại, vì sao muốn che mặt giết bản thân?

	"Dừng tay đi!"

	Đang tại kỳ lạ, trước mắt khuôn mặt tiếng người âm vang lên, ngay sau đó lực lượng trong cơ thể nhanh chóng kéo lên, thời gian nháy mắt, liền đạt đến hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

	"Thanh âm này. . ."

	Trương Cửu Tiêu vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trước mắt mặt nạ, trong nháy mắt nổ tung, lộ ra một cái mặt mũi quen thuộc.

	"Đại trưởng lão, ngươi. . ."

	Trương Cửu Tiêu ngốc tại chỗ.

	Làm sao đều không có nghĩ đến, đối với hắn chiêu chiêu hạ tử thủ, hận không thể đưa vào chỗ chết gia hỏa, lại là đại trưởng lão!

	"Huyết mạch của ngươi, so ta còn muốn tinh thuần. . . Trương Cửu Tiêu, ngươi làm sao làm được?"

	Đại trưởng lão nhìn lại.

	"Vừa rồi. . . Ngươi là đang thử thăm dò ta?" Thân thể cứng đờ, Trương Cửu Tiêu sống lưng toát ra mồ hôi lạnh.

	Không nghĩ tới, đối phương che mặt ra tay, liền là ép hắn thi triển ra huyết mạch lực lượng, lão sư bảo hắn khiêm tốn, giấu diếm, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu thời gian?

	Liền bị phát hiện!

	Lão sư là trời nhận danh sư, thời gian dài như vậy đều không có người biết. . . So với khiêm tốn, quả nhiên là nhất chuyên nghiệp, tới so sánh, kém thực sự quá xa! 