 Chương 1722: Hồ Yêu Yêu tấn cấp

	"Triệu Nhã tung tích?"

	Đưa tin cho hắn, không phải người khác, chính là cha, Hưng kiếm thánh!

	"Chẳng lẽ. . . Bọn họ, cũng đến nơi này?"

	Trương Huyền ánh mắt sáng lên.

	Đã trải qua ba cái thế giới, hắn biết, nơi này là không có cách nào truyền lại tin tức, vừa tới nơi này ngọc phù liền bắt đầu chấn động, có phải hay không cho thấy, đã cùng cha mẹ Hưng, Mộng kiếm thánh hai người, ở chung tại cùng một chỗ không gian?

	Ngón tay một điểm, liên tiếp tin tức truyền lại đi lên: "Các ngươi ở đâu?"

	Ngọc bài chợt lóe: "Đại Thành điện, Xuân Noãn lâu!"

	"Xuân Noãn lâu?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày.

	Đừng nói nơi này, hắn liền Đại Thành điện ở đâu đều không rõ ràng.

	"Đi tìm một chút đi!"

	Khổng miếu đang ở trước mắt, đã cha đưa tin nói rõ địa chỉ, liền khẳng định có thể tìm tới.

	"Chúng ta đi qua ư?"

	Thấy hắn muốn đi, Hồ Yêu Yêu nhìn qua.

	"Ừm, Khổng miếu lân cận, nhất định có cường giả vây quanh, một lát nữa, một khi gặp nguy hiểm, xoay người bỏ chạy, không cần phải để ý đến ta." Trương Huyền nói.

	"Không nên đem ta xem như vướng víu, ta tuy là thực lực không có đạt tới Đại Thánh cấp bậc, sức chiến đấu vẫn là có thể, thế giới băng tuyết sở dĩ bị bắt, là bởi vì bọn họ sử dụng linh hồn phương pháp công kích đánh lén!"

	Biết đối phương lo lắng, Hồ Yêu Yêu liếc một cái, mang theo không vui.

	Nửa năm trước, cái tên này, chỉ là nàng học đệ, tùy tiện bắt nạt, mà bây giờ. . . Lo lắng nàng theo không kịp tiết tấu, trong lòng tràn đầy buồn bực.

	"Không phải vướng víu liền tốt, trốn lên, có thể nhanh một chút!" Trương Huyền gật đầu.

	". . ." Hồ Yêu Yêu tức đến gần thổ huyết.

	Nàng nói mình sức chiến đấu cũng không tệ lắm, là muốn nói cho đối phương, gặp được nguy hiểm, cũng có thể chiến đấu, sẽ không cản trở, kết quả. . . Bị lý giải thành chạy trốn nhanh một chút!

	Chẳng lẽ, trong mắt ngươi, ta cứ như vậy vô dụng?

	Cắn răng, Hồ Yêu Yêu thướt tha dáng người, tiến về phía trước một bước: "Thế nào, xem thường thực lực của ta? Có dám hay không, cùng ta đánh cược?"

	"Đánh cược?"

	"Không tệ! Ta nhảy múa một điệu, nếu như ngay cả ngươi tinh thần đều chịu ảnh hưởng, không cách nào phát huy thực lực mạnh nhất, liền nói xin lỗi ta! Nếu không nói gặp được nguy hiểm, để cho ta chạy trốn lời nói, không bị ảnh hưởng. . . Ta xin lỗi ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi nói cái gì, ta làm cái gì, tuyệt không cho ngươi thêm phiền phức!"

	Hồ Yêu Yêu đôi mắt thanh tú nhìn chằm chằm tới.

	"Tốt a!"

	Thấy đối phương cố chấp, Trương Huyền gật đầu.

	Vừa vặn cũng muốn nhìn một chút, kinh hồng sư đạt tới đỉnh phong, sẽ có hiệu quả như thế nào.

	"Ta bắt đầu!"

	Thân thể nhoáng một cái, Hồ Yêu Yêu nhún nhảy, cả người thời gian nháy mắt, biến thành linh động tiên tử, lại hình như xuyên qua bầu trời tinh linh, tốt đẹp dáng người, tản mát ra câu người đoạt phách quang mang, dường như chỉ cần nhìn lên một cái, liền sẽ sâu sắc rơi vào trong đó, không cách nào tự kềm chế.

	Không thể không nói, cô bé này dáng người quả thực tốt không lời nói, toàn thân cao thấp, nhiều một phần thì béo, thiếu một phân thì gầy, hình thành một cái đường cong hoàn mỹ, tuy là hoàn cảnh vấn đề, không có thay đổi thành tốt đẹp hoa phục, có thể nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, vẫn như cũ đối linh hồn có to lớn xung kích.

	"Không tệ!"

	Nhịn không được gật đầu.

	Thực lực của đối phương, chỉ là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, nhưng dáng múa thi triển đi ra, Đại Thánh nhị trọng Kim Thân cảnh cường giả, đều khó mà chống cự.

	Đặc biệt là nam giới tu luyện giả, Bất Hủ cảnh, hơi không cẩn thận, đều sẽ trúng chiêu.

	Anh hùng nan quá mỹ nhân quan, Hồ Yêu Yêu bản thân liền là tuyệt đại vưu vật, nhất cử nhất động, kèm theo câu hồn phách người năng lực, giờ phút này lại phối hợp dáng múa, cho dù tu vi không cao, vẫn như cũ có thể tản mát ra, để cho người ta khó mà chống cự mị lực.

	Đương nhiên, chỉ là để đối thủ trầm mê, muốn đánh giết, liền khó khăn.

	Loại thực lực này, cầm trong tay vũ khí, cũng chưa chắc có thể tại Kim Thân cảnh cường giả trên người lưu lại dấu vết.

	"Ngươi. . . Không bị đến ảnh hưởng?"

	Một khúc xong, Hồ Yêu Yêu ngừng lại, nhìn thấy đối diện thanh niên, hai mắt trong suốt, sạch sẽ, nhịn không được một hồi thất lạc.

	Nàng có một không hai dáng người cùng dung nhan, vừa tiến vào kinh hồng sư công hội, liền bị xác định là Thánh tử nhân tuyển, tiến hành bồi dưỡng, lần này sở dĩ được phép đi vào Khổng miếu, là bởi vì đã tận đến truyền thừa, gặp được Đại Thánh cường giả, cũng đủ để tự vệ.

	Có loại năng lực này, lần nữa nhìn thấy Trương Huyền, tự nhiên sinh ra một loại phân cao thấp cảm giác.

	Lúc trước tại Hồng Viễn học viện, vô số người quỳ nàng dưới váy, chỉ cần là nam danh sư, ai không kính sợ ba phần, chỉ có cái tên này, trâu gặm mẫu đơn, đối nàng đẹp không nhìn thấy đồng dạng.

	Vốn cho rằng, đạt được kinh hồng truyền thừa, đối phương lại nhận ảnh hưởng, không nghĩ tới, ánh mắt so trước kia còn muốn trong sáng. . .

	Đại ca, ngươi đến cùng lúc nào mù?

	Thật muốn tìm người cho hắn trị liệu một chút. . .

	Ngay tại nàng tràn đầy buồn bực thời điểm, thanh âm của đối phương vang lên: "Ừm, nhận lấy chút ảnh hưởng!"

	"Thật?" Ánh mắt sáng lên, Hồ Yêu Yêu nghi ngờ nhìn qua: "Ta làm sao không nhìn ra. . ."

	"Ngươi bộ này 【  Linh Lung Phi Thiên vũ 】, nhảy mặc dù không tệ, đem tiên nữ phi thiên hình thái, hoàn mỹ bày ra, cho người ta một loại cũng thật cũng ảo ảo giác, tựa như đi vào huyễn trận. . . Nhưng, thiếu sót cũng hết sức rõ ràng, thứ nhất, hoạt động quá mức tận lực, tiên nữ, sở dĩ để cho người ta kinh diễm, cũng không phải là nàng thi triển ra xinh đẹp dáng người, mà là nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều mang xuất trần thoát tục mùi vị, là thoát ly trần tục, mà không phải phong trần. Thứ hai, tinh thần công kích, quá mức tận lực, như vậy rất dễ dàng gây nên cường giả chống cự, không dễ dàng xâm nhập nội tâm. . ."

	Trương Huyền một hơi thở nói ra mười bảy cái thiếu hụt, dừng lại một chút, nói tiếp: "Nói như thế nào đây. . . Vừa rồi ngươi cái này múa, đối ta ảnh hưởng chính là. . . Thiếu hụt quá nhiều, thực tế nhìn không được, có chút buồn nôn, ngươi cũng biết, ta là hoàn mỹ chủ nghĩa. . ."

	"Ngươi. . ."

	Hồ Yêu Yêu hộc máu.

	Hoàn mỹ chủ nghĩa, hoàn mỹ em rể ngươi ah!

	Ta như thế thướt tha dáng múa, không nhận cám dỗ ngược lại cũng thôi. . . Còn buồn nôn muốn ói. . .

	Nước mắt ào ào, Hồ Yêu Yêu chỉ cảm thấy bản thân kinh hồng sư cuộc đời, u ám không sáng.

	Nhân gia nhìn khiêu vũ, là hưởng thụ, ngươi nhìn khiêu vũ, là thiếu hụt. . . Còn có thể hay không vui vẻ chơi đùa?

	"Đừng nản chí, đây là ta vừa rồi đối ngươi dáng múa tiến hành sửa lại, học tập cho giỏi lời nói, hẳn là có thể lần nữa tiến bộ, nếu như vậy, với ta mà nói. . . Hẳn là, không có khó chịu như vậy!" Trương Huyền vẻ mặt thành thật.

	". . ." Hồ Yêu Yêu xoa xoa mi tâm.

	Tâm thật mệt.

	May mắn, cùng hắn chỉ là bằng hữu, nếu thật là tình lữ, EQ thấp như vậy, một ngày tâm tắc rất nhiều lần, còn không bằng tự sát được rồi.

	Tràn đầy buồn bực, vẫn là đem đối phương nói tới thiếu hụt cùng sửa lại phương pháp, ghi ở trong lòng.

	Cẩn thận lĩnh ngộ, càng muốn, càng cảm thấy nói không sai, lời ít mà ý nhiều, nhắm thẳng vào hạch tâm, thân thể không tự chủ được đung đưa, lần nữa nhảy lên Linh Lung Phi Thiên vũ.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, hoạt động càng ngày càng u nhã.

	Ầm ầm!

	Không biết qua bao lâu, chân khí trong cơ thể đột nhiên một hồi sôi trào, giam cầm tại Thánh vực cửu trọng tu vi, vậy mà tại trong nháy mắt đột phá, đạt đến Kiến Thần Bất Hoại cảnh giới.

	"Ta đột phá?"

	Thân thể mềm mại cứng đờ, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, ánh mắt phức tạp.

	Cái tên này, liếc mắt nhìn ra nhiều như vậy thiếu hụt, sửa lại về sau, liền có thể tiến bộ. . .

	Nhìn tới trong mắt hắn, vô dụng. . . Cũng là không tệ tuyển hạng!

	Chí ít có thể được đến. . . Chỉ điểm.

	Quên đi, vô dụng liền vô dụng a, theo ở phía sau kiếm chỉ điểm là được, hữu dụng như vậy làm gì. . .

	Trong nháy mắt, Hồ Yêu Yêu lần nữa dấy lên đấu chí. 