 	Chương 1002: Không đội trời chung

	Trương Huyền có chút tức giận.

	Đây là nơi nào? Độc điện ah!

	Như vậy hoàn toàn tách biệt với thế gian chỗ, nhiều như vậy lợi hại độc sư. . . Không nên mười phần yên tĩnh, cố gắng nghiên cứu chế độc, mọi người vui vẻ chơi đùa ư?

	"Đinh cạch", "Ầm ầm!", lại là trận pháp lại là phá nhà cửa, làm cái quỷ gì?

	Vốn an tĩnh đọc sách, hoàn toàn có thể thừa thế xông lên, đem còn lại mấy tầng toàn bộ nhìn xong. . . Như thế ầm ĩ, tĩnh đều không an tĩnh được, còn nhìn cái gì?

	Thật là, nhiều như vậy độc sư, làm sao một chút lòng công đức đều không có?

	Quả thực quá phận!

	Lần sau nhất định muốn cùng Hứa trưởng lão phản ứng một chút.

	"Được rồi!"

	Đình chỉ tiếp tục xem thư cử động, Trương Huyền lắc đầu.

	Dù sao hắn cũng là khách qua đường, đợi không bao lâu liền sẽ rời khỏi, những này độc sư có hay không tố chất, có hay không đạo đức công cộng, cùng hắn quan hệ không lớn, vẫn là về trước đi lại nói.

	Phía trước ba tầng thư tịch, thu sạch ghi chép tiến trong óc, đối với độc sư lý giải, cũng đạt tới tam tinh đỉnh phong.

	Mặc dù ẩn chứa nội dung mười phần phong phú, nhưng không có liên quan tới Tiên Thiên độc thể phương pháp trị liệu, chỉ là bên cạnh giới thiệu loại thể chất này đáng sợ, vạn năm không ra như nhau, một khi xuất hiện, tất nhiên nắm giữ năng lực hủy thiên diệt địa.

	Căn cứ quyển sách này ghi chép, Độc điện người sáng lập chính là loại thể chất này, cùng Khổng sư chiến đấu, người sau đều kiêng kị ba phần.

	Nguyên nhân chính là như vậy, độc sư chức nghiệp, mặc dù không làm cho người ưa thích, Danh Sư đường nhưng cũng không có hoàn toàn đuổi tận giết tuyệt, giống như đối phó vu hồn sư đồng dạng, đem truyền thừa trực tiếp xóa đi.

	"Không vội vã, chỉ cần đem thư nhìn xong, có lẽ luôn có thể tìm tới phương pháp. . ."

	Đem trong đầu nội dung, quét mắt một lần, Trương Huyền bản thân an ủi.

	Bên ngoài như thế ầm ĩ, hôm nay là nhìn không được sách, vẫn là về trước đi , chờ sau đó lần tìm cơ hội lại tới.

	Thân thể nhoáng một cái, dọc theo trước đó cửa đi ra ngoài, Vu hồn trở lại trên không, đang định trở lại chỗ ở, nhịn không được một chút sững sờ tại nguyên chỗ.

	Chỉ thấy hơn hai canh giờ phía trước, còn cổ kính rất nhiều kiến trúc, giờ phút này toàn bộ biến thành phế tích, trước mắt đổ sụp một mảnh lại một mảnh, phạm vi hơn mười dặm chỗ, đều không có nửa cái bóng người.

	"Cái này, cái này. . ."

	Con mắt trợn tròn.

	Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được, đây là cường giả đối chiến tạo thành.

	Không phải nói, chiến đấu có thể đi tỷ thí điện sao? Làm sao lại trong thành đánh nhau?

	Ngươi nhìn đem nơi này làm. . .

	"Quả nhiên không có lòng công đức! Đây chính là cổ kiến trúc, tồn tại không biết mấy ngàn năm. . . Đánh tới đánh lui, một chút bảo hộ văn vật ý thức đều không có!"

	Lắc đầu, Trương Huyền cảm khái.

	Độc sư quả nhiên là độc sư, không có chút nào lịch sự.

	Xem người ta danh sư, coi như chiến đấu, cũng phải trước thời hạn xin tổng bộ, sau đó tiến hành đủ loại quyết đấu, bọn họ ngược lại tốt. . . Trực tiếp trong thành khai chiến, để nhiều như vậy lộng lẫy phòng ốc gặp nạn. . . Thật không biết là ai, thất đức như vậy.

	Bên cạnh cảm khái , vừa hướng chỗ ở phi hành, mới phi hành không xa, đột nhiên trong lòng hơi động.

	Vừa rồi Tàng Thư khố bên trong có trận pháp bao phủ, hắn không có cẩn thận cảm ứng, bây giờ rời đi, tính toán trở về, lập tức cảm thấy mình thân thể , có vẻ như. . . Đổi vị trí, không tại trước đó vị trí.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trong mắt sinh ra vẻ cảnh giác.

	Dựa theo tình huống bình thường, thân thể nên đợi ở trong sân, không nhúc nhích mới là, không tại tại chỗ, chẳng lẽ có người ra tay với hắn?

	Thật muốn như vậy liền nguy rồi!

	Mặc dù thân thể đã lĩnh ngộ, vô niệm vô tưởng năng lực, gặp được nguy hiểm sẽ tự động xu cát tị hung, có thể. . . Ngộ nhỡ dẫn tới cao thủ, tỷ như. . . Độc điện điện chủ, phó điện chủ loại, vẫn là rất nguy hiểm.

	Dù sao, đối phương đều là thất tinh độc sư, mà hắn chỉ có Tòng Thánh thực lực, so sánh phía dưới, vẫn là quá yếu.

	Ngộ nhỡ đi về trễ, thân thể bị đánh phế, thật sự muốn khóc cũng không kịp.

	Tràn đầy lo lắng, nhịn không được hướng thân thể vị trí phương vị vọt tới, còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy người sau đang ngồi ở trên mặt đất không nhúc nhích, mà một cái hoàn toàn thay đổi gia hỏa, đang không có hảo ý nhìn qua, dường như có mưu đồ.

	"May mắn tới kịp thời. . ."

	Thấy thân thể không bị đến quá lớn thương hại, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, Vu hồn khẽ động, chui vào thân thể, đồng thời trong lòng nghi ngờ sinh ra.

	Nhìn hắn vị trí chính là phế tích trung tâm, chẳng lẽ. . . Những kiến trúc này, là bản thân chiến đấu làm sập?

	Không nên nha?

	Thân thể của hắn, mặc dù gặp được nguy hiểm sẽ chạy trốn sẽ phản kích, có thể từ trước tới nay rất đáng tin cậy, chí ít điểm số thân, Ngoan Nhân chờ gia hỏa tốt hơn nhiều, chưa hề xông qua cái gì tai họa. . . Nếu thật là bản thân làm sập nhiều như vậy kiến trúc, một lát nữa làm như thế nào hướng Hứa trưởng lão khai báo?

	Trong lòng suy tư, linh hồn rất nhanh cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, con mắt chậm rãi mở ra.

	"Hắn thức dậy. . ."

	"Ừm, thật thức dậy. . ."

	"Mở mắt, không có mở mắt, đều lợi hại như vậy, hiện tại. . . Đoán chừng không có người có thể chống lại a?"

	. . .

	Nhìn thấy hắn mở mắt ra, chung quanh một mảnh huyên náo, tất cả mọi người sợ hãi đến vẻ mặt trắng bệch.

	Cái tên này nhắm mắt lại liền chém giết mười mấy vị trưởng lão, càng đem điện chủ đánh cho hoàn toàn thay đổi. . . Hiện tại mở mắt ra, có thể hay không đem bọn hắn Độc điện trực tiếp toàn bộ đồ sát sạch sẽ?

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Thấy hắn mở mắt, điện chủ cũng sợ tới mức rúc về phía sau một chút.

	Đối cái tên này, trong lòng của hắn đều có bóng mờ.

	"Khụ khụ, ta đây là ở đâu? Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Thấy mọi người một bộ gặp sát nhân cuồng ma biểu lộ, Trương Huyền có chút buồn bực, tràn đầy vô tội nhìn qua.

	Ta liền nhìn một hồi thư. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì? Để nhiều như vậy vây quanh? Nguyên một đám sợ đến như vậy?

	"Ở đâu? Chuyện gì xảy ra?"

	Thân thể nhoáng một cái, điện chủ lần nữa máu tươi phun ra.

	Mẹ nó. . . Thật đúng là mộng du ah!

	Người khác đều là bị Thánh vực tứ trọng đánh, bị Thánh vực ngũ trọng đánh, hắn bị Tòng Thánh mộng du đánh. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy xót xa trong lòng.

	Điện chủ làm được hắn mức này, cũng thật sự là mất mặt.

	"Ngươi trước đừng kích động, nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta vừa tới nơi này không lâu, tất cả đều không rõ ràng. . ."

	Thấy trước mắt cái này hoàn toàn thay đổi gia hỏa, nhìn thấy bản thân tỉnh táo, kích động hộc máu, Trương Huyền nhịn không được an ủi.

	"Ngươi. . . Phốc!"

	Kích động, kích động em gái ngươi ah!

	Ngươi không rõ ràng?

	Có thể muốn chút mặt không?

	Cái này mẹ nó đều là ngươi làm. . . Ta cũng là bị ngươi đánh!

	Đem người ta biến thành như vậy, ăn xong lau sạch liền không nhận nợ. . .

	Tâm tình xao động phía dưới, điện chủ lần nữa máu tươi phun ra, cảm thấy cả người đều nhanh muốn nổ.

	"Không rõ ràng? Vừa rồi ngươi cùng điện chủ chiến đấu, một đường đánh tới nơi này, phá hủy vô số kiến trúc. . . Ngươi đều không biết?"

	Thấy hắn bộ dáng không giống giả mạo, một trưởng lão lấy dũng khí, nhịn không được nói.

	"Ta cùng điện chủ chiến đấu?"

	Trương Huyền nháy mắt: "Các ngươi điện chủ là ai? Ta đều không có gặp qua, các ngươi sẽ không sai lầm đi. . ."

	Trên đường tới, nghe Hứa trưởng lão chuyên môn nói qua, Hồng Viễn Độc điện điện chủ là thất tinh cấp bậc độc sư, tu vi càng là đạt đến Thánh vực tam trọng đỉnh phong, chiến lực kinh người.

	Hắn thân thể vô niệm vô tưởng, là có thể phát huy một chút sức chiến đấu, đối mặt bình thường Thánh vực nhị trọng có lẽ còn có thể vượt qua, đối phó tam trọng cường giả. . . Hoàn toàn chính là tự tìm cái chết!

	Căn bản cũng không khả năng xuất hiện cái gọi là chiến đấu.

	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy trước mắt, đã không hình người gia hỏa tức giận đứng lên: "Ta chính là điện chủ. . ."

	"Ngươi?"

	Trương Huyền giật nảy mình.

	Mới vừa nhìn thấy cái tên này thời điểm, còn tưởng rằng là cái gì người không liên hệ. . . Không nghĩ tới lại là cái này Độc điện người mạnh nhất!

	"Ngươi đây là. . . Ta đánh?"

	Trương Huyền khóe miệng giật một cái.

	Thánh vực tam trọng cường giả đỉnh phong, bị bản thân đánh thành như vậy?

	Chẳng lẽ. . . Vô niệm vô tưởng phát huy ra sức chiến đấu càng mạnh?

	"Ngươi. . ."

	Điện chủ sắp tức điên.

	"Thực sự thật xin lỗi, ta vừa rồi rơi vào đặc thù tu luyện ý cảnh, coi như chiến đấu cũng đều là bản năng phản ứng. . . Thật không biết chuyện gì xảy ra!"

	Biết nói tiếp, khẳng định mâu thuẫn càng náo càng lớn, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn nói xin lỗi.

	Tới đây là vì học tập, không phải là vì náo mâu thuẫn, đem Hồng Viễn Độc điện làm phế, trước biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhìn xem có hay không cứu vãn cơ hội.

	Dù sao Hứa trưởng lão, trước đó liền khai báo hắn phải khiêm tốn, hắn cũng một mực quán triệt ý nghĩ này, tận lực làm được nhân nhượng cho yên chuyện.

	Tốt nhất là có thể đem chuyện viên mãn giải quyết.

	"Ngươi. . . Thật không biết?"

	Thấy hắn nói liên tục mấy lần hoàn toàn không biết gì cả, chư vị trưởng lão, liếc mắt nhìn nhau, chỉ lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Quả thực, cái tên này từ vừa mới bắt đầu chiến đấu, liền không có mở ra qua con mắt, hình như ngủ mơ, chỉ có người khác đối với hắn công kích, mới có thể tự động làm ra phản kích. . .

	Có thể hay không thật cùng hắn nói đồng dạng, cũng không phải là cố ý hành động, mà là bản năng phản ứng!

	Thật muốn như vậy, cũng có chút buồn cười.

	Đối phương không dùng hết toàn lực, chỉ là dựa vào bản năng phản ứng, liền huyên náo bọn họ toàn bộ Độc điện người ngã ngựa đổ. . . Truyền đi, bọn họ Hồng Viễn Độc điện, hoàn toàn có thể đóng cửa.

	"Không biết!" Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn hiện tại quả thực là không hiểu ra sao.

	Vu hồn ly thể, chạy đến tàng thư điện đọc sách, thân thể không có một chút ý thức, cả người cũng đầy là choáng váng.

	"Là dạng này, ngươi trong sân tu luyện, Minh phó điện chủ. . . Cũng chính là bị ngươi đánh cái kia Đoàn Nhân lão sư, cảm thấy tức giận, đi tìm ngươi phiền phức, kết quả ngươi không thèm để ý. . . Sau đó liền bắt đầu động thủ. . ."

	Thấy hắn bộ dạng không giống nói láo, tra hỏi trưởng lão, cũng nhịn không được nữa, đem trước chuyện, nói rõ chi tiết một lần.

	"Cái này, cái này. . . Đều là ta làm?"

	Miệng há mở, Trương Huyền tròng mắt sắp rơi trên mặt đất.

	Liền đọc sách cái này một hồi, thân thể thế mà một hơi giết mười bốn vị trưởng lão, đánh phế bỏ một vị phó điện chủ, càng đem điện chủ biến thành như vậy, đâm cháy vô số kiến trúc. . .

	Cái này họa. . . Xông dường như có chút lớn ah!

	"Thật là ngươi làm!"

	Vị trưởng lão này nhẹ gật đầu.

	"Ta. . ."

	Trương Huyền vò đầu.

	Chủ ý của hắn thật chỉ là muốn điệu thấp nhìn xong thư, nắm chặt rời khỏi, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thân thể như thế không đáng tin cậy. . .

	Cái này xong!

	Nếu như chỉ là đem điện chủ đánh một trận, tìm lý do còn có thể lấp liếm cho qua, mọi người tốt tụ tốt tán, cùng lắm thì đền ít tiền. . . Hiện tại giết mười mấy vị trưởng lão, lại đem người nhà giữ nhiều năm như vậy kiến trúc, tiêu hủy nhiều như vậy chỗ. . . Càng là "Độc" chết đối phương điểm chí mạng. . .

	Coi như đem hắn trên thân toàn bộ đồ vật đều lấy ra đền bù cũng vô ích!

	Đã không đội trời chung. . .

	"Không được, một khi làm lớn chuyện, còn lại bốn tầng thư, khẳng định lại không có cơ hội nhìn. . . Ngộ nhỡ Tiên Thiên độc thể cần những này độc sư hỗ trợ, cũng làm không được. . ."

	Trương Huyền mày nhíu lại thành mụn nhọt.

 