 Chương 1471: Vu hồn sư thân phận bị phát hiện

	Nếu là kiếp số, có người thành công, liền có người thất bại, Nhập Hư kiếp mặc dù không phải rất nhiều cảnh giới bên trong hung hiểm nhất, nhưng hàng năm chết ở trong đó , đồng dạng nhiều vô kể, hiện tại lôi đình như thế lớn, bị trực tiếp đánh chết, coi như Dương sư đau lòng đệ tử, cũng chỉ có thể trách hắn không biết có chừng có mực, chắc chắn sẽ không trách cứ Trương gia.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hành sự cẩn thận, không cần lộ ra sơ hở!

	"Nên làm như thế nào?"

	Trầm ngâm một chút, Trương Vô Trần đạo.

	Đại trưởng lão làm như vậy, cứ việc đạo nghĩa có sai lầm, làm tên sư chỗ khinh thường, nhưng đối với gia tộc tới nói, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

	Vị này Trương Huyền, tới Trương gia chẳng qua một ngày khoảng chừng, đã huyên náo long trời lở đất, không biết bao nhiêu thiệt hại, lại để cho tiếp tục nữa, đệ nhất gia tộc vài vạn năm cơ nghiệp, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, trở thành toàn bộ đại lục trò cười.

	"Đem hắn giam cầm, không cách nào tránh né. . . Lấy thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng gánh vác được hung mãnh như vậy lôi điện!"

	Đại trưởng lão híp mắt lại.

	Vị này Trương Huyền thực lực cứ việc không yếu, nhưng dùng để đối kháng khổng lồ như thế Nhập Hư kiếp, còn kém rất lớn một đoạn, lặng yên không tiếng động đem hắn giam cầm, để lôi điện tập trung đánh tới, nhất định có thể đem chém thành thịt nát!

	"Hơn nữa, một khi động thủ tốc độ phải nhanh, nếu không, Địa Ngục Thanh Long thú, Kỳ Lân thú phát hiện, liền lại không có cơ hội!"

	Đối phương hai đại thú sủng, đều nắm giữ Thánh vực cửu trọng Vũ Không cảnh thực lực, một khi bị phát giác, khẳng định huyên náo long trời lở đất, coi như muốn giấu diếm, cũng giấu diếm không được.

	"Vâng!" Trương Vô Trần gật đầu.

	"Ngươi đi điều động trong tộc trận pháp, cho lôi đình cung cấp lực lượng, để nó hội tụ ra mạnh hơn uy lực, ta nghĩ phương pháp cầm cố lại không gian bốn phía, để hắn không thể chạy trốn!"

	Nhẹ gật đầu, đại trưởng lão trong bóng tối bàn giao.

	Nhìn một cái bốn phía, Trương gia hạch tâm kiến trúc, bị lôi kiếp đánh cho lại hư hại không ít, Trương Vô Trần hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

	Cái tên này không chết, bọn họ Trương gia, liền sẽ triệt để hủy hoại, cùng hắn chờ lấy bị phá, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường!

	"Gia tộc bị biến thành như vậy, một đoàn tơ vò, vẫn là hai mươi năm trước. . ."

	Trong lòng cảm thán, không do dự nữa, Trương Vô Trần tung người Hướng gia tộc trọng yếu nhất chỗ bay đi.

	Hai mươi năm trước, xuất hiện biến cố, gia chủ phu nhân Mộng kiếm thánh đại náo, vô số kiến trúc bị hủy, trưởng lão tổn thương hơn phân nửa, lần này thoạt nhìn tuy là so với lần trước không lớn lắm, tạm thời không có trưởng lão tổn thương, nhưng cũng làm cho cả Trương gia hổ thẹn.

	Ầm ầm!

	Khống chế lại trận pháp, linh khí bốn phía nhất thời hướng lên bầu trời mây đen hội tụ, trước đó bị hấp thu rút nhỏ một vòng gia hỏa, nhận được tiếp tế, lần nữa trở nên lớn mạnh, càng thêm dữ tợn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nám đen khắp người Trương Huyền lông mày nhíu một cái.

	Vốn là cuồng bạo như vậy lực lượng cũng có chút chống lại không được, làm sao lần nữa tăng lên?

	Minh Lý Chi Nhãn nhúc nhích, hướng bốn phía nhìn, lập tức nhìn thấy toàn bộ Trương gia linh khí nhanh chóng hướng mây đen bên trong hội tụ, để hắn nhanh chóng bành trướng, lôi đình càng thêm mạnh mẽ.

	"Trương gia chẳng lẽ muốn hướng ta ra tay?"

	Giờ khắc này, ngu nữa cũng hiểu được, sầm mặt lại, đang muốn lần nữa chui vào lôi đình, tránh né công kích, liền cảm thấy trên người xiết chặt, giống như là bị một cây to lớn dây thừng trói lại, cũng lại động đậy không được mảy may.

	"Không gian áp bức. . ."

	Thân thể cứng đờ, nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Đây là một vị tuyệt đỉnh cao thủ, dùng không gian lực lượng đem chung quanh triệt để bao vây, cho dù hắn đạt đến Nhập Hư cảnh đỉnh phong, đối không gian lĩnh ngộ, so với Động Hư cảnh đều không hề yếu, thậm chí càng mạnh hơn, đối mặt loại lực lượng này, vẫn như cũ bất lực!

	Chênh lệch quá xa, căn bản không tại cùng một cái đẳng cấp.

	Ầm ầm!

	Thân thể bị giam cầm lại, lập tức nhìn thấy trên trời lôi đình, phát ra kịch liệt nổ vang, lập tức liền muốn tích góp xong lực lượng, lần nữa đánh xuống.

	"Nguy rồi, mạnh như vậy lực lượng rơi xuống, tuyệt đối không chịu nổi. . ."

	Trên đầu gân xanh kéo căng lên, ướt đẫm mồ hôi quần áo.

	Coi như hiện tại thân thể đã có thể so với tuyệt phẩm Thánh khí, có thể vượt qua Vũ Không cảnh lôi kiếp, vẫn như cũ quá kinh khủng, thật muốn bổ xuống, khẳng định không kiên trì nổi, cuối cùng thân tử đạo vẫn, Thần Tiên khó cứu.

	"Là hắn. . ."

	Vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy đại trưởng lão lơ lửng tại cách đó không xa, mang trên mặt lạnh lùng.

	Cầm cố lại lực lượng của hắn, đang từ trên người đối phương phóng thích mà ra.

	Xem ra là vị này đại trưởng lão, muốn giết hắn!

	"Tiếp tục nữa, khẳng định sẽ chết, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài lôi đình, để hắn hội tụ tốc độ trở nên chậm một chút!"

	Lực lượng toàn thân sôi trào, phát hiện căn bản không tránh thoát được, Trương Huyền mặc dù mau, nhưng không có kinh hoảng.

	Lấy thực lực của hắn, muốn tránh thoát đại trưởng lão loại này cường giả lưu lại giam cầm, không thể nào làm được, giải quyết trước mắt tình thế nguy hiểm, biện pháp duy nhất, liền là để lôi đình hội tụ tốc độ trở nên chậm, thậm chí. . . Mất đi công kích mạnh nhất lực!

	Mà muốn làm đến điểm ấy, chỉ có một cái phương pháp. . . Điên cuồng hấp thu ẩn chứa trong đó lôi điện!

	"Hồ lô, dây leo, phân thân, đều đang hấp thu, nhưng mà tốc độ, không đuổi kịp Trương gia trận pháp tiếp tế, trừ phi. . ."

	Biết thời gian trì hoãn không thể, Trương Huyền cũng lại không để ý tới có thể hay không bị người phát hiện, tinh thần khẽ động, vu hồn lập tức từ mi tâm chui ra.

	Đối phương chỉ cầm giữ thân thể của hắn, vu hồn vô hình vật chất, cũng sẽ không bị giam cầm.

	Phần phật!

	Vu hồn vừa xuất hiện, lập tức hướng lôi đình bên trong phóng đi.

	"Đây là cái gì? Vu hồn?"

	Đại trưởng lão thần thức mạnh mẽ, không gian bốn phía càng bị hắn chưởng khống, liếc mắt liền nhìn ra không đúng, con ngươi co rút lại: "Ngươi là vu hồn sư?"

	Vu hồn sư, từng cõng phản qua nhân tộc, làm tên sư đường chỗ không cho phép, cái tên này không phải Dương sư học sinh, thân là danh sư ư?

	Làm sao lại nắm giữ vu hồn năng lực?

	"Dừng lại cho ta!"

	Lông mày nâng lên, lăng không bắt tới.

	Tê lạp!

	Thiên địa xuất hiện một vết nứt, lực lượng mãnh liệt, thẳng tắp hướng vu hồn lao qua, mang theo hỏa diễm thiêu đốt cảm giác.

	Cỗ lực lượng này chí dương chí cương, bình thường vu hồn gặp lên, sẽ lập tức hòa tan, bị triệt để tan rã, nhưng Trương Huyền vu hồn liền lôi đình còn không sợ, như thế nào lại sợ hãi loại lực lượng này, nhẹ nhàng vụt qua, thân ảnh trở nên phai mờ, liền từ lực lượng bên trong chui đi qua.

	Tiếp tục hướng lôi đình vọt tới.

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới toàn lực công kích, không làm bị thương đối phương, đại trưởng lão khuôn mặt trầm xuống.

	Trước đó đối phương là danh sư, hắn không tốt động thủ, hiện tại thế mà phát hiện đối phương là vu hồn sư, cũng lại kìm nén không được.

	Tê lạp!

	Một đạo kiếm khí, từ đầu ngón tay tuôn ra, chỉ vào không trung.

	Không gian giống như là giấy đồng dạng bị xé ra, kiếm khí phảng phất đột phá thời gian ràng buộc, chớp mắt liền đến đến vu hồn trước mặt, mang theo thiêu đốt linh hồn cảm giác.

	Không nghĩ tới cái tên này như vậy theo đuổi không bỏ, Trương Huyền vu hồn sầm mặt lại, cũng chỉ làm kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

	Đinh đinh đinh!

	Hai đạo kiếm khí đối đầu, Trương Huyền lực lượng mặc dù kém xa đối phương, nhưng đối kiếm đạo lý giải sâu hơn, hơn nữa mượn xảo lực, cùng kiếm ý của đối phương đụng một cái, người sau lập tức thay đổi phương hướng, thẳng tắp bay lên trên đi, trực tiếp đâm vào lôi đình bên trong.

	Ầm ầm!

	Nhận công kích, lôi đình lần nữa bành trướng, trở nên càng thêm to lớn, ngay sau đó một đạo thô to lôi điện, theo kiếm khí, bổ tới, thẳng tắp hướng đại trưởng lão trên đầu hạ xuống.

	"Cái gì?"

	Đại trưởng lão da mặt co lại. 