 	Chương 897: Danh sư học viện khiếp sợ (thượng)

	Không để ý tới mọi người khiếp sợ, Tưởng viện trưởng đem Hồng Lâm đánh bay về sau, thu đàn mà đứng, đứng tại đài cao nhìn quanh một vòng, trong ánh mắt mang theo lạnh lùng: "Còn có nghi ngờ lão sư giảng bài sao? Tại hạ mong muốn tới giao đấu!"

	Dưới đài một mảnh yên lặng, trước đó có ý tưởng này cũng toàn đều không dám lại nói nửa câu.

	Thập đại trường lão một trong, lại là Thất Tinh Ma âm sư, đánh như thế nào, đều là thua ah!

	"Tiết đường chủ, ngươi còn có học sinh ư? Ta có thể dốc hết sức gánh chi. . ." Thấy không có người trả lời, Tưởng viện trưởng lần nữa nhìn về phía Tiết Thương Vân.

	Tiết đường chủ sau lưng mấy cái học sinh, thấy ánh mắt của hắn tới, tất cả đều rụt cổ một cái, đầu cũng không dám ngẩng lên.

	Thực lực của bọn hắn cũng không bằng Hồng Lâm, người sau đều bị đánh thành cái dạng kia, ai còn dám nhiều lời?

	"Ta Bạch Thác đế quốc Danh Sư đường, thừa nhận Trương sư là viện trưởng, lại không dị nghị!"

	Tiết Thương Vân ôm quyền.

	Hắn lên cũng không là đối thủ, chớ nói chi là học sinh.

	"Ở đây năm đại Danh Sư đường, ba cái thừa nhận, Trì Diêu đế quốc Bạch đường chủ, còn có Mạc Cao Viễn đường chủ, các ngươi đâu?"

	Triệu Bính Tuất thở phào nhẹ nhõm.

	Kế vị đại điển thời gian vội vàng, xung quanh đế quốc Danh Sư đường chỉ bốn cái, cộng thêm Hồng Viễn đế quốc, chẳng qua năm cái thôi.

	"Chúng ta Trì Diêu đế quốc không có có dị nghị!"

	Bạch đường chủ chỉ là cái phó, trước ba cái chính đường chủ cũng không là đối thủ, tự nhiên lại càng không cần phải nói, vội vàng đứng lên ôm quyền.

	"Chúng ta Hồng Viễn Danh Sư đường, luôn luôn ủng hộ Trương sư là viện trưởng!" Mạc Cao Viễn cũng đứng lên.

	Hắn là tận mắt chứng kiến vị này Trương sư đi tới Hồng Viễn thành, từng bước một quật khởi, càng là trước hết nhất đồng ý một trong những người được lựa chọn, đương nhiên sẽ không phản bác.

	"Vậy thì tốt, nếu như mọi người không có có dị nghị, liền tiến hành xuống một hạng!" Triệu Bính Tuất gật gật đầu.

	Đáp Vấn hội, kỳ thật lớn nhất chướng ngại chính là đế quốc khác Danh Sư đường, hiện tại cũng đã thừa nhận, chẳng khác nào vấn đề cơ bản giải quyết.

	"Triệu trưởng lão, chúng ta có vấn đề muốn còn muốn hỏi Trương viện trưởng!"

	Đúng lúc này, dưới đài một đám học sinh đồng loạt đứng lên, đủ có mấy trăm nhiều.

	Một người cầm đầu, đang là trước kia, cùng Vân Vụ lĩnh chiến đấu tất cả học sinh bên trong, chém giết linh thú nhiều nhất một cái.

	Năm thứ tư học viên, Chu Thần Thanh!

	Người nhà của hắn, bị Vân Vụ lĩnh linh thú chém giết, bởi vậy, trong lòng mang theo to lớn cừu hận, từ khi đi vào danh sư học viện lên, liền dốc lòng diệt đi đám này cùng nhân tộc chống lại gia hỏa.

	Vì người báo thù rửa hận.

	Đáng tiếc Danh Sư đường xuất phát từ các loại cân nhắc, luôn luôn không có động thủ, hắn một cá nhân thực lực có hạn, một cây chẳng chống vững nhà, cũng liền không có bất kỳ biện pháp nào.

	Vốn cho rằng lần này thú triều, có thể để cho học viện thay đổi trước kia chán chường, đem Vân Vụ lĩnh hoàn toàn tiêu diệt, ai biết làm cái này tân viện trưởng kế vị vậy mà cùng đối phương đàm phán. . . Thỏa hiệp!

	Hết lửa giận có thể tưởng tượng được.

	Cho nên, tất cả học sinh có thể đứng lên đến, đều là nghe hắn lời nói. . . Muốn một cái công đạo!

	Trước đó lên tiếng ủng hộ mọi người, cơ bản đều là Huyền Huyền hội, chỉ là nhìn thấy tân viện trưởng, là hội trưởng của bọn hắn, lập tức nếu không nói, trên vạn người, chỉ còn lại có mấy trăm.

	"Mời nói!" Triệu Bính Tuất nhíu nhíu mày.

	"Ta muốn hỏi một chút Trương viện trưởng, Danh Sư đường lúc nào lại cùng Vân Vụ lĩnh linh thú tiến hành chiến đấu!" Chu Thần Thanh nói.

	Trực tiếp hỏi nói chuyện điều kiện gì, có chút không lễ phép, khiêu chiến viện trưởng uy quyền, nói như vậy, càng phù hợp thân phận của mình.

	"Hỏi chính đề!"

	"Nhìn tới không chỉ chúng ta quan tâm Vân Vụ lĩnh sự tình, những học sinh này cũng muốn biết đáp án!"

	"Nhìn vị này tân viện trưởng trả lời như thế nào đi!"

	. . .

	Nghe được Chu Thần Thanh tra hỏi, Chử Dĩ đám người liếc mắt nhìn nhau, từng người gật đầu.

	Thân là xung quanh phụ thuộc đế quốc Hoàng đế, ai làm viện trưởng cũng không đáng kể, trọng yếu là. . . Cái này tân viện trưởng, có hay không duy bảo hộ năng lực của bọn hắn!

	Vân Vụ lĩnh sự tình, xử lý không tốt, bọn họ tất nhiên hoài nghi đối phương năng lực.

	Một đám linh thú đều hết cách rồi, lại làm sao có thể làm bọn họ đế quốc, đứng ra?

	"Chiến đấu?"

	Còn lấy vì sự tình gì, nghe được muốn muốn hỏi cái này, Trương Huyền cùng Triệu Bính Tuất liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười, người sau kìm lòng không được lắc đầu: "Không cần tiếp tục chiến đấu! Vân Vụ lĩnh tai hoạ ngầm đã giải quyết triệt để, về sau lại không cần lo lắng phát sinh thú triều, nguy hiểm cho nhân loại an toàn!"

	"Giải quyết triệt để?"

	Chu Thần Thanh cùng tất cả học viên liếc mắt nhìn nhau, từng người cau mày.

	Có ý tứ gì?

	Về sau lại không cần lo lắng. . . Là Vân Vụ lĩnh những vương giả kia cam kết ư?

	Nhưng thú chính là thú, loại này hứa hẹn làm sao có thể giữ lời?

	Thật muốn đơn giản như vậy, danh sư học viện đứng sừng sững nhiều năm như vậy bên trong, từng ra vô số kinh tài tuyệt diễm viện trưởng, cũng không trở thành không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Đã Triệu trưởng lão nói đến khẳng định như vậy, chúng ta muốn biết học viện đến cùng đáp ứng điều kiện gì, để nhiều năm như vậy đều không thể giải quyết linh thú, lại không phát sinh thú triều!"

	Cắn răng một cái, vắng mặt quanh co lòng vòng, Chu Thần Thanh nói thẳng.

	"Viện trưởng, còn là ta tới nói đi. . ."

	Thấy đối phương vấn đề căn bản nhất ở đây, Triệu Bính Tuất nhìn Trương Huyền một cái, mỉm cười, đang muốn mở miệng, đột nhiên nhìn thấy một trưởng lão theo phía ngoài đoàn người mặt vội vã bay tới.

	Còn chưa tới đến, nhịn không được la lên: "Viện trưởng, chư vị trưởng lão. . . Không xong!"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thấy một trưởng lão, tại viện trưởng kế vị đại điển lên hốt hoảng như vậy, Triệu Bính Tuất lông mày giương lên.

	"Bẩm báo Triệu trưởng lão, bên ngoài, bên ngoài. . ."

	Vị lão giả này, vẻ mặt bạc màu, cả người thân thể kìm lòng không được run rẩy: "Bị Vân Vụ lĩnh tất cả linh thú, Thánh thú. . . Bao vây!"

	"Bao vây?"

	Lời này Triệu Bính Tuất cùng Trương Huyền không có cảm thấy cái gì, dưới đài tất cả trưởng lão cùng học viên vẻ mặt tất cả đều một cái thay đổi.

	Đường đường danh sư học viện, bị linh thú bao vây. . . Khái niệm gì?

	Tương đương bị ngăn ở nhà tù trong lồng, coi như muốn chạy trốn cũng khó!

	Mọi người cùng xoạt xoạt đứng dậy, đang muốn đi xem một chút, liền nghe đến một hồi kịch liệt vang lên ầm ầm, từng đạo dồn dập gió minh, ở trên trời xao động.

	Hô hô hô!

	Nhìn lên, lập tức nhìn thấy ba đầu cao lớn Thánh thú bay tới!

	Chính là Vân Vụ lĩnh một Thanh Trúc Địa Long, Bạch Nhĩ thú, Thiết Lân thú ba vị Vương Giả.

	Còn chưa tới đến trước mặt, Thánh vực nhất trọng đỉnh phong hơi thở liền bao phủ xuống, chèn ép không gian xung quanh đều phảng phất ngưng kết.

	Bọn chúng sau lưng, thì là chỉnh tề hơn mười đầu Tòng Thánh linh thú, ngay sau đó là hơn ba mươi đầu Bán Thánh linh thú!

	Nếu như chỉ là cái này mười mấy cái, còn không cách nào làm cho danh sư học viện mười vạn thầy trò sợ hãi, bọn chúng sau lưng, thế mà còn theo sát mà một đám chỉnh tề linh thú phi hành quân đội!

	Chừng ba ngàn nhiều, kém nhất đều đạt đến Hóa Phàm thất trọng, cao càng là cửu trọng, chỉnh tề, từng đầu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, dường như chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ lập tức lao xuống, cho người ta tạo thành khó khôi phục tổn thương.

	"Chỗ có danh sư, chiến đấu chuẩn bị!"

	Một vị thuần thú học viện trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được rống lên.

	Rầm rầm!

	Phía sau hắn tất cả danh sư, đã trải qua một lần chiến đấu, sớm đã phối hợp có thứ tự, nghe nói như thế, tất cả đều đồng loạt lấy ra vũ khí, nhìn chằm chằm trên không tất cả linh thú, nguyên một đám mang theo cảnh giác.

	"Nguy rồi, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Ta liền nói những linh thú này không thể nể quá hoá hỏng. . . Không phải cần đàm phán, cái này tốt!"

	Chử Dĩ vẻ mặt cũng biến thành bạc màu.

	"Trông cậy vào linh thú có thể tuân thủ ước định, quả thực chính là truyện cười! Nhiều như vậy ah linh thú, đồng thời bay tới, trước thời hạn không có bất kỳ cái gì báo động trước, rất hiển nhiên đến có chuẩn bị, coi như danh sư học viện có thể ngăn cản lần này tai nạn, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương. . ."

	Một vị đế quốc Hoàng đế, cũng khuôn mặt xanh xám.

	"Đúng vậy a, kế vị đại điển lên bị tất cả linh thú công kích, tổn thất nặng, cái này Trương viện trưởng tuyệt đối có thể ghi vào sử sách. . ."

	Lại một vị đế quốc Hoàng đế khẽ nói.

	Ba ngàn đầu linh thú phi hành, mấy chục con Tòng Thánh, Bán Thánh đội hình mặc dù mạnh mẽ, còn không đến mức để bọn hắn sợ hãi.

	Danh sư học viện nội tình ở nơi đó, Hồng Viễn thành hoàng thất cũng ở nơi đây, giải quyết không khó lắm, chỉ là. . . Chuyện này truyền đi, chịu nhất định phải trở thành truyện cười, để tiếng xấu muôn đời.

	Rống! Rống! Rống!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mọi người ở đây âm thầm lắc đầu, tất cả thầy trò ý định một trận chiến thời điểm, từng cơn tê minh, lần nữa vang tận mây xanh, ngay sau đó mặt đất một hồi kịch liệt lay động.

	"Đó là cái gì?"

	Một người gọi tiếng vang lên, mọi người đồng loạt về phía sau nhìn lại, lần nữa ngẩn ngơ.

	Chỉ thấy danh sư ngoài học viện, khói bụi vây quanh, một đám hình thể cao lớn Thanh Tị Tượng đi đầu lao đến.

	Những thứ này Thanh Tị Tượng, đều có Hóa Phàm ngũ trọng trở lên thực lực, cộng lại đủ có mấy ngàn đầu, từ một đầu Thánh vực Thanh Tị Tượng dẫn đầu, mang theo làm người ta khủng hoảng hơi thở.

	Bởi vì những linh thú này hình thể to lớn, mỗi đi một bước, mặt đất đều rung động một cái, tựa như Earthquake đã tới, cho người ở sâu trong nội tâm nồng đậm rung động.

	"Còn có Thanh Tị Tượng? Cái này không tốt đánh. . ."

	Nhìn thấy thế mà còn có nhiều như vậy da dày thịt béo quái vật khổng lồ, sắc mặt của mọi người biến càng thêm khó coi.

	Một đám linh thú phi hành liền khó có thể đối phó, huống chi lại thêm ra như vậy một đám, am hiểu đụng đến, hình thể to lớn linh thú.

	"Chư vị, mở thành trận hình phòng ngự. . ."

	Thân thể run lên, Chu Thần Thanh vội vàng hét.

	Soạt!

	Tất cả học viên, nghe được mệnh lệnh, đồng loạt mở thành trận hình phòng ngự, phòng ngừa đối phương vọt thẳng đụng tới, đem hắn nghiền ép.

	Ngao ô! Ngao ô!

	Mới đưa đội hình chuyển đổi tốt, lại nghe được một tiếng chói tai gầm rú, ngay sau đó mọi người ở đây phát run trong ánh mắt, một đám Thiết Xỉ Lang tuôn ra mà tới.

	Cũng đủ có mấy ngàn, tại một đầu Thánh vực Thiết Xỉ Lang dẫn đầu xuống, tuôn ra mà tới.

	Loại này linh thú trời sinh tính giảo hoạt, mà lại am hiểu quần công, là nhân loại nhức đầu nhất gia hỏa một trong, một cái xuất hiện mấy ngàn, có thể nói là một hồi đại tai nạn!

	"Xong. . ."

	Không chỉ Chử Dĩ đám người hoảng sợ biến sắc, ngay cả Ngọc Thần Thanh cũng da đầu nhảy loạn.

	Lão thái giám nói tại kế vị đại điển phía trước, tra tra rõ ràng, đáng tiếc đến bây giờ đều không có tới bẩm báo, liền xem như hắn, cũng không biết, Mi trưởng lão đi tới Vân Vụ lĩnh đến cùng nói chuyện cái gì, để đám người kia, như vậy thời khắc mấu chốt, đồng loạt lao đến.

	Rống! Rống! Rống!

	Mọi người khiếp sợ, không có kết thúc, ngay sau đó, lại nhìn thấy một đám Xích Viêm sư tại Thánh thú dẫn đầu xuống, đi tới , đồng dạng đủ có mấy ngàn.

	Theo sát mà Thiết Bối Hùng, Hổ Đầu thú, Hồng Hỏa Viên. . .

	Vân Vụ lĩnh chín đại vương giả, xếp thành một hàng, sau lưng từng người mang theo mấy ngàn hung mãnh thuộc hạ, toàn bộ cộng lại, đủ có mấy vạn!

	Nói cách khác, toàn bộ Vân Vụ lĩnh tất cả Vương Giả, cùng tất cả linh thú, hầu như đầy đủ xuất động, cái này. . . Là muốn đem trọn cái danh sư học viện đều diệt đi tiết tấu!

	Tất cả mọi người vẻ mặt tất cả đều biến trắng bệch, lại nói không ra lời.

 