         	
 
 	Nên làm đều làm, Triệu Nhã muốn cho kẻ trước mắt này xấu mặt!
 
 	Trong lòng hơi động, một kỷ lục ngọc tinh xuất hiện ở trong ống tay áo.
 
 	Ghi chép ngọc tinh, có thể ghi chép chung quanh hình ảnh và thanh âm, nàng dự định đem đối phương "Chứng cứ phạm tội" lưu lại! Sau đó đi ra ngoài tuyên dương thời điểm, mới có thể trăm miệng cũng không thể bào chữa.
 
 	"Đến thời điểm liền nhìn ngươi làm sao xấu mặt? Cùng Lục Tầm lão sư so với, nằm mơ đi!"
 
 	Nghĩ đến ghi chép ngọc tinh rất nhanh sẽ có thể bắt được đối phương "Chứng cứ phạm tội", tự mình cũng có thể cố gắng giáo huấn đối phương một trận hả giận, Triệu Nhã con mắt lấp loé, kém chút nhịn không được bật cười, chính đang kìm nén cao hứng, muốn nghe một chút đối phương làm sao nói hưu nói vượn, liền thấy một đôi sáng sủa hai mắt, đèn lồng bình thường đứng ở trước mặt.
 
 	"A. . ."
 
 	Triệu Nhã sợ hết hồn, vội vã lùi về sau một bước, lúc này mới thấy rõ chính là Trương Huyền lão sư , tức giận đến cắn răng một cái: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Yên tâm, ta chỉ là nhìn!" Trương Huyền hai tay chắp ở sau lưng, dọc theo Triệu Nhã quay một vòng, lắc lắc đầu, đột nhiên đứng ở Triệu Nhã trước mặt, cách nàng không tới một thước.
 
 	Cảm nhận được trên người đối phương nhiệt lượng rát truyền đến, Triệu Nhã sắc mặt ửng hồng, từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có một người đàn ông cách nàng gần như vậy, trong lòng đang căng thẳng, không biết làm sao, liền nghe đến đối phương chậm Du Du âm thanh vang lên: "Ngươi có bệnh!"
 
 	Nghe nói như thế, Triệu Nhã kém chút không trực tiếp nổ tung, tại chỗ ngất đi: "Ngươi mới có bệnh, cả nhà ngươi đều có bệnh. . ."
 
 	Nàng đều sắp điên rồi.
 
 	Cái tên này đầu óc có vấn đề đi, tự mình đánh ra võ kỹ, để hắn vạch ra khuyết điểm, cái tên này nhưng nói thẳng tự mình có bệnh, trên thế giới tại sao có thể có như thế đáng ghét nhân!
 
 	"Ngươi làm sao mắng người?" Trương Huyền hơi nhướng mày, lập tức rõ ràng lời nói mới rồi có chút nghĩa khác, khẽ mỉm cười: "Ta nói chính là thân thể ngươi có bệnh, cũng không phải là mắng ngươi!"
 
 	"Ta không bệnh!" Triệu Nhã hừ lạnh: "Ta nhìn ngươi mới có bệnh! Là đầu óc có bị bệnh không!"
 
 	Nàng cường trạng thái như trâu, một quyền có thể đánh ra vượt qua một trăm kí lô sức mạnh, có hay không bệnh, trong lòng mình rất rõ ràng.
 
 	"Ngươi trước tiên không vội từ chối, ngươi có thường thường cảm thấy Thiên Trung, cung điện khổng lồ hai nơi huyệt đạo ẩn ẩn làm đau, đặc biệt là đêm trăng tròn, ẩm ướt Phong Nhất lên, toàn thân ửng hồng, phiền lòng khí nóng nảy, hơn nữa còn có loại. . ." Nói đến đây Trương Huyền do dự một chút, tựa hồ không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, không thể làm gì khác hơn nói: "Vô luận như thế nào tu luyện đều không thể tĩnh tâm?"
 
 	"Ngươi. . . Làm sao biết?"
 
 	Nguyên bản nổi giận đùng đùng Triệu Nhã, vốn định đối phương nói cái gì, đều trực tiếp phủ quyết, ai biết nghe nói như thế, hơi đỏ mặt, lập tức ngây người.
 
 	Không phải hắn nói không đúng, mà là. . . Quá đúng rồi!
 
 	Gần nhất tu luyện, nàng mỗi ngày đều có thể cảm thấy Thiên Trung, cung điện khổng lồ hai nơi huyệt đạo ẩn ẩn bị đau, đương nhiên, này loại đau đớn cũng không lớn, đối với nàng mà nói nhịn một chút liền đi qua, mấu chốt là. . . Mỗi đến đêm trăng tròn, mát gió vừa thổi, thân thể sẽ sản sinh dị dạng, sinh ra một loại khát vọng mãnh liệt, toàn thân ửng hồng, tình khó tự mình, hận không thể có người đàn ông ôm lấy. . .
 
 	Nàng chỉ là cái mười sáu mười bảy tuổi chưa qua nhân sự tiểu cô nương, làm sao biết đây là cái gì, chỉ cảm thấy ngượng ngùng cực kỳ, vốn tưởng rằng nhịn một chút liền đi qua, ai biết càng diễn càng liệt, nương theo thân thể từ từ phát dục, trước ngực càng ngày càng no đủ, lại có loại càng ngày càng hung xu thế.
 
 	Trước đây vận hai lần công liền vượt qua đi tới, mà bây giờ, mười lần tám lần đều vô dụng, không thể làm gì khác hơn là liên tục tu luyện, mãi đến tận bình minh.
 
 	Chuyện này, bởi vì quá mức kỳ lạ, nàng ai cũng không dám nói, liền ngay cả bên người bằng hữu tốt nhất, thành chủ phụ thân, đều hoàn toàn không biết!
 
 	Người người cũng không biết. . . Cái tên này làm sao mà biết được?
 
 	Nàng cũng chính là bởi vì càng ngày càng không chịu đựng được, lúc này mới đến học viện học tập, muốn tìm ra căn do, giải quyết triệt để.
 
 	"Ta là lão sư, ngươi vừa nãy đánh một bộ quyền, liền nhìn ra rồi!" Trương Huyền lạnh nhạt nói.
 
 	Dựa vào quyền pháp đương nhiên không nhìn ra những này, Thiên Đạo Thư Viện liền không đồng dạng, chỉ cần trên người nàng có thiếu hụt, dù cho không phải công pháp, đều có thể ghi lại ở bên trong.
 
 	Chính là bởi vì thấy được vấn đề của nàng, Trương Huyền lúc này mới khuôn mặt quái lạ.
 
 	"Có thể có. . . Phương pháp giải quyết?"
 
 	Triệu Nhã sắc mặt ửng hồng,
 
 	Cắn răng nói.
 
 	Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ muốn vạch trần đối phương, kết quả đối phương một cái nói ra nàng hiện tại vấn đề, làm cho nàng trái lại thật không tiện.
 
 	"Phương pháp giải quyết là có, ngày mai lại đây đi học, ta sẽ vì ngươi giảng giải!"
 
 	Trương Huyền khoát tay áo một cái.
 
 	"Thật sự?"
 
 	Triệu Nhã ánh mắt sáng lên, không thể tin được.
 
 	Thân thể của nàng, nàng phi thường rõ ràng, chính là bởi vì nhanh không khống chế nổi, lúc này mới tính khí táo bạo, làm bất cứ chuyện gì đều có chút lo lắng, vốn tưởng rằng chuyện này chỉ có thể dằn xuống đáy lòng, không có cách nào giải quyết, nằm mơ đều không có nghĩ đến, trước mắt cái này toàn trường thầy giáo thứ nhất đếm ngược lão sư, một lời nói toạc ra!
 
 	Hơn nữa. . . Còn có biện pháp trị liệu!
 
 	"Không tin, ngươi có thể đi tìm học viện các lão sư khác!" Trương Huyền hơi vung tay, vẻ mặt hờ hững, một bộ cao nhân dáng dấp.
 
 	"Không, không. . . Liền lão sư ngươi!" Triệu Nhã liền vội vàng gật đầu.
 
 	Nàng khó chịu không phải một ngày hai ngày, trong thành vô số thầy thuốc đều không nhìn ra, thậm chí ngay cả cha nàng, Triệu thành chủ cũng cũng không phát hiện dị thường, vị này Trương Huyền lão sư chỉ liếc mắt nhìn, liền trực tiếp xác nhận, chỉ bằng vào nhãn lực, chính là nàng trước gặp nhiều người như vậy không cách nào so sánh!
 
 	Chính vì như thế, nàng cảm thấy đối phương khẳng định có biện pháp trị liệu.
 
 	"Cái kia khối ghi chép tinh thạch, ngươi còn dự định giữ lại?"
 
 	Trương Huyền ngón tay chỉ tay.
 
 	"A. . ."
 
 	Triệu Nhã sợ hết hồn, lúc này mới nhớ tới vừa nãy vì bắt đối phương nhược điểm, cố ý lưu lại ghi chép tinh thạch, nếu như đối thoại nội dung chân truyền đi ra ngoài, tự mình còn làm người như thế nào?
 
 	"Không được, không được. . ."
 
 	Bàn tay dùng sức, "Răng rắc!" Một tiếng, ghi chép tinh thạch liền vỡ thành bột phấn.
 
 	Bóp nát tinh thạch, Triệu Nhã lần thứ hai nhìn về phía trước mắt Trương lão sư, cũng chưa là đáng ghét sắc mặt, mà là cao thâm khó dò.
 
 	Tự mình đem ghi chép tinh thạch nấp rất kỹ, vẫn bị phát hiện, thân thể có việc gì cũng có thể nhìn ra, như thế có người có bản lãnh, làm sao có khả năng thầy giáo sát hạch mới không điểm?
 
 	"Khẳng định là hắn không màng danh lợi, không để ý người ngoài nghị luận! Ta nghe nói cao nhân đều là như vậy. . ."
 
 	Một ý nghĩ xông ra, Trương Huyền trong lòng nàng cũng từ tên lừa đảo, trong nháy mắt thăng hoa đến tuyệt thế cao nhân hàng ngũ.
 
 	"Cầm thân phận bài, đi dẫn ngươi đệm chăn, thư tịch, thuận tiện tìm chỗ ở của chính mình đi, ngày mai đúng giờ đi học. . ."
 
 	Thấy lại có một vị học sinh vào lưới, Trương Huyền khoát tay áo một cái, sinh trưởng ở sắp xếp, liền nghe phía ngoài một tiếng bạo rống, một bóng người nhanh như tia chớp vọt tới.
 
 	Hô!
 
 	Người tới là vị người trung niên, vừa vào cửa liền mang theo hung mãnh khí tức, khiến người ta kính nể, vừa nhìn liền biết thực lực không kém.
 
 	"Tiểu thư!"
 
 	Tiến vào phòng ngừng lại, người trung niên đối với Triệu Nhã khom người.
 
 	"Diêu thúc thúc, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Triệu Nhã sững sờ.
 
 	Không phải người khác, chính là nàng hai vị bằng hữu đi vào mời Bạch Vân Thành Đại quản gia, Diêu Hàn!
 
 	Hắn đem Triệu Nhã đưa đến học viện, vốn định trở về, ai biết còn không có rời đi, chỉ thấy người sau hai vị bằng hữu vội vội vàng vàng đuổi theo, nói tiểu thư muốn nhận học viện thầy giáo sát hạch không điểm lão sư vi sư, tên kia còn để tiểu thư lau bồn cầu. . .
 
 	Nghe nói như thế, Diêu Hàn quản gia kém chút không tại chỗ nổ tung.
 
 	Đại tiểu thư, thành chủ đại nhân thiên kim! Ở nhà, đều không có người dám sai khiến nàng, làm cho nàng quét tước vệ sinh, lau bồn cầu. . . Quả thực quá cả gan làm loạn đi!
 
 	Nếu như cái tên này là học viện có tiếng mấy vị lão sư, có quy tắc thì cũng thôi đi, mấu chốt là. . . Cái tên này thầy giáo sát hạch thứ nhất đếm ngược, còn đem người dạy tẩu hỏa nhập ma. . .
 
 	Tiểu thư làm sao có khả năng cùng người như thế học tập?
 
 	Coi như cần phải ở trong thành, tự mình tiện tay chỉ điểm, cũng khẳng định so với người này còn mạnh hơn nhiều đi!
 
 	"Tiểu thư, ngươi không. . ." Lạnh lùng nhìn Trương Huyền một chút, Diêu Hàn vội vàng hỏi hướng về trước mắt tiểu thư.
 
 	"Ta đã bái Trương lão sư vi sư!" Triệu Nhã nói.
 
 	Vốn cho là mình chạy rất nhanh, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, Diêu Hàn sắc mặt một hồi âm trầm lại, đem Triệu Yara đổ phía sau, lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa Trương Huyền: "Mau đưa tiểu thư của chúng ta khóa lui đi! Sau đó nói áy náy, không phải vậy, ngày hôm nay ta không phải đem chuyện này làm lớn, làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi đường đường lão sư, đầu độc thiếu nữ vị thành niên, để hắn bái vào lớp học của ngươi!"
 
 	"Đầu độc thiếu nữ vị thành niên? Này từ dùng lớn hơn!" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Người khác nghe nói như thế, làm không cẩn thận còn coi chính mình đối với Triệu Nhã làm cái gì, ngày thương có thể thấy được, đã thu học sinh mà thôi, mười phần thuần khiết. . .
 
 	"Thiếu cùng ta giả bộ ngớ ngẩn, tiểu thư nhà chúng ta, thiên chi kiêu nữ, không phải ngươi loại lão sư này có tư cách giáo sư, mau đưa khóa lui đi, ta có thể không tính đến, bằng không, ta nhất định nháo đến Viện trưởng nơi đó, đưa ngươi khai trừ. . ."
 
 	Diêu Hàn quát, bất quá lời còn chưa nói hết, liền bị sau lưng Triệu Nhã đánh gãy.
 
 	"Diêu thúc thúc! Ngươi muốn làm gì? Ta là cam tâm tình nguyện nhận Trương lão sư vi sư, ngươi đảo cái gì loạn?"
 
 	Triệu Nhã giậm chân một cái.
 
 	Đến học viện mục đích đúng là vì giải quyết thân thể bệnh, trước mắt người lão sư này nói có thể hỗ trợ giải quyết, trong lòng nàng chính cao hứng, cái tên này liền đến đánh gãy, làm cái gì?
 
 	"Cam tâm tình nguyện?" Diêu Hàn nhìn tiểu thư một chút: "Lẽ nào hắn thật có thể chỉ điểm tu vi, hơn nữa để sức mạnh của ngươi cấp tốc chợt tăng?"
 
 	Tiểu thư kiêu căng tự mãn, hắn là biết đến, chẳng lẽ lại trước mắt cái này được gọi là rác rưởi lão sư, thật có thể chỉ điểm nàng? Này mới khiến thuyết phục?
 
 	"Để cho ta sức mạnh tăng lên dữ dội? Này cũng không có. . ." Triệu Nhã lắc đầu.
 
 	Đối phương một cái nói ra bệnh của nàng chứng, vẫn chưa chỉ điểm tu vi.
 
 	"Không có? Cái kia. . ." Diêu Hàn tràn đầy kỳ quái.
 
 	"Tốt, Diêu thúc thúc, ngươi cũng đừng hỏi!" Nghĩ đến bệnh tình của chính mình, Triệu Nhã khuôn mặt đỏ lên.
 
 	Nhìn thấy tiểu thư dáng vẻ ấy, Diêu Hàn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhìn thấy trên mặt đất vỡ vụn ghi chép thủy tinh, lập tức đầy mặt băng hàn, cả người như là trong nháy mắt đã biến thành cuồng bạo sư tử.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng đối với tiểu thư nhà chúng ta làm cái gì? Có tin ta hay không hiện tại giết ngươi. . ."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nổi giận âm thanh bên trong, khí tức mạnh mẽ cấp tốc cuốn lên, sóng khí tuôn ra, mặt đất đều phát sinh "Kẹt kẹt!" âm thanh, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      