 Chương 1599: Nhanh nhận chủ!

	Tuy là đè thấp tu vi, nhưng mà nó, cũng tuyệt đối là Thánh vực cửu trọng đỉnh phong nhất tồn tại.

	Không nói thân thể đã sớm bị luyện chế thành vượt qua Đại Thánh cấp bậc tồn tại, chỉ nói chiến đấu ý niệm, đi theo Nhiễm Cầu Cổ Thánh nhiều năm, to to nhỏ nhỏ chiến đấu, đã trải qua không biết bao nhiêu. . . Đủ loại thực lực tu luyện giả, vô số tuyệt chiêu, biết rõ rõ ràng ràng, nhưng trước mắt này cái. . . Cái quỷ gì?

	Không có bất kỳ cái gì quy củ, vọt thẳng tới chính là một đống loạn đả. . . Cùng đầu phố lưu manh đồng dạng. . .

	Mấu chốt nhất là. . . Hết lần này tới lần khác nó trốn tránh không ra!

	Vô cùng nhục nhã!

	"Rống!"

	Cảm giác đối phương nắm đấm, bàn chân húc đầu mà đến, thẳng đối khuôn mặt giáng xuống , tức giận đến toàn thân run rẩy, cốt long gào lên một tiếng, thân thể đột nhiên co rụt lại.

	Phần phật!

	Xương cốt toàn thân, tích tụ cùng một chỗ, thời gian nháy mắt tạo thành một chuôi hắc quang lăn tăn trường thương.

	"Phá!"

	Đột nhiên đâm một cái, giam cầm không gian giống như là bị đầu chùy đánh trúng khối băng, "Rầm!" Một tiếng, lập tức vỡ vụn.

	Bạch bạch bạch đạp!

	Liên tục lui về phía sau mấy bước, Trương Huyền ngực một hồi sôi trào.

	Phong cấm không gian mặc dù rất cường đại, nhưng. . . Gặp được cao thủ chân chính, vẫn như cũ khó mà đưa đến hiệu quả.

	Liền giống như trước mắt chuôi này long cốt thần thương, mặc dù thi triển ra lực lượng, không cao hơn Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, có thể. . . Tập trung ở một chút đem lực công kích đâm ra, phong cấm lực lượng đồng dạng không chịu nổi.

	Đương nhiên, cũng cùng hắn vừa mới lĩnh ngộ chân giải liên quan đến, chìm đắm thời gian lâu dài, hoặc là lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn, lại so với hiện tại càng thêm thuận buồm xuôi gió, coi như muốn phá vỡ cũng không dễ dàng như vậy.

	"Dám nhục nhã ta, ta muốn ngươi chết. . ."

	Đâm rách không gian, nhận được tự do, cốt long lần nữa gào thét, từ trường thương hình thái lần nữa biến trở về cốt long bộ dáng, to lớn đầu mở ra, lần nữa lao đến.

	Vù!

	Mới đi đến thanh niên trước mặt, con mắt lần nữa một hoa, lần nữa không thấy tung tích của đối phương, đang muốn tìm kiếm, lại nhìn thấy một cái bàn chân thẳng tắp hướng về phía khuôn mặt đạp tới.

	Phanh phanh phanh phanh!

	Liên tục bốn chân, choáng đầu hoa mắt, cái cổ suýt chút nữa từ trên đầu rơi xuống.

	"Bà mẹ nó. . ."

	Tức giận đến mức cả người run run, cốt long sắp nổi khùng.

	Đã tỷ thí, công bằng chiến đấu là được, giơ chân đạp mặt. . . Ngươi đến cùng phải hay không danh sư?

	Còn biết xấu hổ hay không?

	Rầm!

	Lại kìm nén không được, thô to đuôi đột nhiên nâng lên, muốn đem trên không cái tên này, quấy thành bụi phấn, mới giương lên lên, lần nữa cảm thấy toàn thân xiết chặt, chẳng biết lúc nào bị bắt lại đuôi bên trên xương cốt.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Ngay sau đó cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, bị đối phương khi roi đồng dạng vung qua vung lại, đầu không ngừng đâm vào trên mặt đất, đập ra lần lượt hố to.

	"Cốt long. . . Bị đánh?"

	Đang tại quan sát tượng đá đồng tử, thấy cảnh này, nhịn không được run run thoáng cái, quá mức khiếp sợ, đầu rơi trên mặt đất, không ngừng lăn lộn.

	Vội vã nhặt lên, lần nữa gắn, càng xem càng là hoảng sợ.

	Tuy là cốt long đem tu vi đè thấp đến Thánh vực cửu trọng, nhưng cái tên này cũng là tương đồng cấp bậc đỉnh phong nhất tồn tại, trực tiếp xông lên đi, đánh mảy may đều không có sức đánh trả, cùng đại nhân trêu chọc hài tử đồng dạng. . . Nếu không phải hung tàn như vậy?

	Nếu không phải cái trước, xương cốt sớm đã rèn luyện không có kẽ hở, chỉ sợ một trận này hành hung, đều đã biến thành bột phấn.

	Vốn hắn suy nghĩ, đối phương đi vào cái lối đi này, làm không cẩn thận sẽ bị cốt long chém giết, nằm mơ cũng không ngờ tới, là loại kết cục này.

	Quá ngoài dự đoán của mọi người.

	"Đáng ghét, ta muốn ngươi chết. . ."

	Bị đánh đầu óc choáng váng, cốt long cũng nhịn không được nữa, trong cơ thể lực lượng đột nhiên đâm thủng bầu trời, thời gian nháy mắt, liền giải trừ áp chế ở Thánh vực cửu trọng lực lượng, đạt đến Đại Thánh nhất trọng, Kiến Thần Bất Hoại cảnh!

	Tu vi bạo tăng, lực lượng tăng thêm, từ Trương Huyền trong tay giãy giụa, chợt xoay người, móng vuốt nâng lên, bổ xuống.

	Hô!

	Lần nữa vang lên tiếng gió, thanh niên trước mắt, lại một lần thuấn di biến mất ở trước mắt, sau một khắc, xuất hiện lần nữa lên đỉnh đầu, đạp tới.

	". . ."

	Cốt long điên rồi.

	Cùng cấp bậc không phải là đối thủ ngược lại cũng thôi, tăng lên một cái cấp bậc, vậy mà cũng né tránh ra đến, cái tên này rốt cục mạnh đến mức nào?

	Cùng cấp bậc Nhiễm Cầu Cổ Thánh, cũng không có loại này sức chiến đấu, thật muốn gặp lên, cũng sẽ bị cuồng loạn đi!

	Thân thể vội vàng thít chặt, muốn tránh thoát công kích.

	Tu vi đạt tới Kiến Thần Bất Hoại cảnh, mặc dù tốc độ phản ứng cùng lực lượng đều tăng lên không ít, có điều, cùng tốc độ của đối phương so, dường như vẫn như cũ không có thay đổi bao nhiêu, chỉ cảm thấy đầu kịch liệt đau đớn, đối phương bàn chân vừa hung ác đạp xuống.

	Nói thật, nếu như đối phương thi triển trước đó cái loại này đặc thù thời gian huyết mạch lực lượng, thua cũng liền thua, dù sao, tại thời gian trước mặt , bất kỳ cái gì chiêu số, thậm chí suy nghĩ, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Có thể. . . Đối phương căn bản không dùng, chỉ là sử dụng một số thân pháp quỷ dị, cùng đối không gian hiểu, liền để nó không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. . .

	Tự mình chiến đấu, cũng không biết đến cùng làm sao làm được!

	Liền giống như, đối phương trước thời hạn biết nó muốn công kích phương hướng, có thể tuỳ tiện tìm tới công kích sơ hở cùng thiếu hụt!

	Càng đánh càng buồn bực.

	Thình thịch thình thịch bành!

	Lần nữa bị điên cuồng đạp mấy chân, cũng nhịn không được nữa, trong cơ thể lực lượng lần nữa sôi trào.

	Cái tên này rõ ràng nắm giữ cùng cấp bậc lực lượng vô địch, lại lừa nó đè thấp tu vi, rất rõ ràng là muốn đánh tơi bời nó một hồi, đã như vậy, cũng không có gì khách khí!

	Lực lượng lại không áp chế, thời gian nháy mắt đã đột phá Kiến Thần Bất Hoại. . . Kim Thân, tâm huyết dâng trào, bất hủ. . .

	Không đến một cái hô hấp, liền lần nữa trở lại Cổ Thánh phía dưới mạnh nhất.

	"Tiểu tử, không phải mới vừa đánh ta đánh rất thoải mái sao? Ta muốn giết ngươi. . ."

	Gào lên một tiếng, vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy một mực đạp hắn thanh niên, chẳng biết lúc nào đã mất đi tung tích, vội vàng quay đầu, ngay sau đó nhìn thấy đối phương đã ngồi tại khoảng cách ao nước không xa một cái trên băng ghế đá, trong tay mang một chén nước trà, thoạt nhìn tràn đầy nho nhã.

	"Giết ta?" Nghe được tiếng la của nó, thả xuống chén nước, thanh niên một mặt nghiêm mặt, lời nói thành khẩn: "Chém chém giết giết nhiều không tốt. . . Ta là danh sư, phải để ý lễ nghi cùng quy củ, nếu ngươi là Nhiễm Cầu Cổ Thánh vũ khí, cũng hẳn là hiểu được tôn trọng cùng bao dung, ngươi đã thua, liền ngoan ngoãn nhận chủ đi!"

	"Nhận chủ, ta nhận em gái ngươi. . ."

	Cốt long suýt chút nữa tức điên.

	Ngươi vừa rồi đánh ta đánh như thế thoải mái, thực lực bây giờ khôi phục, nói không đánh. . . Nào có chuyện tốt như vậy!

	Nằm mơ!

	Ngày hôm nay không đem ngươi đánh thành bánh thịt, liền cắm mười cái lỗ thủng, ta liền không gọi long cốt thần thương. . .

	"Ngươi xác định không nhận?"

	Thanh niên ngẩng đầu.

	"Muốn cho ta nhận chủ, liền hiện tại đem ta đánh bại. . ."

	Cốt long gào thét.

	Bất quá, thanh âm còn không có kết thúc, bên tai một cái như tiếng sấm vang lên, vang vọng trong óc.

	"Hồng, ò. . ."

	Lạch cạch!

	Lực lượng toàn thân giống như là trong chốc lát bị đông cứng, một cỗ đến từ chủng tộc cảm giác áp bách, lật đổ mà đến, để nó lại cử động bắn không được, từ không trung thẳng tắp rớt xuống.

	"Nể mặt ngươi, cùng ngươi giao thủ, làm sao, còn cho mặt?"

	Hừ lạnh một tiếng, Trương Huyền chậm rãi đứng lên, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn tới: "Nhanh nhận chủ, nếu không, tin hay không, hiện tại liền chơi chết ngươi!"

	(tối hôm qua nàng dâu cảm cúm, toàn thân rét run, choáng đầu khó mà đứng dậy, huyết áp 60, 80, chăm sóc rất muộn, không có thời gian gõ chữ. Buổi sáng dậy sớm, trước đem một chương viết xong lại nói. Yên tâm, ngày hôm nay vẫn như cũ ba canh. ) 