 "Tốt, Tiếp Thiên thạch gặp lại đi!" Cười nhạt một tiếng, Khổng điện chủ biến mất.

	Đám người theo sát mà rời khỏi.

	"Hàn tông chủ, ta cũng muốn nhanh lên một chút trở về, tuyển chọn ra thích hợp tu luyện giả, cáo từ!"

	Rời khỏi Thông Thần điện, đứng tại trên thuyền Đỗ Thanh Diên khôi phục lại, nhìn về phía trước mắt Hàn Kiếm Thu ôm quyền.

	Vốn còn muốn nhìn một chút vị kia Trương Huyền, đã Thông Thiên kiều mở ra, vị này khẳng định muốn đi qua, đến lúc đó gặp lại cũng giống như vậy.

	"Cáo từ!"

	Hàn Kiếm Thu gật đầu.

	"Vị này Ngột Thần, cùng các ngươi tân nhiệm tông chủ Trương Huyền, trước đó liền quen biết, mong rằng thay mặt chăm sóc. . ."

	Cười nhạt một tiếng, Đỗ Thanh Diên điều khiển lấy thuyền nhỏ trực tiếp hướng nơi xa bay đi, thời gian qua một lát, liền biến mất tại nguyên chỗ.

	"Ngươi cùng tông chủ quen biết?"

	Hàn Kiếm Thu tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía trước mắt đồng tử.

	Ngột Thần gật đầu.

	"Đi thôi. . ."

	Bàn tay một trảo, đem đồng tử ổn định trên không trung, trực tiếp hướng kiếm các bay đi.

	Tông chủ bây giờ không có ở đây tông môn, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp báo tin mới được!

	Chỉ là. . .

	Làm sao báo tin?

	Rời khỏi tông môn chừng mấy ngày, cũng đã đi xa, khoảng cách xa như vậy, phổ thông đưa tin ngọc phù căn bản truyền không đến, chỉ có thể mượn Thông Thần điện!

	Có thể. . . Nếu như tông chủ không lên Thông Thần điện, không nhìn thấy tin tức đâu?

	"Đã hắn đi Trục Tinh chi hải, chỉ cần đến lúc đó đưa tin hẳn là có thể thu đến. . ."

	Rầu rĩ không bao lâu, Hàn Kiếm Thu thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù không biết Đạo tông chủ bây giờ tại nơi nào, nhưng lại biết hắn là hướng Trục Tinh chi hải phương hướng đi, đã như vậy, cũng liền đơn giản.

	Nhóm người mình, trước tiên có thể đi qua, đến lúc đó lại đưa tin lời nói, nhất định có thể thu đến.

	Có quyết định, không chần chờ nữa, trở lại tông môn, liền bắt đầu tìm kiếm phù hợp người trong quá khứ chọn.

	Muốn đi vào Thông Thiên kiều, lớn nhất hạn chế chính là. . . Tu vi không thể vượt qua Tiên Quân đỉnh phong, nói cách khác, không thể đi đến Ngụy Thần!

	Hơn nữa, tuổi tác không thể vượt qua một trăm tuổi, sức chiến đấu càng mạnh càng tốt.

	Hai đại hạn chế, liền có thể bỏ đi không biết bao nhiêu, trong tông môn, điều kiện phù hợp, cũng không nhiều.

	Rất mau tìm đến mấy vị, xem như tìm không thấy tông chủ dự bị, Hàn Kiếm Thu lúc này mới mang theo Ngột Thần đám người, ngồi bên trên phi hành Tiên thú, trực tiếp hướng Trục Tinh chi Hải Phi vút đi.

	. . .

	Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Vạn Thú môn.

	Bọn họ tông chủ không thấy, đưa tin liên lạc không được, cũng chỉ có thể tìm những người khác thay thế.

	. . .

	Thở ra một hơi, Trương Huyền đứng dậy.

	Đi qua một phen khổ cực, rốt cục đem bị giết ba đầu Tiên Quân cảnh Thần điện võ sĩ, cũng luyện chế thành Vô Hồn Kim Nhân.

	Có những này, sức chiến đấu tuy là không có tăng cường, nhưng chỉ cần Thần điện không phái ra Ngụy Thần cảnh cường giả, muốn giết hắn, đã không có dễ dàng như vậy.

	Vừa muốn đi ra cửa phòng, gà con đi theo tới.

	"Chủ nhân. . . Ta đi qua vừa rồi suy tư, hẳn là phát hiện năng lực của mình. . ."

	Cánh run rẩy vài cái, nhảy lên Trương Huyền bả vai, một nhánh con mắt, nhìn xéo tới, gà con một mặt tự tin.

	"Năng lực gì?"

	Trương Huyền vội vàng nhìn tới.

	"Biết ăn. . ." Gật gật đầu, gà con tràn đầy tự hào: "Nếu như ngươi lại có thể tìm tới Ngụy Thần cảnh pháp bảo, ta cũng như thế có thể ăn đi. . ."

	". . ." Trương Huyền che ngực.

	Từ trước tới nay đều là bản thân tức giận người khác, không nghĩ tới, gặp được con gà này, liên tục bị tức không biết bao nhiêu lần.

	Bản thân như vậy đáng tin cậy người, vì sao làm cái như vậy không đáng tin cậy thú sủng. . .

	Nếu là phổ thông Tiên thú, Thánh thú, đã sớm ném đi, hoặc là giết lấy hầm lấy ăn, nhưng đối phương là Thần thú, nấu sau đó, canh còn có thể chữa thương. . .

	Quên đi, năng lực này mặc dù có chút kéo, lúc chiến đấu, nhưng cũng dùng rất tốt.

	Trước đó gặp phải hai lần Thần điện đánh lén, nếu không phải cái tên này, có thể nuốt lấy đối thủ vũ khí, để hắn đánh bất ngờ, chết là ai, thật đúng là không rõ ràng.

	"Trừ ăn ra, chiến đấu đâu? Liền giống như trước đó, ngươi dùng hồ lô, đập Cửu Đầu Hỏa Phượng thú thần phục. . ." Trương Huyền hỏi tiếp.

	"Cái kia thật giống. . . Không xong rồi! Có thể đưa nó đập chóng mặt, là bởi vì, phong ấn ta hồ lô, mười phần cứng rắn, nếu không, ta cũng không có khả năng không cách nào phá mở. Còn có, lúc ấy nuốt nó phun ra hỏa diễm, nếu như còn có ngọn lửa này, có lẽ. . . Có thể làm được!"

	Gà con nói.

	"Hỏa diễm?"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền vỗ một cái thú sủng túi, Cửu Đầu Hỏa Phượng thú xuất hiện tại phía trước.

	"Đối với nó phun lửa!" Trương Huyền dặn dò.

	"Đúng!"

	Hỏa Phượng thú gật gật đầu, huyễn hóa ra chín cái đầu, chín đạo hỏa diễm, phun ra ngoài, hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo to lớn hồng lưu, thời gian nháy mắt đem gà con bao phủ.

	Phút chốc, hỏa diễm biến mất.

	Một cái lớn chừng quả đấm than đen xuất hiện tại phía trước, tỏa ra nồng đậm mùi thịt.

	"Ừm? ? ?"

	Trương Huyền lông mày nhảy loạn.

	Cái này mẹ nó là. . . Nướng chín?

	Không phải mới vừa nói, có thể thôn phệ hỏa diễm, trở nên lợi hại ư?

	Làm sao một nướng liền chín?

	Hơn nữa thơm như vậy, để cho người ta nước bọt chảy ròng. . .

	"Chủ nhân, ta. . . Ta không biết nó yếu ớt như vậy. . ."

	Hỏa Phượng thú giật nảy mình, sắp khóc.

	Vốn cái này gà con, từ trong hồ lô bỗng xuất hiện, nó cũng cho rằng tu vi thông thiên, không nghĩ tới, hỏa diễm một đốt, liền thơm. . . Đem chủ nhân thú sủng thiêu chết. . .

	"Ta cũng không biết. . ."

	Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ, ngón tay đưa tới, muốn nhìn một chút, cái tên này còn sống không, thật muốn chết rồi, cứ việc lại thơm, cũng không có cách nào hạ miệng, vẫn là chôn được rồi. . .

	Ngón tay cùng đối phương đốt trụi địa phương đụng một cái, lập tức xuất hiện đồ sứ vỡ vụn nói sao đã nghiền.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay sau đó nhìn thấy trước mắt than đen, xuất hiện vết rách, sau một khắc, nhũ bóng người màu vàng xuất hiện lần nữa.

	Lần này gà con, dường như lớn hơn một vòng, hơn nữa trên người cùng trước đó cũng có khác biệt, một cỗ nhàn nhạt khí tức, từ trong cơ thể tản ra.

	Cánh đong đưa, "Hô!" một chút, bay lên, lần nữa rơi vào đầu vai.

	"Ngươi đây là. . . Tiên Quân cảnh đỉnh phong?" Trương Huyền sửng sốt.

	Đầu này gà con, bị Cửu Đầu Hỏa Phượng thú đốt một lần sau đó, theo trước không có bất kỳ cái gì thực lực, đạt đến. . . Tiên Quân đỉnh phong!

	Cùng Hỏa Phượng thú, giống nhau như đúc!

	"Đúng vậy a!" Gật gật đầu, gà con một mặt đắc ý.

	"Quả nhiên dùng lửa đốt, có thể để ngươi thực lực tăng thêm, tiếp tục. . ."

	Con mắt sáng lên, Trương Huyền vội vàng để Hỏa Phượng thú, tiếp tục phun lửa.

	Thời gian không dài, ngừng lại.

	Dường như, đầu này gà con, chỉ lần đầu tiên bị đốt, mới có thể tiến bộ, lần thứ hai liền không có hiệu quả.

	"Quên đi, Tiên Quân đỉnh phong, còn có thể thôn phệ vũ khí, xem như rất mạnh mẽ. . ."

	Lại nghiên cứu nửa ngày, phát hiện đối phương cũng liền thực lực tăng thêm, sức chiến đấu còn cùng trước đó đồng dạng, Chân Tiên cảnh cũng chưa chắc ngăn cản được, Trương Huyền đành phải lắc đầu, lại không rầu rĩ.

	Có thể có loại thực lực này, không cản trở, còn có thể thôn phệ vũ khí, lúc chiến đấu, đã có thể phát huy tác dụng cực lớn, không cần thiết yêu cầu cao hơn.

	Đem hắn cất vào thú túi, rời phòng.

	Đi vào Thông Thần điện trước đài, tìm tới phục vụ viên.

	"Ta muốn tìm một đầu phi hành Tiên thú, không biết Bích Viễn thành chỗ đó có thể thuê?"

	Giao long các thú, đã dán lên Vạn Thú môn môn chủ nhãn mác, khẳng định không thể lại dùng, phổ thông Thánh thú, tốc độ lại quá chậm, sớm biết ngụy trang thân phận lần nữa bị Thần điện phát giác, còn không bằng ban đầu ở Lăng Vân sơn nhiều thuần phục vài đầu.

	Cho dù Lăng Vân sơn Tiên thú số lượng có hạn, Vạn Thú môn cũng được ah!

	Lúc đó cảm thấy vô dụng, hiện tại chân chính muốn nhờ phi hành, liền không có biện pháp.

	"Phi hành Tiên thú, coi như tại Bích Viễn thành, số lượng cũng không tính là quá nhiều. . . Hơn nữa cơ bản phi hành phương hướng đều là cố định, không biết ngươi muốn đi đâu cái phương hướng? Muốn cái gì cấp bậc Tiên thú. . ."

	Phục vụ viên cười nhìn qua.

	"Chính bắc, Trục Tinh chi hải!" Trương Huyền nói.

	"Chính bắc?"

	Phục vụ viên sửng sốt một chút, nói: "Trục Tinh chi hải, đi người không nhiều, đi trước Tiên thú tương đối ít, ta giúp ngươi tra một chút. . ."

	Nói xong lật lên một quyển sách, cúi đầu nhìn một hồi, ngay sau đó cười nói: "Ba ngày sau có một chuyến, Chân Tiên cảnh sơ kỳ phi hành Tiên thú, muốn bay đi qua, chỉ cần hơn một tháng liền có thể bay đến. . ."

	"Ba ngày sau? Chân Tiên cảnh sơ kỳ?"

	Trương Huyền nhíu nhíu mày: "Còn có hay không càng nhanh?"

	Chậm như vậy, món ăn cũng đã lạnh.

	Thần điện chú ý tới hắn, ai cũng không biết lần sau lúc nào ra tay, hắn cần mau chóng đuổi tới Trục Tinh cung bên kia, tìm tới liên quan tới linh hồn thư tịch, đem vu hồn tấn cấp đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong, thật một lần đột phá Tiên Quân.

	Dùng giao long phi hành, sáu, chừng bảy ngày liền có thể đến, ngồi cái tên này, hơn một tháng, khẳng định không được!

	Phục vụ viên lắc đầu: "Hết rồi! Trục Tinh chi hải người không quá hữu nghị, cho nên, đi rất ít người, lại thêm, Tiên thú giá cả cực cao, có rất ít người ngồi. . ."

	Tu vi cao, đều có thuộc về mình thú sủng, lại cao hơn, có thể bản thân phi hành, không cần đến phi hành Tiên thú.

	Lại thêm Trục Tinh chi hải người, không quá thân thiện, cũng liền Bích Viễn thành loại này thành phố lớn, mới có đi tới phi hành đường đi, rất nhiều thành thị cấp một, đều không mở ra.

	"Nếu như ta đơn độc thuê một đầu Tiên Quân cấp bậc Tiên thú đi tới Trục Tinh chi hải, đại khái cần bao nhiêu thông thần tệ?" Trương Huyền nói.

	"Cái này. . ."

	Phục vụ viên chần chừ, nói: "Ta trước đó không tiếp xúc qua, muốn giúp ngươi tìm trưởng lão hỏi một chút!"

	Nói xong xoay người rời khỏi.

	Chỉ chốc lát, một vị lão giả theo ở phía sau đi tới.

	"Vị bằng hữu này, ngươi muốn đi Trục Tinh chi hải?"

	Lão giả nhìn qua.

	Trương Huyền gật đầu: "Các ngươi nhưng có Tiên Quân cấp bậc Tiên thú cho thuê?"

	"Tiên Quân cấp bậc Tiên thú, ngược lại là không, có điều, vừa vặn, ta nghe nói Thất Tinh lâu cũng có người muốn đi Trục Tinh chi hải, ngày mai liền xuất phát, bọn họ ngồi, chừng năm ngày, liền có thể đến Trục Tinh chi hải!"

	Trưởng lão cười nói.

	"Năm ngày?"

	Trương Huyền sững sờ.

	Tốc độ này, so giao long đều muốn nhanh

	Chỉ sợ ít nhất phải đi đến Tiên Quân cảnh đỉnh phong!

	"Đúng vậy a!" Trưởng lão gật đầu.

	"Còn xin trưởng lão thay mặt giới thiệu, như thế nào mới có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ. . ." Trương Huyền ôm quyền.

	Tốc độ nhanh như vậy, đối với hắn mà nói, vừa vặn phù hợp.

	Chỉ là, có thể ngồi nhanh như vậy Thánh thú, Thất Tinh lâu vị này muốn đi Trục Tinh chi hải người, thân phận và địa vị nhất định không đơn giản, muốn theo sau, tiêu phí đánh đổi, nhất định cũng sẽ không tiểu.

	"Thất Tinh lâu, mặc dù là sáu đại tông môn một trong, nhưng bán ra đủ loại bảo vật, am hiểu nhất chính là buôn bán, chỉ cần có thể cấp nổi giá cả, tất cả đều dễ nói chuyện. . ." Trưởng lão cười cười.

	Thất Tinh lâu, cùng những tông môn khác không quá tương đồng, những tông môn khác, môn quy nghiêm ngặt, mà ở trong đó, chỉ cần đưa tiền, rất nhiều chuyện đều có thể hoàn thành.

	Thậm chí đều có người, dùng tiền mua sắm danh ngạch, trở thành trong đó hạch tâm đệ tử.

	"Cái này. . ."

	Nghe được đưa tiền liền có thể làm việc, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua ngay sau đó cau mày.

	Dường như. . . Tiền lại không nhiều lắm!

	Nếu không, đi Thất Tinh lâu, đem hạch tâm đệ tử cùng trưởng lão đều khiêu chiến một lần? 