 Chương 1530: Nghe ta an bài

	"Độc điện người làm sao tới?"

	"Nghe nói Độc điện vị này tân điện chủ, là tổ sư chuyển thế, Tiên Thiên độc thể, bá đạo có một không hai, Danh Sư đường phái cửu tinh danh sư tiến đến dò xét, đều bị tuỳ tiện độc ngất. . . Làm sao lại chạy tới cứu người?"

	"Ta xem qua vị này Trương Huyền tư liệu, hắn từng tại Thanh Nguyên đế quốc, từng cứu một tòa Độc điện độc sư, cũng đem hắn nhập vào Chiến Sư đường, có thể hay không bởi vì cái này, thiếu ân tình?"

	"Đây chẳng qua là cái cấp thấp Độc điện, sẽ không có tư cách mời đến hữu hộ pháp, bốn đại tôn giả đến đây a?"

	"Vừa rồi có người hô to, ai dám động đến lão sư ta. . . Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Trương Huyền học sinh, là mấy vị này độc sư?"

	. . .

	Biến cố nảy sinh, tất cả mọi người trong nháy mắt xôn xao.

	Người người đều cho rằng lần này Trương Huyền tai kiếp khó thoát, làm sao đều không có nghĩ đến, đột nhiên toát ra ba vị Độc điện đỉnh phong nhân vật, đến đây cứu giá.

	Ba người này, mỗi một cái dậm chân một cái cũng có thể để đại lục run rẩy, cửu tinh danh sư tới cùng nhốt tại một cái phòng, chết hơn phân nửa là cái trước, như vậy có thể thấy được kinh khủng.

	"Độc điện từ trước tới nay đặc lập độc hành, không phục tùng quản lý, dám từ sào huyệt đi ra, không bằng. . ."

	Khúc trưởng lão nhẹ nhàng nhoáng một cái, đi tới Nhậm Thanh Viễn quyền đường chủ trước mặt, làm cái chém xuống động tác tay.

	"Độc điện mấy năm này xuất hiện biến cố, tả hộ pháp Hồ Nhất Vi bị Dương sư bắt trở thành hạ nhân, cái khác hai vị tôn giả, cũng tất cả đều chết rồi, ba người này xem như loại trừ điện chủ bên ngoài người mạnh nhất, coi như muốn động thủ, cũng muốn cẩn thận, không cần thiết giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm!"

	Suy nghĩ phút chốc, Nhậm Thanh Viễn gật đầu.

	Độc điện danh tiếng từ trước tới nay không tốt, chỉ bất quá thân cư sơn lâm, có độc chướng, cạm bẫy các loại che chở, liền xem như Danh Sư đường, cũng không cách nào đại quy mô vây công, hiện tại lại dám rời đi sào huyệt chạy đến nơi đây làm loạn, quả thực là vây giết cơ hội tốt nhất.

	"Nhậm sư yên tâm, Độc điện vẫn luôn là không an ổn nhân tố, chúng ta đã sớm làm xong tiễu trừ chuẩn bị, trốn ở sơn cốc không ra, có thể sẽ thiệt thòi lớn, chạy đến nơi đây. . . Hừ, tuyệt đối là tử kỳ của bọn hắn!"

	Khúc trưởng lão ánh mắt run lên.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Nhậm Thanh Viễn nhẹ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, trên không mười mấy vị cửu tinh danh sư, lập tức hiểu ý, lặng lẽ phân tán ra đến, đem bốn phía có thể chạy trốn lộ tuyến toàn bộ bao vây.

	Không để ý tới trên không danh sư việc làm, cùng sắp tới trước mặt nguy hiểm, Thẩm Khuyết, Lâm Giang Hải đám người nhìn về phía thanh niên trước mắt.

	Có thể để cho bọn họ điện chủ nhận lão sư, còn khăng khăng một mực, bọn họ đều muốn nhìn một chút, đến cùng là loại nào nhân vật.

	Sau khi xem, hơi có chút thất vọng.

	Trước mắt người thanh niên này, tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không tính được cao minh, tuy là dung mạo thoạt nhìn không sai, nhưng. . . Để bọn hắn Độc điện liều mạng đi cứu, dường như còn kém rất nhiều.

	Thật không biết điện chủ tại sao lại làm ra loại này quyết định.

	Trong lòng kỳ lạ, trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, đồng loạt quỳ một chân trên đất.

	"Nha đầu này. . ."

	Không nghĩ tới Độc điện dốc toàn bộ lực lượng, phái người tới cứu mình, Trương Huyền cảm động đồng thời, lại có chút bất đắc dĩ.

	Độc sư cùng Danh Sư đường không hợp nhau, ngộ nhỡ bởi vậy xuất hiện phiền toái không cần thiết, liền nguy rồi.

	Tiếp tục cho Triệu Nhã đúc lại kinh mạch, người thì nhìn lại: "Các ngươi điện chủ đâu?"

	Vừa rồi nghe được thanh âm, có điều, khoảng cách cực xa, đã chạy tới cứu người, làm sao bản thân ngược lại không thấy?

	"Bẩm báo Trương sư, điện chủ nói, Danh Sư đường không nói đạo nghĩa, dám ra tay với ngươi, cực kỳ vô sỉ. . . Để chúng ta tới trước cứu giá, nàng đi chung quanh Danh Sư đường thăm thú, độc lật một nhóm danh sư lại nói. . ."

	Lâm Giang Hải ôm quyền.

	"Thăm thú? Độc lật một nhóm danh sư?" Trương Huyền nheo mắt.

	Ngụy Như Yên, từ nhỏ đã sinh bệnh, một mực trải qua nửa chết nửa sống sinh hoạt, trong mắt người khác quy củ, đối với nàng mà nói, không tính là gì, vì cứu mình. . . Loại sự tình này thật đúng là làm được.

	"Tiểu nhân dám tai!"

	Đem lời này nghe vào trong tai, sắp đặt ở chung quanh tất cả danh sư, suýt chút nữa không có từ không trung rơi xuống, từng cái lửa giận bùng cháy.

	Đặc biệt là Nhậm Thanh Viễn, suýt chút nữa tại chỗ nổ tung.

	Vị này Độc điện điện chủ, Tiên Thiên độc thể, một thân độc công thiên hạ vô song, cửu tinh danh sư đều chống lại không được, đừng nói bình thường danh sư, thật muốn nàng tự thân ra tay, có thể suy nghĩ một chút, chung quanh Danh Sư đường phía trong tất cả danh sư, đều sẽ trực tiếp trúng chiêu, Thần Tiên khó cứu!

	"Đem ba người này còn có Trương Huyền cho ta cùng một chỗ cầm xuống!"

	Cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng.

	Vừa rồi cố kỵ thân phận, không muốn để tất cả danh sư động thủ, hiện tại tình cảnh nguy cấp, đã không quản được nhiều như vậy.

	Ngộ nhỡ tất cả danh sư thật bị tổn thương, bốn người này bị bắt lại, cũng coi là cái thẻ đánh bạc.

	"Vâng!"

	Nghe được mệnh lệnh, tất cả danh sư đồng thời hét lớn, Khúc trưởng lão thân thể đi đầu nhoáng một cái, lật bàn tay một cái liền đối Thẩm Khuyết chụp lại.

	Tê lạp!

	Không khí bốn phía trở nên sền sệt lên, lực lượng hùng hồn, phảng phất muốn đem mặt đất xuyên thủng.

	Khúc trưởng lão tại Danh Sư đường tổng bộ cửu tinh danh sư bên trong, cứ việc không tính là mạnh nhất, nhưng cũng là thật vượt qua Thánh vực cửu trọng siêu cấp cường giả, nén giận xuất kích, chân khí cuồn cuộn, toàn bộ luyện khí sư công hội kiến trúc, không chịu nổi, rền vang sụp đổ.

	"Muốn giết ta, chỉ bằng ngươi một người, còn chưa đủ đi!"

	Nhìn thấy công kích của đối phương, Thẩm Khuyết khóe miệng nâng lên, hừ lạnh một tiếng, một chưởng tiến lên đón.

	Làm Độc điện hữu hộ pháp, suýt chút nữa trở thành điện chủ siêu cấp cường giả, Thẩm Khuyết thực lực, không thể khinh thường, song chưởng đối đầu, Khúc trưởng lão chỉ cảm thấy chưởng lực của mình lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình hủ thực, dường như làn da đều nhanh muốn thiêu đốt.

	"Là kịch độc!"

	Con ngươi co rụt lại, cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, bỗng nhiên bóp một cái.

	Ầm ầm!

	Một đạo dòng nước xiết từ trong bình bắn ra, tựa như vỡ đê, Thẩm Khuyết lực lượng cùng thứ này đụng một cái, lập tức tan rã.

	"Thiên vân Thánh thủy? Danh Sư đường tổng bộ quả nhiên xa xỉ!"

	Thẩm Khuyết vẻ mặt khó coi.

	Thiên vân Thánh thủy, là Y Sư công hội chuyên môn bí chế một loại thánh vật giải độc, có thể am hiểu vạn độc, vừa ra tay cứ như vậy nhiều, độc công của hắn, đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

	"Đối phó các ngươi loại này hạ lưu gia hỏa, đương nhiên là chuẩn bị đầy đủ cho thỏa đáng!"

	Gặp Thánh thủy hữu dụng, ngăn lại Thẩm Khuyết công kích, Khúc trưởng lão hét dài một tiếng: "Chư vị nhanh chút động thủ, cùng một chỗ đem những này hại người gia hỏa, toàn bộ giết chết! Để độc sư cái nghề nghiệp này, triệt để từ đại lục biến mất!"

	"Được!"

	Tất cả danh sư đồng thời tinh thần chấn động mạnh, đủ loại bảo vật lập tức dốc toàn bộ lực lượng.

	Rầm!

	Đủ loại lực lượng như mưa bão tố hạ xuống tới.

	"Bảo vệ Trương sư!"

	Gặp Danh Sư đường nhiều như vậy danh sư, thế mà liên thủ vây công, Lâm Giang Hải biến sắc, vội vàng hét lớn.

	"Được!"

	Hai người khác lúc này mới nhớ tới mục đích, vội vàng đi tới trước mặt, riêng phần mình lực lượng bắn nhanh, tạo thành một cái vòng bảo hộ, đem công kích ngăn tại bên ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Ba người bọn họ thực lực, cứ việc mạnh mẽ, cũng liền cùng bình thường cửu tinh danh sư tương đương, trên không hơn mười vị đồng thời ra tay, lại thêm Trương Vô Ngân, U Nhược Tâm, Chiêm sư đám người trợ trận, hai cái hô hấp không đến, lồng ánh sáng liền xuất hiện vết rách, ba người phun ra máu tươi, gặp nguy cơ.

	"Từ bỏ lồng ánh sáng, nghe ta an bài!"

	Ngay tại lập tức không chịu nổi thời điểm, Trương Huyền lắc đầu, thanh âm nhàn nhạt vang lên. 