 Chương 1592: Sư chữ kim binh

	"Vâng!" Nghe được mệnh lệnh, sau lưng tất cả trưởng lão, đồng thời gật đầu, đồng loạt bay ra ngoài.

	Lĩnh ngộ phong cấm không gian chân giải , tương đương với đối không gian lĩnh ngộ đạt đến thế giới đỉnh phong nhất, có này cường giả tọa trấn, gia tộc lần nữa trung hưng, lại không trắc trở.

	Mấu chốt nhất là, mới vừa nhận lấy khuất nhục, bị người trước mặt mọi người từ hôn mà hao tổn mặt mũi, cũng có thể lần nữa vãn hồi.

	Làm cho tất cả mọi người đều biết, cái kia gọi Trương Huyền gia hỏa, cự tuyệt Lạc gia, là cỡ nào ngu xuẩn một việc.

	"Trương Huyền, ngươi nhục ta Lạc gia tôn nghiêm, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tộc nhân của chúng ta có thể nhanh như vậy đã đột phá đi!" Lạc Càn Trinh ánh mắt run lên: "Đợi tìm tới vị này, xác lập gia chủ, thù này, ta nhất định tìm ngươi báo trở về!"

	Lĩnh ngộ không gian phong cấm chân giải , tương đương với nắm giữ Lạc gia hạch tâm nhất thủ đoạn, người này chỉ cần tu vi đạt tới, Trương gia tiểu thiên tài, lại coi là cái gì!

	"Đúng vậy a, không giết cái tên này, khó tiêu mối hận trong lòng!" Lạc Huyền Thanh cũng lộ ra điên cuồng.

	Coi hắn là hảo hữu, đối phương lại như vậy giày xéo bọn họ Lạc gia tôn nghiêm!

	Hô hô!

	Thời gian không dài, tiến đến tìm kiếm tất cả trưởng lão lần nữa bay trở về.

	"Bẩm báo đại tộc trưởng, trong tộc tu vi đạt tới Vũ Không cảnh trở lên cường giả, tất cả đều thẩm tra một lần, cũng không người lĩnh ngộ phong cấm chân giải!"

	"Đại tộc trưởng, Động Hư cảnh tất cả con cháu, cũng toàn bộ hỏi thăm một lần, không ai lĩnh ngộ!"

	. . .

	Tất cả trưởng lão đem tin tức toàn bộ nói một lần, từng cái tràn đầy thất lạc.

	Tiên tổ tượng tự thân hành lễ, nói rõ nhất định có người lĩnh ngộ, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, nhưng trong tộc tu luyện giả, tất cả đều hỏi thăm, cũng không nghe được có ai xuất hiện dị thường, vậy thì để cho người ta kì quái.

	"Không có? Làm sao có thể hay không? Không gian pháp tắc từ trước tới nay khó có thể lý giải được, phong cấm loại, càng là khó càng thêm khó, không có Lạc gia huyết mạch cùng truyền thừa, lĩnh ngộ da lông cũng khó khăn. . ." Lạc Càn Trinh khó tin.

	Năm đó tiên tổ Lạc Thiên Vân sở dĩ có thể thành công, là bởi vì cơ duyên xảo hợp nhận được Tĩnh Không châu, lại đạt được Khưu Ngô Cổ Thánh truyền thừa. . . Nếu như không phải là nhà mình tộc, ai sẽ có nhiều như vậy cơ duyên?

	"Chúng ta đem bế quan tu luyện giả cũng đều triệu tập hỏi thăm. . . Có thể hay không, người này không phải Lạc gia?" Lạc Khinh Trần nhìn qua.

	Nếu thật là Lạc gia người, khẳng định biết lĩnh ngộ loại này chân giải đại biểu cái gì, không cần bọn họ tìm, cũng sẽ bản thân xuất hiện, hiện tại cái gì động tĩnh đều không có, chỉ sợ vị này dẫn tới rất nhiều tiền bối bái phục người, cũng không thuộc về Lạc gia.

	"Hiện tại liền kiểm tra, nhất định phải tìm tới vị này, tìm tới về sau, nghĩ biện pháp lôi kéo đến Lạc gia, dù là. . ." Lạc Càn Trinh ánh mắt run lên: "Thông gia!"

	"Thông gia?" Lạc Huyền Thanh sững sờ.

	"Không sai, lĩnh ngộ phong cấm chân giải, Lạc gia tất cả liên quan tới không gian bí mật, ở trước mặt đối phương đều không còn che giấu, bất lạp long đến gia tộc, trở thành địch nhân, Lạc gia chẳng phải bị diệt tại đã? Cho nên, chỉ cần hắn có thể đến, điều kiện gì đều có thể đồng ý, coi như muốn cưới muội muội của ngươi, cũng ở đây không chối từ!"

	Lạc Càn Trinh bàn tay lớn vẫy một cái.

	"Thế nhưng là. . ." Lạc Huyền Thanh mặt mũi lo lắng.

	"Không có thế nhưng là, muội muội của ngươi cùng vị kia Trương Huyền, sớm đã đoạn tuyệt, lại không bất kỳ khả năng, đã như vậy, còn không bằng tìm một vị lĩnh ngộ không gian, như vậy, cũng có thể đem hắn chèn ép, để Trương gia biết, ta Lạc gia. . . Không cần cùng bọn hắn thông gia, đồng dạng có thể đứng ở đại lục đỉnh phong nhất!"

	Lạc Càn Trinh ánh mắt run lên: "Càng quan trọng hơn là, còn có thể mượn nhờ tay của hắn, mạnh mẽ đả kích Trương Huyền, để hắn biết con gái của ta. . . Không phải là cái gì người, tùy tiện liền có thể khi dễ!"

	Lạc Huyền Thanh lặng im.

	Tuy là lo lắng muội muội không hạnh phúc, cảm thấy như vậy, đối nàng không công bằng, nhưng. . . Quả thực là đả kích Trương Huyền, để hắn biết trời cao đất rộng phương pháp tốt nhất, Lạc gia cũng có thể bởi vậy, làm dịu bị từ hôn mà tổn thương tôn nghiêm.

	Có thể lĩnh ngộ không gian phong cấm chân giải, cùng muội muội có thể sử dụng Tĩnh Không châu, cũng quả thực càng thêm phù hợp.

	"Được rồi, cứ như vậy quyết định, phái người nhanh đi tìm kiếm! Chỉ cần tìm được, lập tức trở về tới bẩm báo, ta tự mình đi mời!"

	Lạc Càn Trinh hất lên ống tay áo, không nói thêm lời.

	"Vâng!"

	Tất cả trưởng lão nhao nhao bay ra ngoài.

	. . .

	Không còn không gian cát ràng buộc, tiến lên tốc độ cực nhanh, thời gian không dài, ba người liền đến đến trước cung điện phương, rơi xuống.

	Đi đến trước điện cao vút cầu thang, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lại.

	Cung điện hai bên là hai cái đồng tử bộ dáng tượng đá, thật dài búi tóc, một thân cổ điển quần áo, cúi người xoay người, hình như là cho người đến hành lễ.

	Ngay phía trước môn biển bên trên, ba chữ to, treo lơ lửng bầu trời, mang theo sắc bén khí tức, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ cầm thương đánh tới, đem kẻ xâm lấn xé thành bột phấn.

	Đồng tử hành lễ, chữ viết giết người. . . Cho người ta một loại tiên lễ hậu binh cảm giác.

	"Nhiễm Tử điện!"

	Một bên Ngột Thần nói ra.

	"Hẳn là Nhiễm Cầu Cổ Thánh tự thân viết. . ."

	Cảm xúc một tiếng, Trương Huyền gật đầu.

	Ba chữ này thư hoạ cảnh giới, không tính quá cao, thế nhưng là cho người ta một loại cao xa cảm giác, lấy nhãn lực của hắn, đều xem chi không mặc, chỉ sợ chính là từ vị này Cổ Thánh tự thân lưu lại, nếu không tuyệt đối không có bậc này huyền diệu.

	Lắc đầu, hướng về phía trước mắt chữ viết cùng đồng tử, riêng phần mình thi lễ một cái.

	Nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, "Lễ" còn xếp tại trí, tin phía trước, đủ thấy Khổng sư coi trọng, đã đi tới Cổ Thánh lưu lại di tích, những này tốt nhất đừng thờ ơ.

	Hô!

	Lễ tiết vừa mới kết thúc, một hồi lay động, bên tay trái tượng đá đồng tử, chậm rãi mở mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng nhìn lại.

	"Có thể tới Nhiễm Tử điện, nói rõ thực lực cùng năng lực, có điều, đi tới nơi này, cũng không đại biểu, có thể đi vào! Muốn đi vào trong đó, nhất định phải thông qua khảo hạch. . ."

	Tượng đá đồng tử thản nhiên nói.

	"Không biết cái gì khảo hạch?"

	Trương Huyền ôm quyền.

	"Nhiễm Cầu Cổ Thánh không thích đủ loại rườm rà lễ tiết, cho nên, yêu cầu rất đơn giản, một người khiêu chiến một cái, cùng cấp bậc thắng được bọn chúng, liền có thể đi vào! Nếu không, còn xin đường cũ trở về. . ."

	Hừ một tiếng, đồng tử bàn tay giơ lên.

	Rầm!

	Hoành phi bên trên ba chữ to, rơi xuống từ trên không, đi tới mặt đất, nhẹ nhàng nhoáng một cái, biến thành ba cái dung mạo tương đồng, người mặc kim sắc khôi giáp binh sĩ.

	"Cái này. . ." Trương Huyền tràn đầy kinh ngạc.

	Lấy nhãn lực của hắn, đó có thể thấy được cái này ba cái, không phải là khôi lỗi cũng không phải bảo vật gì, mà là có ba chữ to huyễn hóa mà thành, từ trong tới ngoài, để lộ ra trước đó nhìn một cái, lấp lánh mà ra phong mang.

	"Đây là sư chữ kim binh!"

	Thấy hắn không hiểu, một bên Lạc Nhược Hi giải thích.

	"Sư chữ kim binh?" Trương Huyền tràn đầy nghi ngờ.

	Hắn nghe qua sư ngôn thiên bẩm, sư giả chi tâm, sư chữ kim binh là cái gì?

	"Trong truyền thuyết, lợi hại danh sư, có thể đem bản thân tinh khí thần dùng văn tự hình thức lưu giữ lại, những văn tự này, gặp được tình huống đặc biệt, sẽ biến thành kim binh, cùng người giao chiến. . . Bởi vì là vị cường giả này lưu lại, cho nên, kim binh nắm giữ vị cường giả này kinh nghiệm chiến đấu cùng chiêu số, để cho người ta khó mà chống lại!"

	Lạc Nhược Hi nói.

	"Nắm giữ vị cường giả này kinh nghiệm chiến đấu cùng chiêu số. . . Đây là Nhiễm Cầu Cổ Thánh lưu lại chữ viết, chẳng phải chứng tỏ, nắm giữ hắn năng lực chiến đấu?"

	Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền tràn đầy ngạc nhiên.

	(vẫn như cũ ba canh, nguyệt phiếu không có ném, đừng quên ném ha! ) 