 	Chương 1221: Đại não cùng con mắt

	Phần phật!

	Đánh lén đem đầu này Vô Hồn Kim Nhân đánh thành trọng thương, không còn sức chiến đấu, Hình đường chủ, Ngô sư đồng thời đứng dậy, riêng phần mình ra tay, rất nhanh liền đem chung quanh Vô Hồn Kim Nhân chém giết.

	Hai người trải qua lôi kiếp, đã là chân chính Xuất Khiếu cảnh cường giả, những này tượng đồng, chẳng qua Nguyên Thần cảnh, căn bản ngăn cản không nổi.

	Xử lý xong cái khác tượng đồng, Ngô sư đi tới bị thương Trương Cửu Tiêu, Ngụy điện chủ đám người trước mặt, lấy ra một hồ lô rượu ngon, mỗi người một cái rót đi xuống.

	Mấy hơi thở về sau, bị thương mọi người, liền thương thế khôi phục, từng cái đứng dậy.

	"Hình đường chủ, Ngô sư. . . Đây là có chuyện gì, các ngươi. . ."

	Mọi người tràn đầy kinh ngạc, khó tin.

	Hai người này rõ ràng Xuất Khiếu kiếp, bản thân bị trọng thương, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, làm sao. . . Một cái nháy mắt, như thế dũng mãnh?

	"Là Trương sư để chúng ta ngụy trang, tê liệt đối phương, thời khắc cuối cùng, mới ra tay. . ."

	Hình đường chủ nói.

	Hắn đã trải qua lôi kiếp, quả thực cửu tử nhất sinh, bản thân bị trọng thương.

	Dựa theo tình huống bình thường, không có mấy tháng tu dưỡng, rất khó khôi phục, nhưng Trương sư cho hồ lô kia rượu thuốc thực sự quá cường đại, không chỉ khôi phục thân thể thương thế, liền bị hao tổn linh hồn đều chiếm được bổ sung.

	Ngô sư cũng nhẹ gật đầu.

	Hắn mặc dù không uống rượu, nhưng Trương sư tự mình ở trong cơ thể hắn, rót vào chân khí, điểm này thương thế, vừa mới hình thành, cũng đã tốt đẹp.

	"Trương sư mới vừa đi về phía trước, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

	Tuyệt xử phùng sinh, mọi người cảm khái không thôi, lúc này mới hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

	Đem những này xem hết, Ngoan Nhân khuôn mặt tái mét.

	Vốn nghĩ dẫn động Hình đường chủ lôi kiếp, để bọn hắn mất đi một thành viên đại tướng, nằm mơ đều không có nghĩ đến, ngược lại cho đối phương giúp đại ân.

	"Ngươi biết, ta sẽ phái người giết bọn hắn?" Nhìn qua, đen nhánh hai mắt, mang theo sát cơ.

	"Không biết, có điều, trước thời hạn phòng bị chung quy có chuẩn bị không ưu sầu!" Trương Huyền lắc đầu.

	Hắn là không nghĩ tới, đối phương sẽ lấy Ngô sư đám người làm uy hiếp, nhưng trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách. . . Bất kể làm chuyện gì, cũng phải có chuẩn bị không ưu sầu.

	Nhất là đối mặt như vậy một cái sống không biết bao lâu lão quái vật, không nói trước chuẩn bị, làm không cẩn thận thực biết chết ở chỗ này.

	"Rất tốt. . . Ngươi chẳng lẽ tưởng là, ta thật không dám giết ngươi?"

	Thấy người trước mắt này không có sợ hãi, dường như không sợ chút nào bộ dáng, Ngoan Nhân run rẩy, thanh âm bên trong mang theo tức giận.

	"Ngươi đương nhiên dám giết ta. . . Nhưng mà, ngươi giết ta sao? Dám giết ta sao?"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền mí mắt vừa nhấc: "Nếu quả thật có thể làm được, khẳng định đã sớm động thủ, sẽ không cùng ta nói nhảm nhiều như vậy đi!"

	Ngoan Nhân hắn gặp được hai lần.

	Lần thứ nhất gặp được trái tim thời điểm, không nói hai lời, liền muốn đem bản thân chém giết, không có cách nào tế ra Thiên Đạo chi sách, mới đem thu phục!

	Lần thứ hai gặp được xương ngón tay , đồng dạng không phân tốt xấu, trực tiếp ra tay. . . Nếu là cùng là một người nhỏ máu trùng sinh, tính cách tất nhiên đồng dạng, làm sao có thể hai lần trước hung ác, lần này trở nên nhân từ, nói điều kiện?

	Rất hiển nhiên, đối phương chỉ là ngoài miệng nói một chút, muốn giết chết bản thân, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!

	Nếu không, tuyệt sẽ không nói nhảm, trực tiếp liền động thủ.

	Lại hoặc là. . . Hắn còn muốn mượn nhờ tay của mình, thoát ly trấn áp, sợ ném chuột vỡ bình, cho nên mới chơi đùa ra nhiều chuyện như vậy.

	Đã như vậy, còn có cái gì có thể sợ?

	"Ngươi. . ."

	Ngoan Nhân sững sờ.

	"Làm sao? Không muốn nói, vậy ta liền đi về trước. . ."

	Không thèm để ý đối phương, Trương Huyền trong cơ thể Thiên Đạo vận chuyển chân khí, vu hồn một hồi lay động, trong chốc lát thấy hoa mắt, lúc này mới phát hiện, vẫn đứng tại chỗ, vừa rồi tất cả, hình như là ảo giác.

	Thấy cùng mình đoán đồng dạng, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Trước đó tại Trần Triết trong nhà, đối phương ra tay với hắn, hắn liền cảm thấy có chút kỳ quái, về sau đến nơi này, lại cố ý dẫn động Hình đường chủ Xuất Khiếu kiếp, để hắn càng thêm hoài nghi.

	Nếu quả như thật mạnh mẽ, mặc kệ Hình đường chủ làm sao, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép, không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Về sau, Thanh Điền Hoàng bị đánh như vậy, nhanh tắt thở, cũng không có xuất hiện. . .

	Trương Huyền trong lòng đã gần như xác định được, chỉ là không dám mạo hiểm, tiếp tục nghiệm chứng.

	Vu hồn bị đối phương bắt giữ, phát hiện đối phương vẫn như cũ không có động thủ, còn là nói điều kiện, thậm chí lấy Ngô sư đám người uy hiếp tính mạng, lúc này mới rốt cuộc minh bạch. . .

	Vị này Ngoan Nhân nhìn tới đồng thời không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, khả năng liền Thanh Điền Hoàng thực lực cũng không bằng!

	Bằng không, cũng không trở thành, một mực cất giấu không ra, khống chế những này Vô Hồn Kim Nhân, khắp nơi giết người.

	Muốn hóa trang làm cao thủ, không đánh mà thắng chi binh, để cho mình khuất phục. . .

	Đổi lại những người khác, thật sự bị lừa rồi, nhưng hắn khả năng nằm mộng cũng nghĩ không ra, trang cao thủ. . . Mình mới là là chuyên ngành!

	Hóa trang làm Dương sư, liền Thánh vực thất trọng cường giả đều có thể dọa chạy, muốn lừa gạt bản thân, nào có dễ dàng như vậy?

	Thân thể nhoáng một cái, đi tới vừa rồi Thanh Điền Hoàng bất ngờ xuất hiện mặt tường, Trương Huyền bàn tay sờ lên.

	Một lát sau, mỉm cười, lông mày nâng lên, chập ngón tay làm kiếm, liên tục điểm ra.

	Liên tục bảy lần.

	Răng rắc!

	Máy lò xo mở ra thanh âm, một cái lối đi tiếp tục hướng xuống lan tràn.

	Bên trong một mảnh đen kịt , đồng dạng thần thức khó mà xuyên thủng.

	"Phân thân, ngươi phía trước đi. . ."

	Trương Huyền quay đầu gọi.

	Phân thân là Cửu Thiên Liên Thai, cho dù gặp được nguy hiểm, bị đánh thành hai nửa, cũng sẽ không bị thương, bản thân không thể.

	Mặc dù biết đáng giận, khả năng thực lực đồng thời không tưởng tượng đáng sợ như vậy, còn là cẩn thận cho thỏa đáng, dù sao, sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, nếu như chỉ có điểm ấy thủ đoạn, cũng không có khả năng để Thanh Điền Hoàng khăng khăng một mực.

	"Theo ở phía sau, ta bảo kê ngươi. . . Thực sự không thể, ta đi ra làm bản tôn, ngươi làm phân thân!"

	Một mặt ngạo kiều, phân thân khinh bỉ nhìn bản tôn một cái, nhấc chân đi ở phía trước.

	Đường đường bản tôn, liền phân thân đều đánh không lại, mấu chốt còn như thế nhát gan, thật không biết làm sao lăn lộn!

	Không để ý tới tự luyến phân thân, Trương Huyền đem Kim Nguyên đỉnh cùng Băng Vũ kiếm thu vào trữ vật giới chỉ, theo sát tại sau lưng, hướng thông đạo đi đến.

	"Ta cùng ngươi nói, thân là bản tôn, liền muốn sáng suốt quả cảm, thực lực siêu quần mới được, làm việc bó tay bó chân, liền cái thông đạo cũng không dám đi, làm sao không có lỗi ta lợi hại như vậy phân thân?"

	Phân thân vừa đi vừa hừ, rất là không vừa lòng.

	"Cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

	Thấy hắn càng nói càng nhiều, Trương Huyền có chút xấu hổ.

	Khả năng này là trên đời này nhất khổ cực bản tôn đi, ngưng luyện ra phân thân, đối phương lại so với hắn còn có thể trang bức, suy nghĩ một chút đều là say.

	"Có gì có thể cẩn thận? Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ hãi?"

	Cười lạnh, phân thân đang nghĩ nói tiếp, đột nhiên một cỗ to lớn mãnh liệt vọt tới.

	Lạch cạch!

	Còn không có kịp phản ứng, đầu liền bị tại chỗ đập dẹp, trạng thái như bánh rán.

	"Ah. . . Ai đánh lén ta. . ."

	Gầm lên giận dữ, phân thân vội vàng hướng công kích tới phương hướng phóng đi, lúc này đã đến thềm đá phần cuối , đồng dạng là cái rộng rãi đại điện.

	Rầm!

	Vài bóng người, bỗng nhiên vọt ra, ngăn tại phía trước, phân thân đầu, chính là bị một trong số đó, một quyền đánh thành như vậy.

	Trương Huyền thấy quả nhiên gặp nguy hiểm, đổi lại bản thân, chỉ sợ đã chết rồi, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, nhìn kỹ đi qua.

	Tổng cộng bốn cái, gần giống như hắn cao thấp, cũng không phải là Dị Linh tộc nhân, cũng không phải Vô Hồn Kim Nhân.

	"Là Thiên Công khôi lỗi?"

	Lông mày nhíu một cái.

	Xuất hiện ở trước mắt bốn nhân ảnh, lại là mười phần tinh xảo Thiên Công khôi lỗi.

	Thiên cung khôi lỗi, cùng trước đó Ngô Dương Tử lấy Dị Linh tộc nhân vì bản gốc luyện chế khôi lỗi khác biệt, toàn bộ từ linh kiện tạo thành, nắm giữ máy lò xo, có thể phát huy ra đi lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Theo một quyền liền đem phân thân đầu đánh bẹt, đập dẹp đến xem, thực lực chỉ sợ so với mình không kém, ít nhất đạt đến Xuất Khiếu cảnh trung kỳ.

	"Đáng ghét!"

	Phân thân tức giận sắp bạo.

	Vừa định tại bản tôn trước mặt giả bộ cao thủ bộ dáng, độc cô cầu bại, thuận tiện chế giễu hắn một phen, kết quả là bị đánh thành như vậy, buồn bực trong lòng có thể tưởng tượng được, một tiếng la lên, đầu trở về hình dáng ban đầu, hướng về phía mới vừa ra tay với hắn khôi lỗi liền vọt tới.

	Bành bành bành bành!

	Một người một khôi lỗi, liên tục đối đầu mười mấy quyền, lực lượng khổng lồ, đem không khí bốn phía ép bay phất phới, nham thạch bay loạn, mặt đất cũng xuất hiện vết rách, có điều, ai cũng không có lui về phía sau một bước.

	"Thật mạnh. . ."

	Con mắt nhảy một cái.

	Đầu này khôi lỗi thực lực, so với trước đó Thanh Điền Hoàng, thế mà đều không hề yếu.

	Bên cạnh còn có ba đầu. . .

	Một khi liên hợp lại, bản thân cùng phân thân, cộng thêm Kim Nguyên đỉnh , đồng dạng không phải là đối thủ.

	"Làm sao? Thật sự cho rằng ta không giết được ngươi?"

	Ngoan Nhân thanh âm tiếp tục vang lên.

	"Ngươi ý tứ, dựa những khôi lỗi này?"

	Trương Huyền nói.

	"Mặc kệ thủ đoạn gì, chỉ cần có thể giết người, vậy chính là tốt nhất thủ đoạn. . ."

	Ngoan Nhân cười lạnh.

	"Nhìn tới ngươi cũng thừa nhận, chỉ bằng vào thực lực của mình, giết không được ta. . ."

	Trương Huyền lắc đầu.

	Làm ra Thanh Điền Hoàng, hiện tại lại làm ra những khôi lỗi này, nhìn tới, đối phương nhờ vào thực lực của mình, muốn giết chết bản thân, quả thực rất khó.

	"Chủ nhân, ta đã xác định, hắn. . . Là đầu óc của ta cùng con mắt!"

	Thiên Đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân thanh âm vang lên.

	"Đại não cùng con mắt?"

	"Ừm, đại não ẩn chứa ký ức, cho nên, mới có thể biết nhiều như vậy, thậm chí còn có thể nhớ vây khốn Khổng sư sự tình. . ."

	Thiên Đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân phân tích: "Bất quá, đại não cùng con mắt, không thể chiến đấu, nhiều nhất chỉ có thể mê hoặc một chút thuộc hạ, thay hắn động thủ. . . Hoặc là thi triển một chút trên linh hồn bí pháp! Cho nên, đến bây giờ cũng không có xuất hiện, một mực dùng loại này hạ lưu chiêu số!"

	"Không sai!"

	Nghe được phân tích của hắn, Trương Huyền nhẹ gật đầu.

	Lúc trước gặp được xương ngón tay, không nói hai lời, trực tiếp động thủ, trước mắt cái này, dùng không phải Dị Linh tộc nhân, liền là khôi lỗi, lại hoặc là vu hồn chi pháp, rõ ràng chỉ bằng vào thực lực, muốn giết bản thân không thể nào làm được.

	"Bất quá, chủ nhân phải cẩn thận, đại não sức chiến đấu mặc dù không thể, nhưng ký ức tồn tại, biết rất nhiều, muốn chém giết, hơn nữa đoạt xá. . . Rất khó!"

	Thiên Đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân lắc đầu.

	Mặc dù thực lực của hắn đi qua lôi kiếp, có tiến bộ, có thể không chịu nổi đối phương thủ đoạn nhiều.

	Đại não nắm giữ trí nhớ đầy đủ, tất nhiên các bộ phân, làm sao đoạt xá, mới có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất, tuyệt không phải một cái trái tim, cùng một ngón tay, có thể chống lại. . .

	"Mấu chốt nhất là, đại não là thân thể trung tâm, lúc trước một mực nghe theo mệnh lệnh, như là Dị Linh tộc bên trong Hoàng giả cùng binh sĩ, có đặc thù lực lượng áp bức, ta sợ. . . Chỉ cần tới gần, liền rất có thể sẽ chống lại không được, kìm lòng không được nghe theo mệnh lệnh của hắn!"

	Thiên Đạo chi sách bên trong Ngoan Nhân, thanh âm bên trong mang theo lo lắng.

	Đừng nói hắn, cho dù thân thể toàn bộ tìm đủ, cũng phải nghe theo đại não. . . Như vậy tiến lên, làm không cẩn thận không những không thể đoạt xá, còn có thể trở thành đối phương điều khiển khôi lỗi.

 