         	"Danh danh ... Danh sư?"
 
 	Đỗ Viễn run run một cái .
 
 	Thiên Huyền Vương quốc chỉ là bất nhập lưu Vương quốc một trong , không có danh sư trấn thủ , đây là người người đều biết sự thực , khi nào đến rồi một vị , hơn nữa để cái tên này thành quản gia?
 
 	Khó trách Lăng Thiên Vũ cam tâm tình nguyện chờ một đêm , nhìn thấy hắn đều cẩn thận như vậy cẩn thận ...
 
 	Coi như trong sân ở chính là cấp thấp nhất nhất tinh danh sư , cũng là Thẩm Truy bệ hạ cũng không dám xem thường tồn tại .
 
 	Người như thế , đừng nói để Lăng Thiên Vũ phòng thủ tới một đêm , coi như thủ hơn nửa năm , cũng tuyệt không dám phản bác .
 
 	Thậm chí gia gia mình biết , cũng khẳng định vội vàng đến đây bái kiến , mạnh miệng cũng không dám nhiều lời .
 
 	Danh sư ép một quốc gia , một câu nặng nghìn vàng .
 
 	Đây chính là phân lượng!
 
 	Cha mình có thể đạt được danh sư chỉ điểm , có lẽ liền có thể tiêu trừ mầm họa , lần nữa khôi phục thiên tài thân .
 
 	Trong nháy mắt , Đỗ Viễn với trước mắt vị này tràn đầy đố kị .
 
 	Cái này Tôn Cường vốn là chỉ là cửa hàng bất nhập lưu gia hỏa , nhìn thấy bản thân cúi đầu khom lưng , cung kính không được , chỉ lo đắc tội , mà hiện tại ... Bản thân e sợ chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một nói chuyện với đối phương , chỉ lo chọc giận .
 
 	Bằng không , căn bản không cần danh sư động thủ , chỉ cần một câu nói , liền khẳng định có vô số cường giả lấy lòng giống như phải hỗ trợ giáo huấn bản thân .
 
 	"Dương sư ... Lúc nào đến, ta làm sao chưa từng nghe nói?"
 
 	Cố nén trong lòng chấn động , Đỗ Viễn không nhịn được hỏi.
 
 	Danh sư nếu như thật muốn đến Thiên Huyền Vương quốc , tất nhiên náo động toàn thành đều biết , làm sao chưa từng nghe qua tin tức?
 
 	"Lão gia nhà ta điệu thấp , không muốn để người ta biết , chuyện này ngươi nghe được là tốt rồi , không cần loạn truyền . Được rồi , ta còn có việc muốn làm , Đỗ công tử nếu như không có chuyện gì , liền không nên ở chỗ này quanh quẩn một chỗ , vạn nhất bị lão gia nhà ta nhìn thấy , dẫn tới không cần thiết hiểu lầm , liền phiền phức ."
 
 	Tự tin trở về , Tôn Cường khí tràng cũng đủ , nói chuyện từ từ có cao cao tại thượng mùi vị .
 
 	"Vâng, là!"
 
 	Đỗ Viễn liền vội vàng gật đầu .
 
 	Nói xong không tiếp tục để ý , Tôn Cường một lần nữa trở lại trước cửa , thời gian không lâu , liền thấy một chiếc xe ngựa đi tới trước mặt , Lăng Thiên Vũ theo trên xe đi xuống , hai tên hộ vệ đi vào nhấc một cái cáng cứu thương đi tới .
 
 	"Lăng đại nhân , mời đến!" Tôn Cường chào đón .
 
 	"Làm phiền Tôn huynh!"
 
 	Lăng Thiên Vũ vội vàng ôm quyền , mấy người đi vào sân .
 
 	"Nghe nói Lăng Thiên Vũ thê tử thân tai nạn trọng bệnh , xem ra cái tên này biết nơi này ở vị danh sư , mới đứng một đêm khẩn cầu hỗ trợ trị liệu ..."
 
 	Đỗ Viễn trong nháy mắt đem cố sự não bù đắp chỉnh .
 
 	Danh sư , không những có thể chỉ điểm tu vi , luyện đan , y thuật ... Không gì không giỏi , chính vì như thế , mới có thể trở thành là hết thảy nghề nghiệp đứng đầu , ngạo cười quần hùng .
 
 	Lăng Thiên Vũ thê tử sinh bệnh sự tình , tại toàn bộ Thiên Huyền Vương quốc cao tầng , không tính là bí mật gì , Đỗ Viễn cũng đã từng nghe nói , thật giống Nguyên Ngữ đại sư đều không thể ra sức , lúc này đến rồi một vị danh sư , đương nhiên muốn vọt qua đến rồi .
 
 	"Nếu như ngay cả Nguyên Ngữ đại sư đều xem không tốt chứng bệnh , vị này đều có thể trị hết , cha ta chẳng phải rất có hi vọng?"
 
 	Trong nháy mắt , Đỗ Viễn con mắt sáng .
 
 	Nghĩ tới đây , cũng không vội vã đi rồi , do dự chốc lát , xem đường chếch đối diện có cái quầy trà , trực tiếp đi tới .
 
 	Ta đi qua uống trà , luôn không khả năng đắc tội danh sư đi!
 
 	...
 
 	"Đây chính là thê tử của ta Ngọc Nhu , kính xin Dương sư ra tay giải cứu!"
 
 	Trong phòng , hộ vệ đem cáng cứu thương thả xuống rời đi , Lăng Thiên Vũ trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất .
 
 	Hắn cùng thê tử tương cứu trong lúc hoạn nạn , cảm tình cực sâu , chỉ cần có thể cứu đối phương , tiêu tốn to lớn hơn nữa đánh đổi cũng đáng!
 
 	Hiển nhiên hắn cũng theo Tôn Cường trong miệng đã biết Trương Huyền "Tên".
 
 	"Ừm!" Trương Huyền đứng dậy , nhìn về phía trên băng ca nữ tử , cau mày .
 
 	Cô gái này chắc là cùng Lăng Thiên Vũ tuổi xấp xỉ , bất quá năm tháng tựa hồ không có ở đối phương trên mặt lưu lại quá nhiều dấu vết , tuy không phải đặc biệt mỹ lệ , lại có một loại tự nhiên để người tín nhiệm an tường .
 
 	Nhưng lên trời như vậy quan tâm nữ tử , giờ khắc này chính không nhúc nhích nằm ,
 
 	Hai mắt nhắm nghiền .
 
 	"So tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!"
 
 	Sắc mặt hơi trầm xuống .
 
 	Trước hắn chỉ là sờ Đề Nam Huyết Ngọc , biết vật này sẽ đối với người bình thường xuất hiện khó có thể nghịch chuyển thương tổn , vốn tưởng rằng sẽ không quá nặng , chỉ cần hủy diệt huyết ngọc , cố gắng ôn dưỡng , chắc là rất dễ dàng khôi phục , nhìn thấy trước mắt này dáng vẻ cô gái , biết ý nghĩ này sai rồi .
 
 	Rất rõ ràng , đối phương đã rơi vào chiều sâu hôn mê , không nữa cứu trị , thật liền không còn cách xoay chuyển đất trời .
 
 	"Còn muốn ... Nếu như tỉnh táo , tùy tiện đánh tới mấy quyền , liền có thể sinh thành thư tịch , tìm ra thiếu sót mới tốt trị liệu , hiện tại bộ dáng này ... Làm sao bây giờ?"
 
 	Trương Huyền buồn rầu .
 
 	Trước ý nghĩ rất đơn giản , đối phương chỉ cần tỉnh táo , đánh tới một quyền , Thiên Đạo thư viện liền có thể sinh thành thư tịch , ghi chép thiếu hụt!
 
 	Cứ như vậy , coi như không có phương pháp giải quyết , cũng nhất định có thể nói ra một ít , tìm tới một ít phương pháp .
 
 	Có thể hiện tại ... Nằm cùng người chết không khác , làm sao làm?
 
 	Đánh hai quyền , cũng không có cách nào đánh a ...
 
 	Này , bức không tốt trang , tháng ngày càng ngày càng khó lăn lộn!
 
 	"Dương sư , thê tử ta nhưng còn có cứu?"
 
 	Thấy hắn xung quanh Ngọc Nhu xoay chuyển vài khoanh , lông mày vẫn nhăn thành mụn nhọt , Lăng Thiên Vũ sắc mặt trong mắt tràn đầy lo lắng .
 
 	"Đừng có gấp , ta đang quan sát!"
 
 	Vốn là sầu choáng váng đầu hoa mắt , bị đối phương vừa hỏi , Trương Huyền càng thêm phiền muộn .
 
 	Nói khoác cũng khoe đi ra ngoài , thời khắc mấu chốt trật dây xích , thật liền mất mặt .
 
 	Cái thứ nhất khách hàng , một khi không thành công , trước chuẩn bị không chỉ gà bay trứng vỡ , khẳng định còn đem bảng hiệu đánh , chính hắn một danh sư , cũng trở nên hữu danh vô thực .
 
 	Lại muốn trong vòng chín ngày kiếm lấy hơn 2000 vạn kim tệ , rồi cùng nằm mơ không có gì khác nhau .
 
 	"Ồ ..."
 
 	Nghe hắn đang quan sát , không hề nói không thể cứu , Lăng Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm , căng thẳng đứng ở một bên liên tục xoa tay .
 
 	"Thiếu sót ... Thiếu sót! Ngươi trái lại đi ra a ..."
 
 	Lại xoay chuyển hai vòng , trong đầu không ngừng la lên , kết quả Thiên Đạo thư viện liền giống như chết rồi , cái gì động tĩnh không có , Trương Huyền phiền muộn muốn thổ huyết .
 
 	Nhìn tới... Cùng trước nhiều lần sử dụng như thế , thư viện chỉ có tại đối phương triển khai võ kỹ hoặc là đánh quyền thời điểm , mới có thể xuất hiện ghi chép tin tức thiếu hụt thư tịch , quang dọc theo xoay loạn , trong đầu la lên , nhe răng trợn mắt , vò đầu bứt tai ...
 
 	Kết quả ... Quả nhiên , thật mẹ nhà hắn cái rắm dùng mặc kệ ...
 
 	"Xem ra , thật muốn thời khắc mấu chốt trật dây xích ..."
 
 	Lại xoay chuyển vài vòng , phát giác thư viện một chút động tĩnh đều không có , Trương Huyền đang định bất đắc dĩ nói cho đối phương biết , không cách nào trị liệu , đột nhiên trong lòng hơi động , một ý nghĩ xông ra .
 
 	Không nhịn được ngừng lại , ngẩng đầu nhìn đi qua , tràn đầy hưng phấn tâm ý .
 
 	"Dương sư ..."
 
 	Nhìn thấy hắn dừng lại , Lăng Thiên Vũ sốt sắng lên đến , biết chắc là có kết quả , dự định nói cho hắn .
 
 	Là sống hay chết , ngay ở lần này!
 
 	"Không cần sốt sắng , tình huống còn không như vậy nát!" Nhìn hắn dáng dấp như thế , Trương Huyền an ủi một câu .
 
 	"Dương sư cứ nói đừng ngại , mặc kệ tình huống thế nào , ta đều có thể chịu đựng được ..."
 
 	Lăng Thiên Vũ cắn răng một cái .
 
 	"Cũng không tình huống thế nào cùng ngươi nói , như vậy đi , đem lão bà ngươi nâng dậy đến , để ta sờ sờ!"
 
 	Trương Huyền nói.
 
 	"Sờ sờ ... Lão bà ta?"
 
 	Lăng Thiên Vũ sắc mặt một lần đen như mực viết .
 
 
               		      