 Chương 1833: Độ kiếp  thành công

	Gặp qua thuần thú, thuần người, thuần binh khí, còn lần đầu tiên gặp đem lôi kiếp đều thuần phục.

	Thần Dung Hoàng, Mặc Linh Cổ Thánh, Hỏa Tư Cổ Thánh đám người, tất cả đều khiếp sợ nói không ra lời.

	Một màn trước mắt, đã lật đổ nhận thức.

	Lôi đình, là Thiên đạo đại ngôn, dùng để trừng phạt mưu toan đột phá tu luyện giả, giờ phút này lại nghe từ một cái tu luyện giả dặn dò. . .

	Đến cùng có thể nào làm được?

	"Là cái này. . . Lão sư của ta!"

	Lưu Dương tâm đãng thần trì.

	Lão sư thủ đoạn quả nhiên liên tiếp xuất hiện.

	Ầm ầm!

	Nghe xong Trương Huyền chỉ điểm, lôi đình lắc lư một cái, mây đen cuồn cuộn, quả nhiên cảm giác hội tụ tốc độ cùng lực lượng, đều sắp không ít, đừng nói một cái vừa mới đột phá Thánh vực cửu trọng, lại đến mấy cái, cũng có thể ung dung đánh chết.

	Phía dưới mới vừa đột phá vị kia Thánh vực cửu trọng trắng bệch cả mặt.

	Ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai. . .

	"Giúp ta chặn lại lôi binh kiếp. . ."

	Không để ý tới cái này bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc Dị Linh tộc nhân, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, dặn dò một tiếng.

	Chỉ điểm đối phương phương pháp, chỉ nhằm vào Dị Linh tộc nhân, đối với nhân loại danh sư tác dụng không lớn, bởi vậy, như vậy lôi kiếp tọa trấn, có thể đoán được, Dị Linh tộc cao thủ sẽ càng ngày càng ít, lại không đủ để lo.

	"Ầm ầm!"

	Tràn đầy do dự, tiểu kiếp kiếp cuối cùng vụt qua, hướng trước mắt lôi binh kiếp xông qua đi qua.

	Đại đao gặp một cái Thánh vực cửu trọng tiểu Lôi kiếp, cũng dám tới ngăn cản, nhẹ nhàng run lên, mây đen bị đánh thành hai nửa.

	Ầm ầm!

	Gào lên một tiếng, tiểu kiếp kiếp lần nữa hội tụ.

	Trương Huyền nhìn da đầu run lên, lần nữa quay đầu: "Còn có ai muốn đột phá. . . Quên đi, vẫn là ta tới đi!"

	Nói xong, thân thể vụt qua, đi tới mọi người trên không: "Phương pháp tu luyện, cần chính tâm, chính đức, chính ngôn. . ."

	Người trên không trung, bắt đầu giảng bài.

	Thanh âm vang vang, vang vọng bốn phía, Lưu Dương sau lưng rất nhiều tu luyện giả, vừa mới bắt đầu không để ý lắm, nghe vài câu, tất cả đều chìm đắm trong đó, từng cái trên mặt vui vẻ, lúc trước không cách nào đột phá ràng buộc, sáng tỏ thông suốt.

	Nhiều năm lo nghĩ, cũng hiểu được.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Liên tiếp có người đột phá, Xuất Khiếu cảnh, Động Hư cảnh, Vũ Không cảnh. . . Trời u ám, lúc trước tiểu kiếp kiếp, uy lực rất yếu, thêm vào những này, bắt đầu trở nên tàn phá bừa bãi cuồng bạo.

	Lôi đình hội tụ vào một chỗ, tựa như cự nhân.

	Trương Huyền nói miệng đắng lưỡi khô, hơn mười phút thời gian, đã có hơn hai ngàn người đột phá, trong đó có thể dẫn tới lôi kiếp vượt qua năm trăm.

	Thời khắc này tiểu kiếp kiếp, lan tràn toàn bộ vương thành, lôi đình chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, nhẹ nhàng xé ra, liền có thể phá hoại không gian, giống như là muốn đem thiên địa đều sụp đổ.

	Trên bầu trời lôi binh kiếp, nhìn thấy lúc trước chẳng thèm ngó tới tiểu gia hỏa, biến thành bộ dáng như thế, có chút rút lui, trường đao run rẩy một chút, còn không có bổ tới đến, liền bị lôi đình đánh trúng, liên tục ở trên bầu trời run rẩy.

	"Như vậy cũng được?"

	Đung đưa thân thể, Thần Dung Hoàng đám người giống như là quái lạ hình dáng.

	Lấy lôi đình phá lôi đình, đoán chừng cũng chỉ có vị này Trương Huyền, mới có thể nghĩ ra, làm ra được.

	"Chính ngươi gánh a, ta nghỉ ngơi một hồi. . ."

	Gặp lôi binh kiếp tạm thời không rơi xuống nổi, phân thân thở phào nhẹ nhõm, lung lay một chút, thân thể vụt qua, biến mất tại nguyên chỗ.

	Tuy là mượn thánh tích thạch, đột phá đến Cổ Thánh cấp bậc, nhưng vì chống lại chuôi này đại đao, cũng bị thương rất nặng, cần trở về cố gắng tĩnh dưỡng.

	Đem hắn thu vào nhẫn, Trương Huyền nhất thời cho rằng toàn thân lực lượng biến mất biến mất đồng dạng, đặt mông ngồi xuống.

	Sớm biết không như vậy lỗ mãng.

	Không phải nơi này, có nhiều như vậy bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá Dị Linh tộc nhân, không phải lúc trước liền cùng tiểu kiếp kiếp làm tốt quan hệ, muốn chịu đựng, thật không làm được.

	Ầm ầm!

	Tiểu kiếp kiếp cùng lôi binh kiếp đối kháng một hồi, người sau rốt cục bị hao mòn hết lực lượng, chậm rãi tiêu tán.

	Cảm nhận được áp lực biến mất, Trương Huyền lập tức cảm thấy toàn thân một cỗ lực lượng mới toát ra, làm cho cả tính mạng con người cấp độ, phát sinh thuế biến.

	"Áp chế!"

	Chần chờ một chút, Trương Huyền cũng không gấp gáp đột phá.

	Mặc dù bây giờ đột phá, có thể thuận lợi trở thành Cổ Thánh cấp bậc cường giả, nhưng về sau tấn cấp phương diện, nhất định chịu ảnh hưởng.

	Biết Khổng sư đột phá phương pháp, hắn muốn học đối phương đồng dạng, nhiều áp chế mấy lần, về sau xung kích cảnh giới cao hơn.

	Phần phật!

	Không ngừng nhảy lên lực lượng, bị áp chế xuống, lần nữa khôi phục Bất Hủ cảnh đại viên mãn, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi trước về a, lần này cám ơn ngươi. . ."

	Cùng tiểu kiếp kiếp nói một tiếng.

	Hô!

	Mảnh này có hơn hai trăm người đột phá hình thành lôi kiếp, cúi đầu liếc mắt nhìn, phía dưới đột phá đám người, dừng lại một chút, cuối cùng lắc lư một cái, cũng chậm rãi tiêu tán.

	Thấy nó biến mất, Trương Huyền lúc này mới cho rằng lực lượng toàn thân tiêu hao sạch sẽ, lại không có một tia khí lực.

	Lần này đột phá, tuy là để hắn tiếp xúc đến Cổ Thánh cấp bậc, tùy thời cũng có thể thành công, nhưng cũng bị đánh cho chỉ còn lại có khung xương, sinh mệnh lực đều có cực lớn hao tổn.

	Coi như mượn tích huyết trùng sinh cấp bậc Cổ Thánh huyết dịch, không có thời gian mấy năm, muốn triệt để khôi phục thân thể, cũng không thể nào.

	"Giết hắn. . ."

	Vừa mới ngồi xuống, còn chưa kịp nghỉ ngơi, một đầu Dị Linh tộc Cổ Thánh, ánh mắt lộ ra một đạo hung quang, lao đến, bàn tay bỗng nhiên hướng phía dưới áp bức, thẳng tắp hướng về phía Trương Huyền đầu lâu.

	Kẻ trước mắt này đột phá trận thế, thực tế quá khổng lồ, không hiện tại đem hắn chém giết, về sau nhất định trở thành to lớn tai hoạ ngầm, ai cũng chiến thắng bất quá.

	"Thiếu gia!"

	Không nghĩ tới đối phương phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp động thủ, Thần Dung Hoàng hét lớn một tiếng, liền muốn cứu người, một bên Long Cốt thần thương lắc lư một cái, cũng nghĩ ra tay.

	Bất quá, đều không có đi tới trước mặt, chỉ thấy ngồi dưới đất Trương Huyền, kìm lòng không được giơ tay lên nghênh đón tiếp lấy.

	Lạch cạch!

	Chỉ thoáng cái, vị này Cổ Thánh cánh tay liền bị đập thành bụi phấn, ngay sau đó thân thể nổ tung, linh hồn đều không có trốn đi.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người đều sửng sốt.

	Vị này đánh lén Cổ Thánh, tuy là không có đạt tới tích huyết trùng sinh, nhưng cũng là Chư Tử bách gia cảnh giới cường giả, bị một cái Bất Hủ cảnh đại viên mãn tiện tay đập chết. . .

	"Ta?"

	Trương Huyền cũng đầy là không hiểu.

	Đi qua cái này lôi binh kiếp, lực lượng của hắn tăng lên không ít, nhưng không có đột phá Cổ Thánh, vốn cho rằng nhiều nhất cùng huyết mạch kéo dài cấp bậc cường giả không sai biệt lắm, làm sao cũng không ngờ tới, tiện tay một chưởng. . . Chư Tử bách gia cấp bậc liền bị đập chết!

	"Đã có thể so với. . . Tích huyết trùng sinh sơ kỳ. . ."

	Cảm thụ một chút lực lượng, Trương Huyền tràn đầy kích động.

	Không nghĩ tới, còn không có đột phá, lực lượng đã có thể cùng tích huyết trùng sinh sơ kỳ so sánh, khó trách nói nhiều áp chế mấy lần, đối tu vi tăng trưởng, sẽ có rất tốt đẹp chỗ.

	Hiện tại xem ra, quả là thế!

	"Động thủ. . ."

	Gặp Trương Huyền một bàn tay đập chết một vị Cổ Thánh, Linh Hoàng bên này còn lại Cổ Thánh, triệt để sợ hãi, Dung Hoàng bọn người ở tại không chần chờ, thời gian không dài, liền đem nó toàn bộ chém xuống.

	Thấy cảnh này, Thần Linh Hoàng sắc mặt tái xanh, hàm răng cắn chặt, cũng không dám lại phân tâm, nhanh chóng thôn phệ lỗ đen lan tràn tới lực lượng, khôi phục thương thế.

	"Đúng rồi. . . Tế tự xuất hiện lực lượng, có thể trợ giúp Thần Linh Hoàng khôi phục thương thế, có thể hay không cũng giúp ta thương thế khôi phục?"

	Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Trương Huyền trong lòng đột nhiên động một cái. 