         	
 
 	Chỉ thấy thư tịch trên tỉ mỉ viết vị này Mặc Dương đại sư rất nhiều sự tích cùng khuyết điểm.
 
 	"Nguyên danh Dương Mặc, giám bảo học đồ, Lưu Chu vương quốc nghề nghiệp tên lừa đảo, thường lấy Giám bảo sư làm tên, lừa tiền lừa sắc!"
 
 	"Võ kỹ: Hoặc Âm Thuật tiểu thành, lời nói có thể mê hoặc nhân tâm, để người thiên nhiên tín phục!"
 
 	"Khuyết điểm: Một, bị Lưu Chu vương quốc vương thất truy nã, hai. . ."
 
 	Trương Huyền dở khóc dở cười.
 
 	Cái tên này một bộ cao nhân dáng dấp, tự mang khí chất, vốn tưởng rằng thật lợi hại, dĩ nhiên là lường gạt!
 
 	Xem ra trong đám người có không ít là của hắn kéo, cái này bán đồ chủ sạp, khẳng định cũng cùng hắn là cùng một bọn, để giúp bận bịu giám bảo vì danh, để người lấy giá cao mua phế phẩm, từ đó kiếm chác lãi kếch sù.
 
 	"Có người đi lừa gạt, liền có người bị lừa!"
 
 	Biết đối phương là tên lừa đảo, Trương Huyền không hề có vạch trần dự định.
 
 	Vừa đến, hắn không có chứng cứ, Thiên Đạo Thư Viện sự tình, khẳng định không thể nói ra! Thứ hai, những này bị lừa người, giờ khắc này đã không có thông minh, nói nhiều, làm không cẩn thận còn bị bọn họ cùng công chi!
 
 	Này loại không chiếm được chỗ tốt, còn trêu chọc một thân tao sự tình, mới sẽ không làm.
 
 	"Được rồi, vẫn là trước tiên chọn xong đồ vật, ta tự mua đi!"
 
 	Không thèm để ý tiếp tục "Cao nhân phong độ" một mặt trang bức "Mặc Dương đại sư", Trương Huyền tiếp tục dọc theo chứa đựng bảo vật quầy hàng chậm rãi đi đi, vừa đi vừa tùy ý sờ qua đi.
 
 	Chỉ cần bị hắn đụng vào, đầu óc sẽ xuất hiện thư tịch, tuy rằng thư viện sẽ không cho ra giá cả, quý trọng trình độ, nhưng khuyết điểm thiếu, khẳng định giá cả cao.
 
 	Liên tục sờ soạng bốn, năm mươi kiện, lại không một cái đáng giá, xác suất thấp, để người giận sôi.
 
 	"Cái cuối cùng tiêu chuẩn. . . Liền ngươi!"
 
 	Chính đang hắn mò đang thoải mái thời điểm, một cái tràn ngập âm thanh uy nghiêm vang lên.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy "Tuyệt thế cao nhân" Mặc Dương đại sư, chính một mặt vui mừng nhìn sang, âm thầm gật đầu, xung quanh vô số người cũng nhìn về phía hắn, tràn đầy ước ao.
 
 	"Ta?" Trương Huyền sửng sốt một chút.
 
 	"Vị tiểu hữu này, không cần không tự tin, chính là ngươi!" Mặc Dương đại sư vuốt râu, vẻ mặt ngạo nghễ, phảng phất tại nói, có thể bị ta tuyển chọn, tuyệt đối là vinh hạnh của ngươi.
 
 	"Không tự tin?" Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Hắn ở đâu là không tự tin, mà là cảm thấy làm sao xui xẻo như vậy, phía sau ngươi có nhiều như vậy điên cuồng người theo đuổi, tuyển ta làm gì?
 
 	Bất quá, sửng sốt một chút lập tức rõ ràng, ngày hôm nay đến đây đánh cược bảo, cơ hồ đều đi theo vị này "Đại sư" phía sau, tự mình một người dọc theo trường đài chung quanh sờ loạn, nhìn loạn, liền có vẻ đặc biệt chói mắt, muốn không làm người khác chú ý cũng khó khăn!
 
 	"Hảo ý tâm lĩnh, ta không cần!"
 
 	Biết đối phương là tên lừa đảo, tự mình lại không muốn làm công tử Bạc Liêu, Trương Huyền vung vung tay, liền muốn tiếp tục xem hướng về trước mắt từng đống bảo vật.
 
 	"Không cần?" Mặc Dương đại sư hơi nhướng mày.
 
 	Vừa nãy công phu hắn đã cấp ra chín cái tiêu chuẩn, bất luận ai nhận được, đều vô cùng phấn khởi, kích động sắp ngất đi, tuyển chọn tiểu tử này, lại. . . Không cần?
 
 	Hơi trầm xuống sắc mặt rất nhanh ẩn giấu đi, bàn tay vung lên, đi tới trước mặt, vuốt râu, có chút vô cùng đau đớn dáng vẻ: "Nếu đến đánh cược bảo, tự nhiên muốn mua chân chính bảo vật, lão phu thấy ngươi loạn tuyển, không có kết cấu, không đành lòng còn nhỏ tuổi liền cả người cả của đều không còn, lúc này mới hảo tâm cho ngươi chỉ điểm, ngươi xác định không cần? Không nên phụ lòng lão phu một mảnh hảo tâm!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi không muốn cái này tiêu chuẩn cho ta!"
 
 	"Đại sư chọn trúng hắn, hắn lại không muốn, đầu óc có phải là có vấn đề?"
 
 	"Vừa nhìn liền không bình thường, vừa nãy cái tên này ta cũng chú ý, nhìn thấy bảo vật liền mò, không phải là muốn trộm đồ đi!"
 
 	"Nếu như đại sư cho ta cái này tiêu chuẩn, ta khẳng định đã sớm cười tỉnh rồi!"
 
 	. . .
 
 	Trương Huyền cùng "Đại sư" đối thoại mọi người nghe vào trong tai, từng cái từng cái nhìn về phía người trước, như là thấy được quái vật.
 
 	Đây là ai, giám bảo đại sư a!
 
 	Ngày hôm nay đưa ra mười cái tiêu chuẩn liền rời đi, cơ hội tốt như vậy, tất cả mọi người điên cuồng cướp giật, hận không thể dùng tiền mua, cái tên này. . . Lại không muốn?
 
 	Đây không phải đầu óc có vấn đề là cái gì?
 
 	"Thật không cần. . ." Trương Huyền lắc đầu.
 
 	Còn cả người cả của đều không còn, nếu quả thật nghe lời ngươi, thật sự mất cả chì lẫn chài. . .
 
 	"Không muốn nhanh như vậy từ chối!" Của hắn lời còn chưa nói hết, liền bị "Mặc Dương đại sư" đánh gãy, ông lão ánh mắt lộ ra trách trời thương người, tế thế thiên hạ tang thương: "Người trẻ tuổi kiếm chút tiền không dễ dàng, ta cho ngươi tiêu chuẩn, cũng không phải là có mưu đồ, mà là mang trong lòng thiện niệm, không đành lòng ngươi mua được phế phẩm, không công bỏ ra uổng tiền!"
 
 	"Mặc Dương đại sư thực sự là quá nhân từ!"
 
 	"Có thể phân biệt bảo vật là thật hay giả, nhân lại thiện lương, quả thực liền là thần tượng của ta!"
 
 	"Từ ngày hôm nay bắt đầu, ta chỉ sùng bái một người, cái kia chính là Mặc Dương đại sư!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được lão giả lời nói, mọi người tại một lần vì hắn thuyết phục.
 
 	Ngươi xem người ta đây là cái gì tố chất?
 
 	Nắm giữ giám bảo bản lĩnh, nhưng không vì kiếm tiền, chỉ lo người khác chịu thiệt, không tiếc tiêu tốn tâm thần giúp hắn giám bảo! Thực sự là trên đời này đốt đèn lồng cũng không tìm được tuyệt thế người tốt a!
 
 	"Ta. . ."
 
 	Không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế vô liêm sỉ, nói như vậy đường hoàng, Trương Huyền lắc đầu một cái, đang muốn nói tiếp, lần thứ hai bị đối phương đánh gãy.
 
 	"Tốt, ta biết ý nghĩ của ngươi! Không cần nói nhiều!" Ông lão nhàn nhạt nhìn sang, tràn đầy ngạo nghễ.
 
 	"Biết ý nghĩ của ta?" Trương Huyền nghi hoặc.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi khẳng định cho là mình tuổi trẻ không tư lịch, thực lực cũng không mạnh, coi như tuyển chọn, giúp ngươi nhận được bảo vật, cũng không sức mạnh bảo vệ! Làm không cẩn thận, ngược lại đưa tới họa sát thân!" "Mặc Dương đại sư" hai tay chắp ở sau lưng, một bộ ta từ lâu nhìn thấu dáng dấp của ngươi.
 
 	"Nguyên lai chuyện như vậy!"
 
 	"Đại sư không riêng giám bảo lợi hại, không nghĩ tới nhìn thấu tâm tư người ánh mắt cũng cao minh!"
 
 	"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tiểu tử này có thể nghĩ như vậy, cũng thuộc về bình thường!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được "Mặc Dương đại sư" giải thích, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Trương Huyền không chấp nhận chuyện tốt, trái lại cự tuyệt.
 
 	"Chuyện này. . ." Trương Huyền dở khóc dở cười.
 
 	Cái tên này vẫn đúng là tự yêu mình.
 
 	Không sức mạnh bảo vệ. . . Cũng uổng cho ngươi nghĩ ra được.
 
 	"Các vị!" Đang muốn giải thích, trước mắt vị này "Đại sư" nhìn quanh một tuần, giữa hai lông mày lộ ra khí ngạo nghễ: "Vị tiểu hữu này là ta chọn lựa, bất luận một lúc nữa ta giúp hắn chọn được bảo vật gì, còn hi vọng chư vị không cần có cái gì ý đồ không an phận! Bằng không, chính là cùng ta Mặc mỗ người đối nghịch, đừng trách ta vô tình!"
 
 	"Đại sư chuyện này, người ngươi chọn, chúng ta nào dám động thủ!"
 
 	"Đại sư yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không làm như vậy. . ."
 
 	Mọi người đồng loạt đồng ý.
 
 	"Tốt, ta đã cùng các vị nói rồi, ngươi cứ việc yên tâm mua, không cần lo lắng gặp phải cái gì phiền phức không tất yếu!" "Mặc Dương đại sư" một bộ trí cuốn tại cầm dáng dấp nhìn sang.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trương Huyền không nghĩ tới tên này như thế tự cho là, đang muốn mở miệng, lại một lần bị đối phương đánh gãy: "Không cần kích động, ta nếu đem cái cuối cùng tiêu chuẩn cho ngươi, đó chính là chúng ta hữu duyên! Duyên phận chuyện này, không có cách nào dùng đạo lý giảng minh bạch, ngươi cũng mà không cần quá mức cảm kích, ta giúp ngươi lựa chọn bảo vật, không hề cầu báo lại, chỉ là mang trong lòng thiện niệm thôi!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Không cần cái này cái kia, liền bảo bối này, ngươi mua lấy là được, ta có thể bảo đảm, ngươi tuyệt đối có thể kiếm lời!"
 
 	"Mặc Dương đại sư" căn bản không cho Trương Huyền cơ hội nói chuyện, từ một đống bảo vật bên trong lấy ra một kiện, đưa tới.
 
 	"Kiếm lời. . ."
 
 	Nhìn thấy món bảo vật này, Trương Huyền không nói gì.
 
 	Hắn vừa nãy đã xem qua, là một kiện phế không thể ở phế phế phẩm, một cái kim tệ đều không đáng, thật muốn mua về, tốn bao nhiêu, liền sẽ thiệt thòi bao nhiêu!
 
 	"Ông chủ, lại đây cho vị tiểu hữu này tính tiền!"
 
 	Đem bảo bối đưa tới, "Mặc Dương đại sư" bắt chuyện.
 
 	"Tổng cộng 3 vạn kim tệ!" Chủ sạp đi tới.
 
 	"Nhanh lên một chút tính tiền đi, đây là ta tự nhận là đêm nay chọn trân quý nhất một kiện, tiểu hữu xem như là kiếm bộn rồi!" Thấy Trương Huyền không có động tĩnh, ông lão vuốt râu, mang trên mặt mọc ra cưng chiều ý cười: "Quay lại đánh bóng đi ra, kiếm bộn rồi, đừng quá mức kích động là tốt rồi!"
 
 	"Kích động? Kích động em gái ngươi!" Thấy liên tục cơ hội nói chuyện bị cắt đứt, Trương Huyền cũng không nhịn được nữa: "Ngươi muốn lừa người liền đi lừa gạt, ta cũng không thèm để ý! Làm gì tìm ta, lần lượt tinh tướng thú vị sao? Ta cho ngươi mặt mũi đúng hay không?"
 
 
           
        		      