 Chương 1451: Hắn không phải (hạ)

	Một đường phi nhanh, rất mau tới đến đại trưởng lão vị trí.

	"Thế nào?"

	Đại trưởng lão nhìn lại.

	"Không phải!"

	Trương Vô Trần lắc đầu.

	"Không phải?"

	"Mang vào huyết trì không có bất kỳ biến hóa nào, nguyên thần cũng khảo nghiệm, không cách nào lưu lại chân giải hoa văn, cùng Trương gia không có bất cứ quan hệ nào!"

	Trương Vô Trần đem bên trong phát sinh tình huống nói rõ chi tiết một lần.

	"Nhìn tới. . . Suy nghĩ nhiều!"

	Lắc đầu, đại trưởng lão ánh mắt phát lạnh: "Đã không có quan hệ, liền phái người đi khiêu chiến kiếm pháp, cho hắn biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mặt khác, gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định phải có cái bàn giao, không thể tùy ý đi! Nếu không, uy nghiêm ở đâu?"

	Làm toàn bộ phòng khách sụp đổ, tiên hiền tượng chạy loạn khắp nơi, vào cửa trận pháp đều bị phá hư, nếu không có hoài nghi, há có thể mặc cho muốn làm gì thì làm?

	Nếu không, người người đều tới quấy rối, cái gọi là đệ nhất gia tộc, cũng sẽ không cần tồn tại.

	"Hắn thuần phục Hỏa Diễm Kỳ Lân thú, ta sợ. . . Ép hung ác, xuất hiện biến cố!" Chần chờ một chút, Trương Vô Trần nói.

	Đối phương nếu như chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh tiểu gia hỏa ngược lại cũng thôi, mấu chốt chính là, thuần phục Kỳ Lân thú, hơn nữa cái tên này tu vi đạt đến Thánh vực cửu trọng đỉnh phong, thật muốn làm ầm ĩ lên, gia tộc vẫn như cũ có thể trấn áp, nhưng chỉ sợ phải hao phí cực lớn đánh đổi!

	"Rất đơn giản, để trong tộc con cháu, áp chế tương đồng tu vi, tới đánh cược, hoặc là bồi thường, hoặc là lưu tại Trương gia, hiệu lực cả đời, luyện hóa tộc trưởng nội định Thánh thú, làm sao có thể liền như thế rời đi? Tỷ thí công bằng thua, Dương sư bên kia cũng tốt bàn giao!"

	Hừ một tiếng, đại trưởng lão hai tay chắp sau lưng.

	Danh sư gia tộc, tuy là chú ý quy tắc, nhưng cũng không phải người hiền lành.

	Không nói phá hư kiến trúc, chỉ nói vì vây khốn đầu thánh thú này, ba năm qua tiêu tốn nhân lực vật lực liền không biết bao nhiêu, làm sao có thể tùy tiện qua tay đưa người!

	Mấu chốt đối phương vẫn là tới khiêu chiến!

	Nói thật, nếu không phải Dương sư thân truyền, khả năng hiện tại liền phái người bắt lấy, cưỡng chế lưu lại.

	"Vâng, không biết ai ra tay phù hợp?"

	Nhẹ gật đầu, Trương Vô Trần nhìn qua.

	Một cái gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, trở thành thứ nhất, thủ đoạn nhất định phải có, đây là chuyện không có cách giải quyết.

	"Trương Húc, Trương Ngân, Trương Khâm cũng có thể, tại kiếm pháp bên trên đều lĩnh ngộ chân giải, thực lực kinh người, đối phó một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu gia hỏa, nên vấn đề không lớn!" Trầm tư phút chốc, đại trưởng lão nói.

	"Tốt, ta một lát nữa liền báo tin bọn họ, tiến đến khiêu chiến!"

	Trương Vô Trần lên tiếng, tiếp lấy nhìn qua: "Gia tộc đại hội làm sao bây giờ? Lúc nào tiến hành?"

	Lần này triệu tập tộc nhân cùng các chức nghiệp cường giả, chính là vì đại hội, hiện tại người cũng gần như đến đông đủ, nên có thể cử hành.

	"Trời vừa sáng liền bắt đầu! Dính dáng cùng Lạc gia thông gia, ngươi nên so ta rõ ràng, không thể sai sót!"

	Lông mày nâng lên, đại trưởng lão mắt sáng lên.

	"Ta biết! Chỉ là. . . Tiểu thiên tài đến nay tung tích không rõ. . ."

	Trương Vô Trần trên mặt thần sắc lo lắng.

	"Ta nói, từ trong tộc tuyển chọn, lần thi đấu này, thu hoạch được đệ nhất, thay thế tiểu thiên tài cưới Lạc gia vị tiểu công chúa kia, thời gian không thể kéo dài được nữa, nếu không, ai cũng sẽ không biết sẽ xuất hiện dạng gì biến cố!"

	Đại trưởng lão nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy. . ."

	Nhẹ gật đầu, Trương Vô Trần ôm quyền khom người: "Ta vậy thì đi an bài. .. Bất quá, cùng Trương Huyền khiêu chiến, vẫn là chờ thi đấu sau đó đi, nếu không, đối Trương Húc mấy người cũng không công bằng!"

	"Ừm!"

	Đại trưởng lão gật đầu, không nói thêm lời.

	. . .

	Bên này thảo luận, Trương Huyền cũng trở về đến chỗ ở, vừa đi vào gian phòng, liền thấy một bóng người tiến lên đón.

	"Lão sư. . ."

	Trương Cửu Tiêu ôm quyền.

	"Ngươi tại sao cũng tới. . ."

	"Lão sư vừa đến gây ra động tĩnh lớn như vậy, ta đều nghe nói. . ."

	Trương Cửu Tiêu mặt mũi cười khổ.

	Hắn mới vừa biết vị lão sư này, làm việc thật là đủ cao pha, vừa đến liền làm cho Trương gia gà bay chó chạy, nếu không phải đại trưởng lão áp chế, chỉ sợ sớm đã có người tiến lên, đem hắn chém giết.

	"Các ngươi gia tộc đại hội, vì cái gì gấp gáp như vậy tiến hành?"

	Không tại cái đề tài này bên trên xoắn xuýt, Trương Huyền hỏi.

	Lạc Nhược Hi vừa nói ra ưa thích chính là mình, bên này liền tiến hành đại hội, muốn nói không có quan hệ, hắn cũng không tin.

	Chỉ là không biết Trương gia đến cùng trong hồ lô mua thuốc gì thôi!

	"Ta hỏi thăm đã xong, lần này đại hội, chỉ có một cái mục đích, liền là thông qua tuyển chọn, lần nữa chọn lựa ra một vị cùng Lạc gia thông gia người trẻ tuổi!"

	Trương Cửu Tiêu gật đầu.

	"Cùng Lạc gia thông gia?"

	Trương Huyền nheo mắt, nắm đấm xiết chặt: "Các ngươi vị kia tiểu thiên tài đâu?"

	"Nghe nói, tiểu thiên tài mất tích, ai cũng không biết ở đâu, hiện tại thông gia sắp đến, thời gian không thể bị dở dang, cho nên, ý định từ trong tộc tìm kiếm một vị ưu tú nhất thiên tài, cùng Lạc gia kết hợp. . ." Trương Cửu Tiêu đem biết đến tin tức nói ra.

	"Đáng ghét!"

	Trương Huyền khí sắp bùng nổ!

	Ép buộc thông gia cũng đã rất vô sỉ, đến cuối cùng, thế mà còn tùy tiện tuyển chọn. . .

	Dạng này thông gia, có thể từng cố kỵ qua Lạc gia cảm thụ, Lạc Nhược Hi cảm thụ?

	"Trương gia thông gia, tại sao có thể như thế tùy ý?"

	Hàm răng cắn chặt, Trương Huyền không ngừng run rẩy.

	Đường đường đệ nhất gia tộc, đáp ứng tiểu thiên tài cùng Lạc Nhược Hi thông gia, đến cuối cùng, tùy tiện tuyển cá nhân liền đi. . . Truyền đi đều làm người cảm thấy hoang đường!

	"Hình như là không có cách nào, cụ thể liên lụy đến cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, có điều, chỉ biết là, cái này thông gia bắt buộc phải làm, ai cũng không có cách nào ngăn cản! Thực lực của ta, ngươi cũng biết, tại trong tộc không đáng giá nhắc tới, cho nên, tham gia không tham gia, đều không quan trọng. . ."

	Trương Cửu Tiêu cười khổ.

	Thực lực của hắn, tại Thanh Nguyên đế quốc được tính là thiên tài, nhưng ở Trương gia, liền cái gì cũng không tính, tùy tiện một cái, cũng có thể đem hắn đánh bại, liền đánh trả lực lượng đều không có.

	Cho nên, lần này gia tộc thi đấu, hắn cũng nhiều nhất tham dự một chút, căn bản không nghĩ tới, có thể cầm tới thứ tự các loại.

	"Các ngươi gia tộc này thi đấu chừng nào thì bắt đầu?"

	Khí sắp bùng nổ, Trương Huyền trên người sát khí như sóng lớn, mở miệng hỏi.

	"Cái này. . . Thời gian cụ thể còn không có định, có điều, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền sẽ tiến hành!"

	Nhìn hắn sắc mặt tái xanh, Trương Cửu Tiêu vội vàng khuyên can: "Lão sư, Trương gia thi đấu, cao thủ nhiều như mây, tuyệt đối không nên hành động theo cảm tính, nếu không. . . Ta sợ, phiền phức rất lớn!"

	Trước mắt vị này tính cách, hắn biết đến rất rõ ràng, không sợ trời không sợ đất chủ, ban đầu ở Thanh Nguyên đế quốc náo động đến động tĩnh, coi như bây giờ suy nghĩ một chút, đều có chút nghĩ mà sợ.

	Ngộ nhỡ thật vọt tới thi đấu bên trong làm loạn, thật sự khó mà kết thúc yên lành.

	Trương gia cũng không phải Thanh Nguyên đế quốc, mà là đại lục đệ nhất gia tộc, coi như Thánh vực cửu trọng đỉnh phong đi vào, đều có đi không về.

	"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn, làm loạn chính là ngươi. . ."

	Biết đối phương nghĩ cái gì, Trương Huyền nhìn lại.

	"Ta?" Trương Cửu Tiêu sững sờ.

	"Không sai, ta muốn để ngươi tham gia thi đấu, hơn nữa. . . Nhận được quán quân!"

	Mắt sáng lên, Trương Huyền bàn tay lớn hất lên. 