         	"Đan dược?"
 
 	Mạc Vũ tiểu thư sửng sốt , biến sắc mặt , môi liên tục run rẩy: "Lẽ nào ... Vừa nãy luyện chế thành công?"
 
 	Trước nổ lô , tất cả mọi người đều cho rằng thất bại , có thể trong tay đối phương cầm đan dược , bóng loáng mượt mà , để lộ ra mạnh mẽ dương thuộc tính khí tức , không phải Chước Dương đan lại là cái gì?
 
 	"Thành công?"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Mạc Vũ tiểu thư kinh ngạc thốt lên , những người khác lúc này mới chú ý tới Trương Huyền trong tay đan dược , cũng từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Dĩ nhiên ... Thành đan?
 
 	Đặc biệt là Chu Cẩm Hoàng , Chu Tuyên hai người càng bị đánh một cái tát , thân thể cứng ngắc .
 
 	Mới vừa nghĩa chính ngôn từ nói xong đối phương , kết quả là lấy ra đan dược ...
 
 	Lò luyện đan đều nổ thành một chỗ nát cặn bã , đồ chơi này từ nơi nào nhô ra?
 
 	Nếu như không phải bốc hơi nóng , sặc sỡ loá mắt , không có một chút nào tản mạn dật năng lượng , nhanh nhẹn mới vừa luyện chế ra đến dáng dấp , cũng hoài nghi có phải là sớm đã có cái này đan dược , cố ý ở trước mặt mọi người lấy ra , giả vờ giả vịt .
 
 	"Lò luyện đan không phải nổ sao? Ngươi đan dược này ..."
 
 	Trên người run cầm cập , Chu Cẩm Hoàng không nhịn được nói .
 
 	Những người khác cũng đồng loạt nhìn sang , đều cảm thấy đầu óc choáng váng , không thể tin được .
 
 	"Ai nói nổ lô liền không luyện thành đan?" Trương Huyền mí mắt nhấc lên .
 
 	"Nổ lô cũng có thể luyện thành đan dược?"
 
 	Mọi người tất cả đều chóng mặt .
 
 	Nổ lô , người người đều biết là luyện đan thất bại tượng trưng , cái tên này ngược lại tốt , lô đỉnh nát khắp nơi đều là , đan dược lại hoàn hảo như lúc ban đầu , đến cùng phát sinh cái gì?
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Phong đường chủ không nhịn được hỏi.
 
 	Làm Thú đường đường chủ , xem như là kiến thức rộng rãi , nhưng trước mắt trường hợp , vẫn như cũ nghe đều chưa từng nghe tới .
 
 	"Lô đỉnh chỉ là luyện đan môi giới , chân chính để đan dược thành hình chính là đan hỏa cùng dược liệu!"
 
 	Thấy mọi người tất cả đều trợn to hai mắt , không thể tin được , Trương Huyền giải thích: "Vừa nãy Mạc Vũ tiểu thư thả một vị thuốc thời điểm , thời gian không nắm chắc tốt, dẫn tới khí tức xông tới , bất quá , thời khắc cuối cùng , gia tăng hỏa lực , tại lô đỉnh nổ tung đồng thời , dĩ nhiên thành đan ."
 
 	Nếu như đối phương nghiêm ngặt dựa theo của hắn bước đi luyện chế , nhất định có thể luyện chế ra Chước Dương đan , đáng tiếc Mạc Vũ tiểu thư thời khắc mấu chốt thất thần , dẫn đến xuất hiện sai lầm .
 
 	Bất quá , chỉ cần luyện đan , Thiên Đạo trong thư viện thư tịch có thể bất cứ lúc nào chương mới , hắn cũng không vì một lần sai lầm mà từ bỏ , tiếp tục chỉ điểm luyện đan , quá trình vẫn lẩn tránh sai lầm , tuy rằng không bảo vệ lô đỉnh , đan dược vẫn là cuối cùng luyện chế thành công .
 
 	"Lô đỉnh nổ tung lúc thành đan?"
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau , từng cái từng cái khác nào rung mạnh .
 
 	Tuy rằng nghe được lời giải thích , vẫn như cũ không thể tin được .
 
 	Đan dược tại lô đỉnh bên trong , làm sao ngươi biết thành đan?
 
 	Hơn nữa còn là nổ tung đồng thời ... Này nên đối với thuốc cao thâm đến mức nào khống chế mới có thể làm đến?
 
 	Người khác cho rằng hắn chỉ là thuần thú sư thời điểm , đứng ra nói mình tinh thông y đạo; cho rằng chỉ biết y đạo thời điểm , lại chạy đến nói mình là luyện đan sư ...
 
 	Là luyện đan sư chúng ta cũng nhịn , tinh thông nhiều nghề nghiệp không tính là gì , nhưng lại nói... Không biết luyện đan .
 
 	Được rồi , cũng có thể tiếp thu .
 
 	Có thể ... Không biết luyện đan , lại chỉ điểm một vị nhất tinh luyện đan sư luyện chế nhị phẩm đan dược thành công , đồng thời tại nổ lô thời điểm thành đan ... Thì có chút không còn gì để nói đi!
 
 	Mọi người đều nói thiên tài không đi bình thường đường , có thể ... Ngươi đường này , cũng quá không tầm thường!
 
 	Mỗi một lần đều ngoài dự đoán mọi người , để người không tưởng tượng nổi a!
 
 	"Lô đỉnh nổ , đan dược ở bên trong , đương nhiên không có chuyện gì . Bất quá , ta biết cách không nhanh chóng bảo vệ tốt đan dược , nổ tung xung kích , vẫn như cũ sẽ đem thuốc nổ thành bụi phấn . Vì lẽ đó , liền vọt tới , đang nổ trong nháy mắt , đem đan dược nắm ở lòng bàn tay , may là thành công!"
 
 	Trương Huyền cảm khái một câu , tiếp theo lại lần nữa nhìn về phía trước mắt Mạc Vũ tiểu thư , một mặt thành khẩn: "Ta vừa nãy đúng là vì cứu đan , ngươi là luyện đan người , đan dược ra lò , tất nhiên hướng ngươi bên này phi hành , vì lẽ đó , ngươi phía trước là vị trí tốt nhất , tuyệt đối không nên hiểu lầm , thật không phải cố ý cứu ngươi ..."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Thấy đối phương nói thật dáng vẻ , Mạc Vũ tiểu thư da mặt co giật , thân thể run lên , một cơn lửa giận theo lồng ngực sôi trào tới , suýt chút nữa nổ tung .
 
 	Trước nhìn thấy hắn phấn đấu quên mình xông lên che ở trước mặt , cảm động tột đỉnh , kết quả này vừa nói , mới vừa sinh ra hảo cảm , lập tức tan thành mây khói .
 
 	Đáng ghét a đáng ghét!
 
 	Có thể nói chút tiếng người không?
 
 	Người khác thật vất vả thu được mỹ nữ hảo cảm , coi như không nghĩ như thế, cũng nhất định sẽ làm bộ thân sĩ , nho nhã lễ độ thừa nhận , hắn ngược lại tốt , vội vội vàng vàng chối từ , chỉ lo sẽ dính lên...
 
 	Bất kể nói thế nào , nàng đều là số một số hai đại mỹ nữ , càng là công chúa của một nước , địa vị tôn sùng .
 
 	Như thế lo lắng rũ sạch can hệ ... Có ý gì?
 
 	Là ta không xứng với ngươi? Vẫn cảm thấy ta quá xấu?
 
 	Tức giận nghiến răng nghiến lợi , Mạc Vũ tiểu thư thanh tú quyền xiết chặt , nếu không là biết không phải là đối thủ , khẳng định đã sớm tại chỗ đánh một trận tơi bời .
 
 	Sâu hút mấy cái tức giận , áp chế lại lửa giận trong lòng , hàm răng cắn chặt: "Ta là cao quý Thiên Vũ vương quốc Công chúa , sẽ không nợ người ân tình , nói ngươi cứu ta chính là cứu ta , ngươi muốn cái gì , mở miệng chính là!"
 
 	"Nói như vậy ... Cứu ngươi có thù lao?" Trương Huyền sững sờ .
 
 	"Không sai!" Mạc Vũ tiểu thư cắn răng .
 
 	"Hóa ra là như vậy!"
 
 	Trương Huyền nghiêm mặt , trong ánh mắt mang theo hào khí: "Kỳ thực , vừa nãy ta là nhìn thấy ngươi rất nguy hiểm , lúc này mới phấn đấu quên mình xông lại, đan dược mà ... Cái kia là việc nhỏ! Cứu ngươi mới là trọng yếu nhất, ngươi xem ta hiện tại đã bị thương , nếu như có thể cho cái xấp xỉ một nghìn vạn , hoặc là một ít đan dược chữa trị vết thương , ta là không ngại..."
 
 	"..." Mạc Vũ .
 
 	"..." Phong đường chủ , những người khác .
 
 	Gặp qua vô sỉ, chưa từng thấy như thế vô sỉ.
 
 	Mạc Vũ tiểu thư càng bị bực bội một hơi không tới , suýt chút nữa bỏ mình .
 
 	Náo loạn cả buổi , nàng đường đường công chúa của một nước , dĩ nhiên không bằng những cái kia vàng bạc đồ vật có mị lực ...
 
 	"Đan dược luyện chế ra đến rồi , làm sao mới có thể cứu trị Khiếu Thiên thú? Tựu cái này dạng trực tiếp cho ăn nó?"
 
 	Phong đường chủ khóe miệng kéo , thấy không Vũ công chúa sắp khóc , vội vàng nói chen vào đánh gãy lúng túng .
 
 	Hắn sợ không nói lời nào mặc cho như vậy tiếp tục phát triển , vị này nhất đẳng vương quốc Công chúa , sẽ bị trực tiếp tức giận chết ở chỗ này .
 
 	"Há, dùng nước tan ra , dùng chân khí truyền vào cho ăn xuống ."
 
 	Trương Huyền đưa một viên Chước Dương đan , còn lại hai viên liền thuận lý thành chương thu vào trữ vật giới chỉ .
 
 	"Được!"
 
 	Đã biết cứu trị phương pháp , không có quá nhiều do dự , Phong đường chủ mấy người vội vàng đem đan dược tan ra , cho hôn mê Khiếu Thiên thú đút xuống .
 
 	Ục ục ục!
 
 	Đan dược hóa ra nước thuốc vừa tiến vào Khiếu Thiên thú trong cơ thể , lập tức vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang , một luồng nóng rực khí tức theo trong cơ thể nó tung bay mà ra , như là dầu sôi bị trong nháy mắt nhen lửa .
 
 	Bùm bùm!
 
 	Thời gian không lâu , một trận gân cốt nhúc nhích âm thanh âm vang lên , Khiếu Thiên thú to lớn hình thể , lại lần nữa tăng cường , làm cho người ta một loại càng thêm nguy nga cảm giác .
 
 	Hô!
 
 	Con này to lớn man thú đột nhiên mở mắt ra , ngửa mặt lên trời một tiếng hí dài , mây gió biến ảo , âm thanh động thung lũng .
 
 	Cảm nhận được nó mạnh mẽ uy thế , Thú đường hết thảy man thú đều ngậm miệng lại , từng cái từng cái run lẩy bẩy .
 
 	"Đây là ... Nửa bước Chí Tôn?"
 
 	"Trực tiếp theo Tông sư cảnh đạt đến nửa bước Chí Tôn?"
 
 	Phong đường chủ con ngươi co rụt lại , môi run cầm cập , Lư thú sư mấy người cũng đều trợn to hai mắt , khó có thể tin .
 
 	Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú huyết mạch tiến dời thành công , thực lực tăng mạnh , bọn họ đã sớm nghĩ đến , chỉ là không nghĩ tới , lợi hại như vậy, trực tiếp đột phá Tông sư ràng buộc , đạt đến nửa bước Chí Tôn!
 
 	Chí Tôn cảnh , võ giả cảnh giới tối cao , so Tông sư mạnh mẽ gấp đôi không ngừng, chân chính đỉnh phong nhân vật .
 
 	Tuy rằng Khiếu Thiên thú chỉ là nửa bước Chí Tôn , còn không triệt để đặt chân cảnh giới này , nhưng cũng không xa .
 
 	Cường giả loại này , coi như tại Thiên Vũ vương quốc , cũng tuyệt đối có thể xưng tụng lão tổ cấp bậc!
 
 	Huyền Lạc sơn mạch Thú đường , có như thế lợi hại man thú trấn thủ , đối với bọn họ toàn bộ phân bộ tới nói , địa vị đều sẽ trong nháy mắt mạnh thêm .
 
 	"Hắn quả nhiên là đúng ..."
 
 	Thanh Dương Tông sư sắc mặt trắng nhợt , lùi về sau hai bước .
 
 	Nếu như nói trước còn đối với người thanh niên này lời nói có chất vấn , thấy cảnh này , đã hoàn toàn rõ ràng .
 
 	Đối phương nói không có một chút nào sai lầm , Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú xác thực là trong cơ thể thuộc tính xung đột , dẫn đến hôn mê , nếu như thật theo ý nghĩ của hắn đi làm , đừng nói thành tựu nửa bước Chí Tôn , e sợ vị này mạnh mẽ man thú , dĩ nhiên tử vong .
 
 	Thân là nhị tinh y sư , y vô số người , không nghĩ tới nhưng bởi vì một con man thú ngã xuống bổ nhào , cả người phảng phất một hồi già nua thêm mười tuổi , lại không lúc mới tới uy phong lẫm lẫm .
 
 	"Không đủ hai mươi , có thể chớp mắt nhìn ra Khiếu Thiên thú chứng bệnh , chỉ điểm nhất tinh luyện đan sư luyện chế ra nhị phẩm đỉnh phong đan dược ..."
 
 	Môi run cầm cập , không nhịn được nhìn về phía cách đó không xa thanh niên .
 
 	Càng xem càng cảm thấy khó có thể tin .
 
 	Loại năng lực này , đừng nói là hắn , coi như Bắc Vũ vương quốc nổi danh nhất Lưu sư , e sợ đều không làm được .
 
 	Người như thế chỉ cần không ngã xuống , sau đó tất nhiên vang danh thiên hạ , âm thanh chấn vương quốc .
 
 	"Tiểu huynh đệ , ngươi tên là gì?"
 
 	Không nhịn được về phía trước , nhìn sang .
 
 	"Ta?" Trương Huyền liếc mắt một cái: "Ta tên lung ta lung tung!"
 
 	"Lung ta lung tung?"
 
 	Thanh Dương Tông sư cứng đờ .
 
 	Mới vừa mới đối phương sờ soạng một hồi Khiếu Thiên thú , hắn nói người ta là lung ta lung tung tiểu nhân vật , muốn Phong đường chủ đánh đuổi ... Không nghĩ tới lúc này đem lời nói ném trở về .
 
 	Hắn vị này Thú đường chuyên môn mời tới đại nhân vật , đều không chữa khỏi Khiếu Thiên thú , suýt chút nữa trị chết , người ta lung ta lung tung tiểu nhân vật không những chữa khỏi , còn để cho đột phá ràng buộc đạt đến nửa bước Chí Tôn ...
 
 	Chỉ cảm thấy da mặt bị sốt , Thanh Dương Tông sư một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa: "Phong đường chủ , Lư thú sư , Vương thú sư , tại hạ cáo từ!"
 
 	Nói xong xoay người rời đi , liền Thú đường phi hành man thú đều không cưỡi , nhanh chân rời đi .
 
 	Lần này xem như là mất mặt ném lớn hơn , lại không có mặt mũi tiếp tục lưu lại .
 
 	"Chuyện này. .."
 
 	Thấy Trương Huyền câu nói đầu tiên để đường đường y đạo Tông sư xấu hổ rời đi , tất cả mọi người khóe miệng đều giật giật .
 
 	Cái tên này xem ra cái gì đều không tính đến , thật muốn tính toán lên , thật rất khủng bố.
 
 	Có thể nói ... Nghẹn người chết không đền mạng!
 
 	"Liễu thú sư , ngươi đi tiễn đưa một hồi Thanh Dương Tông sư!"
 
 	Cũng không nghĩ tới Trương Huyền ai nói như vậy , Phong đường chủ cười khổ lắc đầu , sắp xếp một câu .
 
 	Trẻ tuổi nóng tính , lại có bản lĩnh , bị người như vậy nói , phản kích một câu cũng coi như bình thường .
 
 	"Vâng!" Trước vị lão giả kia , vội vàng đuổi theo .
 
 	Thanh Dương Tông sư nhìn lầm cũng không phải là hắn trình độ không đủ , mà là hắn vẫn làm người xem bệnh , đối với man thú vốn là có chút không thạo , còn nữa , chỉ cần là y sư , ai có thể bảo đảm , mỗi lần đều có thể chính xác chẩn đoán bệnh?
 
 	Đừng nói hắn , e sợ cửu tinh y sư đều không làm được .
 
 	Chứng bệnh thiên kỳ bách quái , tầng tầng lớp lớp , ai cũng không dám nói gặp qua hết thảy chứng bệnh , bất luận cái gì ốm đau đều có thể chửa trị , chỉ có am hiểu cùng không am hiểu thôi .
 
 	Phần phật!
 
 	Lư thú sư rời đi , Khiếu Thiên thú không ngừng kéo lên khí tức rốt cục cũng ngừng lại , to lớn đầu quay một vòng , rơi vào Trương Huyền trên người , một tiếng gào thét , vài bước đi tới trước mặt , đầu thấp xuống , quay về hắn loạn quệt .
 
 	"Đây là ... Chủ động thần phục?"
 
 	Con này Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú tuy là Thú đường nuôi dưỡng , nhưng từ chưa thần phục qua bất luận người nào , không phải bất luận người nào thú sủng .
 
 	Lúc này dĩ nhiên chủ động thần phục Trương Huyền , ở đây hết thảy thuần thú sư , con ngươi đồng thời trợn ra , suýt chút nữa không doạ ngất đi .
 
 	Đặc biệt là Phong đường chủ , càng là toàn thân run cầm cập , sắp khóc .
 
 	Mới vừa nói bọn họ Thú đường muốn quật khởi , kết quả này con man thú liền thần phục người khác , một khi theo chủ nhân rời đi ... Không còn trấn thủ , còn quật cái rắm a!
 
 	"Ngươi muốn thần phục với ta?"
 
 	Trương Huyền cũng là sững sờ , lập tức bừng tỉnh .
 
 	Cái tên này khả năng là tỉnh lại đã biết sự tình ngọn nguồn , biết mình cứu nó một mạng , cảm kích bên dưới muốn nhận chủ .
 
 	"Được rồi!"
 
 	Vừa vặn hắn cảm thấy Thanh Ưng Thú tốc độ không đủ nhanh , Khiếu Thiên thú nếu đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh , tốc độ chắc là đã đủ chưa!
 
 	Ngón tay từng giọt nhỏ huyết dịch bay ra , để Khiếu Thiên thú dùng .
 
 	Một đạo thần phục ý niệm trong nháy mắt lan truyền mà tới.
 
 	Quả nhiên cùng hắn suy đoán như thế , Khiếu Thiên thú biết suýt chút nữa bị người cắt sinh mạng , lại biết người trước mắt này cứu nó một mạng , thậm chí giúp đột phá , lúc này mới vội vàng nhận chủ .
 
 	Nhận chủ sau đó , thật sự có vấn đề gì , có thể câu thông chủ nhân , chí ít sẽ không giống trước như vậy nguy hiểm .
 
 	"Ừm!"
 
 	Biết những cái này , Trương Huyền thoả mãn gật gù .
 
 	Không nghĩ tới đến rồi một chuyến Thú đường , không chỉ thuần phục ba con man thú , càng là thành nhất tinh thuần thú sư , đổi làm trước , tuyệt đối không nghĩ tới .
 
 	"Này , đúng rồi , Phong đường chủ , trước ta hỏi ngươi , nhị tinh thuần thú sư làm sao sát hạch , ngươi nói phân nửa , còn không nói cho ta ..."
 
 	Đột nhiên nhớ tới một chuyện , Trương Huyền không nhịn được hỏi.
 
 	Trước hắn hỏi dò làm sao sát hạch nhị tinh thuần thú sư , vừa vặn Thanh Dương Tông sư đến rồi , không có thời gian trả lời , giờ khắc này không xong việc tình , vừa vặn để hỏi rõ ràng .
 
 	Tuy rằng có con này Thiết Xỉ Khiếu Thiên Thú , đã có cơ sẽ sát hạch nhị tinh , không bằng một nước thi xong quên đi , sau đó đi cái khác Thú đường , cũng có thể miễn phí cưỡi Tông sư cảnh Thú Thừa .
 
 	"Sát hạch nhị tinh thuần thú sư ..."
 
 	Phong đường chủ lắc đầu: "Ngươi không cần thi!"
 
 	"Không cần thi?"
 
 	"Là, bởi vì ... Ngươi đã thông qua sát hạch! Hiện tại đã là một vị nhị tinh thuần thú sư!"
 
 	Phong đường chủ cười khổ .
 
 	(tiếp cận bốn ngàn chữ đại chương! Cầu vé tháng! Đã rơi đến thứ năm! Không phải là không muốn bạo phát , là thật viết không nhanh , phía dưới lập tức tiến vào Độc điện tình tiết , tại sau đó chính là sát hạch danh sư , trong đó chi tiết đều không thiết kế tốt, liên luỵ cả quyển sách đầu mối chính cùng thế giới bối cảnh , danh sư cùng với thư viện , thậm chí có một đường là trực tiếp liên tiếp đến hoàn thành, lão nhai đang nắm tóc , mọi người đừng thúc a , (gt;_lt;) . )
 
 
               		      