         	"Xin miêu tả Thanh Diệp thảo phân loại cùng Địa Cương Hôi Chỉ hoa đặc thù ..."
 
 	"Trư Tâm diệp có thể phối hợp dược liệu có vài loại ..."
 
 	...
 
 	Trên bài thi đề mục lít nha lít nhít , cùng trước cái kia nữ phục vụ viên Văn Tuyết nói giống nhau , đều cùng dược liệu có quan hệ .
 
 	"Tìm kiếm!"
 
 	Nhìn thấy những vấn đề này , Trương Huyền tinh thần hơi động , từng cái từng cái thư tịch theo trên giá sách bay tới , rơi ở trước mắt , không ngừng mở ra .
 
 	"Thanh Diệp thảo rễ cây không giống có thể chia làm tử hành , hoàng hành , hắc hành , Địa Cương Hôi Chỉ hoa đặc thù có ..."
 
 	Nhìn trong đầu thư tịch nội dung , Trương Huyền múa bút thành văn , nhanh trả lời câu hỏi .
 
 	Kiếp trước dùng quen rồi bút bi bút máy , tuy rằng bút lông có chút khó dùng , tiền thân chung quy chuyên môn đã học , viết ra chữ viết cũng không tính quá xấu .
 
 	Ào ào ào!
 
 	Điền , lật xem quá nhanh, một trận vang lên ào ào .
 
 	Những người khác làm bài , đều là từng cái từng cái dựa theo ký ức , trầm tư suy nghĩ , mà hắn ngược lại tốt , Thiên Đạo thư viện tại tay , trực tiếp liền có thể tìm tới đáp án , dù muốn hay không , cùng trực tiếp sao chép không khác nhau chút nào , độ nhanh chóng , khiến cho người líu lưỡi .
 
 	"Hả?"
 
 	Nhìn quanh một vòng , chính muốn nhìn một chút mọi người trả lời câu hỏi tình huống , tiếp theo nhìn thấy Trương Huyền múa bút thành văn một màn , Âu Dương thành hơi nhướng mày , sắc mặt trầm xuống .
 
 	"Xem ra lại là cái thử vận may con cháu thế gia!"
 
 	Mỗi lần luyện đan học đồ sát hạch , đều có không ít người biết rõ không thể đi qua , lại còn muốn tới đây thử vận may người ngông cuồng , những người này gia thế không ít , không quan tâm hai ngàn kim tệ tiền thế chấp , chỉ cả nghĩ quá rồi giải đề hình , trở lại có độ công kích đọc thuộc lòng .
 
 	Đối với người như thế , hắn là vô cùng xem thường.
 
 	Cùng đầu cơ trục lợi không khác nhau gì cả .
 
 	Không đem mười mấy vạn loại dược liệu , vững chắc đọc thuộc lòng xuống , chỉ bằng vào gặp may mắn liền muốn trở thành luyện đan học đồ , nào có chuyện tốt như vậy?
 
 	"Hừ, mỗi lần sát hạch , bất luận đề hình , vấn đề , đều không giống nhau , chưa bao giờ có lặp lại , coi như ngươi đến nhiều hơn nữa lần đều vô dụng , xem ra phải cố gắng chỉnh đốn loại này bầu không khí , không phải vậy ỷ có tiền mỗi lần đều lại đây sát hạch , để những nghề nghiệp khác người nhìn thấy , còn không chê cười chết?"
 
 	Vung tay áo một cái , trong lòng hừ một tiếng .
 
 	Bài thi trả lời câu hỏi tuy không thể đem mười mấy vạn loại dược liệu đặc tính đều thi , lại bao quát rất rộng , không có đối với thuốc , dược tính có cực kỳ sâu sắc hiểu rõ , là không thể chính xác dẫn theo tại 90% trở lên.
 
 	Trương Huyền trẻ tuổi như vậy , đề mục đều không thấy rõ liền xoay loạn , viết linh tinh , ở trong mắt hắn trong nháy mắt liền bị phán định thành đầu cơ trục lợi con cháu thế gia .
 
 	Luyện đan sư kiêng kỵ nhất ra vẻ hiểu biết , không cho nửa điểm qua loa cùng sai lầm , xuất hiện một điểm , tổn thất dược liệu là nhỏ , làm không cẩn thận còn có thể chết người!
 
 	Chính vì như thế , học đồ sát hạch , ở bề ngoài là ba loại , trên thực tế giám thị nhân viên còn muốn đối với thí sinh tâm tính , thái độ cẩn thận quan sát , giống trước mắt cái tên này giống nhau , đề mục đều không thấy rõ , sẽ theo liền xoay loạn , loạn lấp , nhìn chút liền biết thái độ có vấn đề .
 
 	Không cần đổi bài thi , hắn liền theo sâu trong nội tâm phán định Trương Huyền không cách nào đi qua , giao cho hắn phán tử hình .
 
 	Ngược lại không là hắn quá mức chủ quan ước đoán , ngươi gặp qua ai trả lời bài thi , đề mục đều không thấy thế nào xong liền trực tiếp điền? Ngươi gặp qua ai đừng mơ tới nữa , bút mực tung bay?
 
 	Suy nghĩ đều không suy nghĩ , liền trực tiếp trả lời câu hỏi , khẳng định là hồ viết!
 
 	Đổi làm bất luận người nào , e sợ cũng không tin hắn có thể đem đề mục tất cả trả lời .
 
 	Không tới nửa canh giờ , mười mấy tấm bài thi , Trương Huyền liền tất cả lấp xong .
 
 	Hô!
 
 	Phun ra một hơi , Trương Huyền lại kiểm tra một lần , không có vấn đề , nộp đi qua .
 
 	"Nộp bài thi? Nhanh như vậy?"
 
 	"Khả năng là biết rõ được không được điểm , chủ động từ bỏ đi!"
 
 	"Này , nói thật , sát hạch thực sự quá khó khăn , chủ động từ bỏ cũng bình thường ..."
 
 	"Chủ động từ bỏ không có gì , then chốt là đây là Âu Dương tiền bối giám thị , ta đoán tiểu tử này muốn xui xẻo rồi ..."
 
 	...
 
 	Nhìn thấy Trương Huyền nộp bài thi , phía dưới một trận ồ lên .
 
 	Một canh giờ sát hạch , không tới một nửa thời gian liền nộp bài thi , học đồ sát hạch trong lịch sử , đều chưa bao giờ từng xuất hiện .
 
 	Thấy cảnh này , tất cả mọi người đều cảm thấy , hắn không phải làm xong , mà là cảm thấy không biết làm , thực sự không tự tin tiếp tục làm tiếp .
 
 	"Cuộc kế tiếp sát hạch khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Không để ý tới mọi người nghị luận , đem bài thi đưa cho Âu Dương thành , Trương Huyền hỏi.
 
 	Thu bài thi khẳng định còn có đổi bài thi thời gian , xác định thời gian , hắn cũng tốt sớm chờ đợi .
 
 	Không hỏi cũng còn tốt , nghe nói như thế , Âu Dương thành chỉ cảm thấy lửa giận thiêu đốt , bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung .
 
 	Ngươi cái gì đều không biết , xoay loạn loạn lấp , coi như cuộc kế tiếp sát hạch , cũng cùng ngươi không bất kỳ quan hệ gì đi!
 
 	Luyện đan học đồ sát hạch , chỉ có đi qua một hạng , mới có tư cách sát hạch hạ một hạng , liền ngươi tài nghệ này , còn chờ cuộc kế tiếp sát hạch ...
 
 	Ngủ tỉnh chưa?
 
 	Bất quá , hắn chung quy chính thức luyện đan sư , tuy rằng phẫn nộ , còn không đến mức cùng một cái liền học đồ đều không thi đậu tiểu nhân vật biểu hiện ra , bàn tay lớn vẫy một cái: "Bên ngoài chờ , thông báo liền đi vào , không thông báo , chính là không đi qua , có thể đi trở về!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Trương Huyền gật đầu , đi ra khỏi phòng .
 
 	"Người ngông cuồng!"
 
 	Hắn vừa rời đi , Âu Dương thành tiện tay đem trên bàn bài thi tạo thành mụn nhọt , ném qua một bên .
 
 	Người như thế bài thi không nhìn cũng được , nhìn chỉ có thể tăng cường lửa giận .
 
 	...
 
 	Trương Huyền đi ra khỏi phòng .
 
 	Nắm giữ Thiên Đạo thư viện , chỉ là sát hạch những kiến thức này đối với hắn mà nói quá đơn giản , không có bất luận cái gì độ khó .
 
 	"Ngươi nộp bài thi? Sát hạch không phải một canh giờ sao? Làm sao lúc này mới nửa canh giờ liền đi ra?"
 
 	Người trung niên Lý thúc nhìn hắn đi ra , một mặt kinh ngạc .
 
 	Học đồ sát hạch bài thi , đề lượng to lớn , một cái canh giờ , hắn mỗi lần đều là miễn cưỡng làm xong , thậm chí có chút đề mục không hề liếc mắt nhìn xong , lúc này mới đáp án sai lầm , không cách nào đi qua , nửa canh giờ liền đi ra , cũng sắp rồi đi!
 
 	"Này còn phải nghĩ sao? Khẳng định cảm thấy khó có thể hoàn thành , tự giận mình!"
 
 	Văn Tuyết nở nụ cười .
 
 	Ngươi không phải rất có thể trang sao?
 
 	Cái gì ngoạn ý không biết , liền đi thi học đồ , lần này biết độ khó đi!
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nghe được lời của đối phương , Trương Huyền chẳng muốn giải thích .
 
 	Lại nói , coi như giải thích , đối phương khẳng định cũng không tin , cùng với lãng phí miệng lưỡi , còn không bằng cùng kết quả cuối cùng đi ra , tất cả tự nhiên biết rõ .
 
 	"Làm sao , chột dạ? Để ngươi trang , lần này trang không được đi!"
 
 	Loại vẻ mặt này , rơi ở trong mắt Văn Tuyết , chính là chột dạ biểu hiện .
 
 	"Đầu óc có bệnh lời nói, dành thời gian nhìn , không nên ở chỗ này chít chít nghiêng ." Đối với nữ nhân này Trương Huyền đều có chút không nói gì , vừa thấy mặt đã nhằm vào bản thân , liền cùng đem nàng cưỡng gian qua giống nhau .
 
 	Thực sự là có bệnh!
 
 	Cẩn thận nhớ lại một hồi , tiền thân thật giống cũng không quen biết nàng a?
 
 	Nếu không quen biết , cố ý tìm bản thân phiền phức làm gì?
 
 	Trương Huyền không rõ vì sao .
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Vốn tưởng rằng bị ngay mặt vạch trần , cái tên này sẽ xấu hổ tìm một cái lỗ để chui vào , cái tên này ngược lại tốt , lại vẫn lẽ thẳng khí hùng nói mình đầu óc có bệnh!
 
 	Ngươi mới có bệnh! Một thân đều là bệnh!
 
 	Văn Tuyết tức giận hô hấp dồn dập , ngạo nhân bộ ngực liên tục trên dưới chập trùng , cả người đều sắp nổ .
 
 	"Há, ta biết rồi!"
 
 	Trong đầu linh quang nhất thiểm , Trương Huyền nghĩ đến một cái lý do , cuối cùng đã rõ ràng rồi đối phương vì sao thẳng tìm bản thân phiền phức , trong mắt mang theo thương hại tâm ý , không nhịn được lắc lắc đầu , trong thanh âm mang theo thành khẩn cùng tận tình khuyên nhủ .
 
 	"Không nên cảm thấy cố ý tìm ta phiền phức , ta liền có thể nhiều chú ý , để ý ngươi! Loại ý nghĩ này là phi thường ấu trĩ, rõ ràng nói cho ngươi , làm như vậy sẽ chỉ làm ta chán ghét , đưa đến tác dụng ngược lại!"
 
 	Nói đến đây thở dài một tiếng: "Ta chỉ thích ôn nhu trang nhã nữ nhân , sẽ không thích ngươi, liền hết hẳn ý nghĩ này đi!"
 
 
           
        		      