         	"Thi một hồi thử xem?"
 
 	Không những Âu Dương Thành điên rồi , một bên Đỗ Mãn mấy người cũng từng cái từng cái một đầu mê muội .
 
 	Đại ca , ngươi cho rằng luyện đan sư là cải trắng , dưa chuột , chợ bán thức ăn một mua một đống?
 
 	Còn thi một hồi thử xem , chơi đùa ta đây?
 
 	Bên trên cửu lưu đều đứng hàng thứ khá cao đỉnh phong nghề nghiệp , muốn trở thành chính thức một thành viên , người nào không trải qua nhiều năm học tập , trả giá người thường khó có thể với tới khổ cực?
 
 	Ngươi ngược lại tốt , một câu nói , thử xem ...
 
 	Muội a!
 
 	Ngươi biết sát hạch nội dung sao? Ngươi biết làm sao thành là chân chính luyện đan sư sao?
 
 	"Khặc khặc khặc!" Thân thể lắc lắc , cố nén sắp thổ huyết kích động , Âu Dương Thành nói thật nhìn sang: "Muốn trở thành luyện đan sư , không những nhận thức dược liệu , có thể nhận biết dược liệu đơn giản như vậy, còn cần phối dược , đề dược , luyện dược , ngưng đan , luyện đan các loại , chỉ thủ pháp luyện đan liền muốn mấy ngàn loại ... Không phải như vậy dễ dàng liền có thể sát hạch!"
 
 	"Đúng đấy , quá trình luyện đan , đối với hỏa hầu nắm giữ cũng vô cùng trọng yếu , bất luận cái nào phân đoạn phạm sai lầm , đều sẽ dẫn đến đầy bàn đều thua , chỉ có đi qua nghiêm túc học tập , ngày tiếp nối đêm lặp đi lặp lại luyện tập , mới có thể thành công , không thể một lần mà thôi!"
 
 	Đỗ Mãn cũng giải thích .
 
 	"Phức tạp như vậy?"
 
 	Trương Huyền tràn đầy bất đắc dĩ: "Cái kia xem ra trong vòng nửa tháng là không làm được?"
 
 	Nửa tháng sau liền muốn cử hành tân sinh thi đấu , hắn tới đây mục đích rất đơn giản , chính là vì có thể tìm tới giúp Viên Đào , Triệu Nhã mở ra thể chất đặc thù đan dược , để cho tu vi tiến nhanh , đang tái sinh thi đấu bên trong thắng lợi .
 
 	Trong vòng nửa tháng nhất định phải giải quyết vấn đề này , giải quyết không được , coi như thành luyện đan sư lại có cái gì dùng?
 
 	Thông qua cùng Hoàng Ngữ trò chuyện , hắn đã có mục tiêu của chính mình , vậy thì là danh sư , lần này Lục Tầm lão sư khiêu chiến bản thân , là nguy hiểm , cũng là một cơ hội , một khi vượt qua , chẳng khác nào có đầy đủ tư lịch , rất có thể có thể được danh sư coi trọng!
 
 	Giống như luyện đan sư , muốn trở thành danh sư , nhất định phải trở thành học đồ , đây là nhất định phải đi bước đi .
 
 	Không bị danh sư coi trọng , làm sao trở thành học đồ?
 
 	"Nửa tháng ..."
 
 	Nghe hắn, mọi người lần thứ hai không nói gì .
 
 	Cái nào luyện đan sư , không phải đương học đồ thật nhiều năm mới dám sát hạch?
 
 	Ngươi ngược lại tốt , bên này mới vừa thành học đồ , liền muốn thi một hồi luyện đan sư thử xem ... Còn nửa tháng , đùa gì thế!
 
 	Đặc biệt là Tôn Đào , Chu Hoa Hoa hai người , suýt chút nữa không đem giày cởi ra ném qua .
 
 	Đại ca , như ngươi vậy trang bức thật sự được không?
 
 	Trở thành luyện đan sư so học đồ còn khó hơn , ngươi không thấy chúng ta vì thành học đồ liền giãy giụa chết giãy giụa sống sao?
 
 	Nửa tháng trở thành luyện đan sư?
 
 	Ta xem ngươi cũng là ngẫm lại đi...
 
 	"Trương Huyền , không muốn mơ tưởng xa vời , ngươi hiện tại không tới hai mươi , ba mươi tuổi trước có thể trở thành là chân chính luyện đan sư , coi như phá Thiên Huyền Vương quốc ghi chép , mười lăm ngày , tuyệt đối không thể! Ta khuyên ngươi vẫn là làm từng bước cố gắng học tập , chân thật đi bộ , đừng nghĩ nhiều như vậy ..."
 
 	Âu Dương Thành tận tình khuyên nhủ nói.
 
 	Cái tên này là có thiên phú , vừa ý cảnh cũng quá nôn nóng , nửa tháng trở thành luyện đan sư ... Làm cái gì mộng đẹp đây!
 
 	"Được rồi , nếu khó khăn như vậy, ta liền không thi , lại muốn những biện pháp khác đi!"
 
 	Nghe nói với phương phiền phức , Trương Huyền lắc đầu .
 
 	Luyện đan sư hắn cũng không hứng thú quá lớn , nắm giữ Thiên Đạo thần công , đột phá cùng uống nước ăn cơm giống nhau đơn giản , đan dược căn bản không dùng được , đương luyện đan sư lại có cái gì dùng?
 
 	Muốn không phải vì Viên Đào , căn bản liền nơi này cũng không tới .
 
 	Thấy hắn từ bỏ , Âu Dương Thành , Đỗ Mãn còn tưởng rằng hắn ghét phiền phức , không nhịn được khuyên can: "Thiên hạ nghề nghiệp nhiều như vậy , luyện đan sư xem như là rất nhiều nghề nghiệp bên trong cao quý nhất một trong , ngươi nắm giữ thiên phú tốt như vậy , lại chuyên môn học tập thuốc tri thức , không trở thành luyện đan sư , chẳng phải uổng phí hết nhiều như vậy năm tâm huyết?"
 
 	"Nhiều năm tâm huyết?" Trương Huyền chớp con mắt .
 
 	Tổng cộng hai canh giờ , từ đâu tới nhiều năm?
 
 	"Ta còn có những chuyện khác xin đi làm , sát hạch luyện đan sư nếu phức tạp như vậy, còn cần luyện chế đan dược ,
 
 	Ta khẳng định trong thời gian ngắn cũng học không được , vẫn là quên đi!"
 
 	Không có quá nhiều do dự , Trương Huyền lắc đầu .
 
 	"Ngươi đừng có gấp , sát hạch luyện đan sư , kỳ thực không những luyện đan một loại , còn có mặt khác một loại phương pháp!" Âu Dương Thành nhớ tới cái gì , đột nhiên nói: "Ngươi trí nhớ tốt như vậy , có lẽ cái phương pháp này càng thích hợp!"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ nói là ..." Đỗ Mãn biến sắc mặt .
 
 	"Không sai!" Âu Dương Thành gật gù .
 
 	"Có thể ... Ngươi muốn rõ ràng hậu quả , một khi thất bại , trừng phạt vô cùng nghiêm trọng , thậm chí có thể sau đó lại không có sát hạch luyện đan sư khả năng ..."
 
 	Đỗ Mãn tràn đầy sốt ruột .
 
 	"Ta biết, nhưng muốn phải nhanh chóng trở thành luyện đan sư , cũng chỉ có cái biện pháp này , bằng không , luyện đan cần muôn vàn thử thách , lặp đi lặp lại luyện tập , vô số dược liệu chồng chất , trong thời gian ngắn thành công , nói nghe thì dễ!"
 
 	Âu Dương Thành nói.
 
 	"Có thể ..."
 
 	"Không có thế nhưng , chúng ta chỉ phụ trách đem chuyện này nói ra , có phải là lựa chọn , do chính hắn quyết định!" Âu Dương Thành lắc lắc đầu .
 
 	"Đến cùng phương pháp gì?"
 
 	Thấy hai người nói náo nhiệt như thế, Trương Huyền không nhịn được nhìn sang .
 
 	"Sát hạch luyện đan sư tổng cộng có hai loại phương pháp , loại thứ nhất , chính là chúng ta bình thường luyện đan , chỉ cần có thể luyện chế ra nhất phẩm đan dược , liền sẽ một cách tự nhiên trở thành nhất phẩm luyện đan sư! Loại này là chính thống nhất , cũng là tiêu chuẩn nhất phương pháp!"
 
 	Âu Dương Thành không do dự , mở miệng giải thích .
 
 	"Loại thứ hai sát hạch , không phải luyện đan , mà là ( Luận đan )!"
 
 	"Luận đan?"
 
 	Trương Huyền đầy mặt nghi hoặc .
 
 	Không những là hắn , liền ngay cả một bên Chu Hoa Hoa , Tôn Đào mấy người tựa hồ cũng chưa từng nghe nói , tràn đầy mê man .
 
 	"Không sai , bên trên cửu lưu bên trong có một loại được gọi là cao thượng nhất nghề nghiệp , danh sư , chắc hẳn các ngươi đều hẳn nghe nói qua đi!"
 
 	Âu Dương Thành nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người gật đầu .
 
 	Biết thượng, trung, hạ ba loại nghề nghiệp , liền khẳng định biết danh sư .
 
 	Đây là bên trên cửu lưu bên trong đều xếp hạng cao nhất nghề nghiệp , địa vị cao hơn luyện đan sư không biết bao nhiêu lần .
 
 	"Lợi hại danh sư có thể làm cho người ta chỉ điểm , không những tu vi , luyện đan , luyện khí , trận pháp loại hình , đều có thể làm được!" Âu Dương Thành giải thích: "Bất quá , một người trở thành danh sư liền tiêu hao rất nhiều thời gian , thì lại làm sao có tinh lực tại học tập luyện đan , luyện khí , thậm chí trở thành luyện đan sư , luyện khí sư?"
 
 	"Có thể không trở thành một thành viên trong đó , như thế nào chỉ điểm người khác?"
 
 	"Vì trung hoà tình huống như thế , liền xuất hiện ( Luận đan ) , này một đặc thù sát hạch phương thức!"
 
 	"Bằng vào chúng ta luyện đan sư làm thí dụ , muốn trở thành chân chính luyện đan sư , nhất định phải đi qua lượng lớn thực tiễn , liên tục luyện đan mới có thể thành công , nhưng danh sư khẳng định không nhiều thời gian như vậy tiêu hao , hắn chỉ cần đem luyện đan tri thức thông hiểu đạo lí là được!"
 
 	"Nói cách khác , hắn không cần chân chính thao tác , chỉ cần có thể đem lý luận nói ra , tương tự có thể sát hạch luyện đan sư thành công!"
 
 	"Đương nhiên , cái này sát hạch không dễ như vậy , cần mười vị chân chính luyện đan sư , cùng với biện luận , tỉ mỉ thảo luận luyện đan rất nhiều chi tiết , chỉ cần có một chỗ nói sai , liền không cách nào đi qua , chịu đến rất lớn trừng phạt!"
 
 	Âu Dương Thành chậm rãi đem mặt khác một loại sát hạch luyện đan sư phương pháp ( Luận đan ) , nói một lần .
 
 
               		      