 	Chương 969: Trở lại mặt đất

	Trước đó mới vừa nói qua, bọn họ Chiến sư rất cường đại, không phải ăn chay, kết quả là bị hai cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nam thiếu nữ đánh hôn mê bất tỉnh, bất tỉnh nhân sự. . .

	Một cái mạnh ngược lại cũng thôi, liên tục hai cái, mấu chốt cái thứ hai mới tu luyện hai cái tháng sau, thậm chí liền võ kỹ cũng không biết . . .

	Vừa vào học viện, bị bình thường học viên đánh một trận; tiến hành ba trăm năm qua, hầu như không có người nào thông qua Long Môn trận, kết quả, liên tục hai cái thông qua. . .

	Nói thật, hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	Trương viện trưởng coi như ngươi rất lợi hại, rất cường đại, thế nhưng không cần đến hung tàn như vậy đi!

	Bản thân mạnh thì cũng thôi đi, tùy tiện dạy học sinh, đều lợi hại như vậy? Để chúng ta Chiến sư đường mặt mũi hướng nơi nào đặt?

	"Liêu chiến sư, hình như. . . Các ngươi người không thể tiến hành trận tiếp theo tỷ thí, hai chúng ta làm sao bây giờ?"

	Đang tràn đầy buồn bực, liền nghe đến một bên Vương Dĩnh tiếng âm vang lên.

	Nghe nói như thế, lúc này mới nhớ tới, trên đài chín người tất cả đều trúng độc hôn mê, đến bây giờ đều không có tỉnh táo.

	Trước kia khảo hạch, đều là bọn họ Chiến sư đánh người ta hôn mê bất tỉnh, bây giờ đối phương chỉ lên hai cái học viên, phía bên mình liền trọng thương trọng thương, hôn mê hôn mê. . .

	Liêu Tùng cảm giác đến trái tim của mình đều lạnh.

	"Để chúng ta người nghỉ ngơi một chút. . . Ba ngày sau lại tiếp tục đi! Thuận tiện, lại từ Chiến sư đường triệu hoán một chút Chiến sư tới. . ."

	Xoắn xuýt một chút, Liêu Tùng nói.

	Hiện tại cũng không có biện pháp nào khác.

	Bản thân cái này chín cái trong thuộc hạ độc nghiêm trọng, coi như có thể giải độc, chưa được mấy ngày thời gian, cũng không cách nào hoàn toàn khôi phục.

	Không có khôi phục lại đỉnh phong, coi như khảo hạch cũng là không được.

	Còn không bằng trước ngừng thêm mấy ngày, lại tiếp tục khảo hạch, thuận tiện lại điều một số người tới!

	Không tin đường đường Chiến sư đường, liền mấy người đều giải quyết không được!

	"Cũng tốt!" Chần chờ một chút, Vương Dĩnh nhẹ gật đầu.

	Trịnh Dương là dựa vào mưu kế mới thông qua khảo hạch, Ngụy Như Yên dựa vào là bẩm sinh thể chất, nàng cùng Lưu Dương, hai thứ này đều dựa vào không lên, chỉ dựa vào thực lực lời nói, muốn thông qua độ khó cực lớn.

	Có ba ngày thời gian giảm xóc, lão sư liền trở lại, đến lúc đó hướng hắn học tập, lại khảo hạch lời nói, liền sẽ đơn giản không ít.

	Cũng không phải nói thực lực của các nàng  không bằng Trịnh Dương, rất nhiều kỹ xảo, phía trước thi triển qua, phụ trách khảo hạch Chiến sư, lần thứ hai chiến đấu, tất nhiên có phòng bị.

	Lại muốn thành công liền khó khăn.

	Thấy nàng đáp ứng, liêu buông thở phào nhẹ nhõm, hắn hiện tại liền sợ đối phương khảo hạch, đường đường Chiến sư đường, liền khảo hạch người đều không bỏ ra nổi đến, cũng đủ khổ cực.

	"Quá đặc sắc!"

	"Có thể nhìn dạng này một trận chiến đấu, kiếp này không tiếc!"

	"Không hổ là Trương viện trưởng thân truyền, vị này Trịnh Dương thật là mạnh mẽ!"

	"Cái kia là tự nhiên, viện trưởng lợi hại như thế, học sinh của hắn làm sao có thể đơn giản?"

	Mặc dù chỉ chiến đấu hai tràng, hơn nữa Ngụy Như Yên khảo hạch, rất nhiều người không có xem hiểu, nhưng Trịnh Dương chiến đấu, vô cùng đặc sắc, để vô số người đến đây quan sát tranh tài tu luyện giả, tất cả đều cảm thấy chuyến đi này không tệ, thấy tận mắt một cái truyền kỳ sinh ra.

	"Không biết muốn trở thành viện trưởng thân truyền điều kiện gì. . ."

	"Ta cũng muốn. . ."

	Không ít người, đều trong lòng tính toán, như thế nào mới có thể trở thành Trương viện trưởng thân truyền, nhất phi trùng thiên, ngay cả bốn đại học viện những cái kia khảo hạch Chiến sư không thành công không ít tu luyện giả, cũng đều nguyên một đám ánh mắt lóe lên, động tâm tư.

	Bất quá, bọn họ không biết là, bọn họ vẫn muốn bái sư vị này, lúc này, còn ở trong hang chỗ sâu trong phong ấn, khoanh chân ngồi, như cùng một cái bao trong đó nguyên thai.

	Qua không biết bao lâu, rốt cục mở mắt.

	"Còn thiếu một chút!"

	Hít sâu một hơi, Trương Huyền đứng dậy.

	Mấy ngày nay một bên tu bổ phong ấn, một bên dựa theo phong ấn kết cấu lại tu luyện từ đầu Phong Thánh giải, thực lực quả nhiên có vô cùng tiến bộ lớn, mặc dù tu vi vẫn là Tòng Thánh đỉnh phong, nhưng sức chiến đấu cùng lực lượng, lần nữa bạo tăng.

	Đi qua tu luyện, trong cơ thể nguyên thai càng thêm vững chắc, tựa như một viên kim sắc đan hoàn, quay tròn xoay tròn, giờ phút này đã tu luyện đến một bước cuối cùng, còn kém cuối cùng một hiểu.

	Căn cứ hắn suy tính, một khi việc này hoàn thành, tất nhiên cần tiêu hao đại lượng linh khí, tiếp tục đợi tại trong phong ấn lời nói, sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, cái này mới ngừng lại.

	Vù vù!

	Thân thể nhảy lên, từ bên trong nhảy ra ngoài.

	Cái này phong ấn, đối nhân tộc không có quá lớn ngăn cản, nhưng đối Dị Linh tộc tới nói, nhưng cùng không gian bình chướng, khó mà xuyên qua.

	Trở lại Địa quật, tìm cái địa phương an toàn, lấy ra một đống trận kỳ, ngón tay búng một cái, bố trí một cái cấp sáu Tụ Linh trận, lúc này mới ngồi ở trong đó, ném ra mấy trăm miếng linh thạch thượng phẩm, bắt đầu tu luyện.

	Đem hơn hai trăm đầu Dị Linh tộc nhân chém giết, lại thêm Thẩm gia cho lợi nhuận, linh thạch thượng phẩm, trước mắt hắn không thiếu, lại nói chỉ cần có thể tăng thực lực lên, tiêu tốn nhiều hơn nữa cũng không tính là gì.

	Hít sâu một hơi, toàn thân huyệt đạo mở ra, linh khí chung quanh lập tức như cuồng phong cuốn tới, đi vào thân thể của hắn.

	Từng đạo chân khí , dựa theo phương pháp đặc thù ngưng tụ thành Phong Thánh giải, từng tầng từng tầng tu bổ kim sắc đan hoàn cuối cùng một chỗ thiếu hụt.

	Ầm ầm!

	Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ vang, Tụ Linh trận bên trong linh khí, trong nháy mắt bị rút lấy sạch sẽ, mấy trăm miếng linh thạch thượng phẩm, vỡ thành bụi phấn, ngay sau đó, Trương Huyền liền cảm thấy trong đan điền mãnh liệt lay động, kim sắc đan hoàn, đột nhiên phát sinh lột xác, biến thành tử kim màu sắc.

	Cái này tử kim sắc nguyên thai, nặng nề như núi, lại hình như một cái tinh cầu, chậm rãi vận chuyển, cho người ta một loại sức mạnh liên tục không ngừng cảm giác.

	"Thật mạnh nguyên thai. . ."

	Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền nắm đấm xiết chặt.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này nguyên thai vận chuyển bên dưới, hắn đối chung quanh linh khí cảm ứng, dễ dàng rất nhiều, rèn luyện chân khí tốc độ, cũng thêm nhanh hơn không ít.

	Nói cách khác, dùng cái này nguyên thai tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn, đem sẽ nhanh hơn, chân khí càng thêm tinh thuần!

	"Chẳng lẽ là cái này. . . Nhất đẳng nguyên thai?"

	Thân thể run rẩy.

	Trước đó hắn chính là nhị đẳng tuyệt phẩm cấp bậc nguyên thai, hiện tại lần nữa lột xác, thành tử kim sắc, mặc dù Phong Thánh giải bên trên, không có ghi chép đây rốt cuộc cấp bậc gì, nhưng chỉ sợ đã đạt đến nhất đẳng!

	Nhất đẳng nguyên thai, trong lịch sử chỉ có Khổng sư một người ngưng tụ thành công, uy lực không thể đo lường, là phong Thánh mấu chốt!

	"Đáng tiếc hiện tại còn thiếu khuyết vật phẩm, nếu không, liền có thể trực tiếp trùng kích Thánh vực. . ."

	Nghiên cứu một hồi, đối trong cơ thể cái này viên tử kim sắc nguyên thai, biết đến càng ngày càng nhiều, Trương Huyền nhịn không được cảm khái.

	Trước mắt hắn tu luyện Phong Thánh giải, cũng không phải là Thiên Đạo cấp bậc, mà là có thiếu hụt, đột phá Bán Thánh cần Lôi Minh thạch, mà đột phá Thánh vực thì cần muốn mặt khác đồng dạng bảo vật —— Thất Thải Địa Quỳnh dịch.

	Thứ này chỉ xuất hiện ở địa mạch chỗ sâu, so địa mạch linh dịch đều muốn trân quý, coi như hắn hiện tại bảo vật trong tay rất nhiều, cũng chưa bao giờ thấy qua.

	Không có thứ này, liền không cách nào xung kích Thánh vực.

	"Chỉ có thể ra đi tìm một chút nhìn. . ."

	Trên người hắn không có, không có nghĩa là toàn bộ Hồng Viễn đế quốc đều không có, bây giờ tại trong lòng đất, tìm đồ vật gì đều không tiện, tìm không thấy cũng không có gì.

	Thực sự không được, hoàn toàn có thể hướng tổng bộ xin.

	Danh Sư đường tổng bộ, thủ hộ nhân loại vài vạn năm, bảo vật gì chưa vậy?

	Chỉ cần công lao cùng trả giá tiền tài đầy đủ, những vật này, cũng có thể nhẹ nhõm hối đoái.

	"Phong ấn đã không sai biệt lắm chữa trị, tới Dị Linh tộc cũng bị chém giết, cũng cần phải trở về. . ."

	Duỗi lưng một cái, đem trận kỳ cất kỹ, Trương Huyền lần nữa nhìn phong ấn một cái, thở phào nhẹ nhõm.

	Mấy ngày nay không ngừng tu bổ, phong ấn không trọn vẹn chỗ, đã hoàn mỹ chữa trị, coi như bên kia Dị Linh tộc nhân có thủ đoạn gì, đoán chừng cũng rất khó chịu đến rồi.

	Ở trong hang cũng chờ đợi vài ngày, cũng nên đi lên.

	Nơi này mặc dù sát lục chi khí dày đặc, để cho người ta hô hấp khó khăn, nhưng thu hoạch lại là không nhỏ, thực lực đột phá đến Tòng Thánh đỉnh phong, lại thêm nguyên thai tấn cấp, chỉ hai điểm này, chính là cơ duyên lớn lao.

	Huống chi trước đó chỉ có Thánh vực nhất trọng khôi lỗi, giờ phút này đều lột xác đến tam trọng, bảo vệ tính mạng năng lực đại tăng.

	Một đường phi hành, cũng không nhìn thấy Lục Phong đám người, có lẽ bọn họ phát hiện Dị Linh tộc nhân tai hoạ ngầm giải quyết, trước hết đi trở về.

	Rất mau tới đến trước đó xuất hiện chỗ, tinh thần câu thông lăng bia bên trong hồn thể.

	Vù vù!

	Lập tức cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, cả người lần nữa đi vào lăng bia bên trong.

	Nhìn thấy Mục sư ý niệm, đem phía dưới chuyện phát sinh nói rõ chi tiết, để hắn cảm khái không thôi.

	"Cái này phong ấn, là năm đó Khổng sư một cái tùy tùng bố trí, liên lụy đến không gian bên trên pháp tắc, trừ phi đạt tới Thánh vực đỉnh phong nhất, nếu không, không ai dám động. Thông đạo đối ứng vực ngoại chiến trường, gọi là Thanh Điền chiến trường, nghe nói bên trong Dị Linh tộc nhân, thực lực mạnh nhất, đạt đến Thánh vực ngũ trọng!"

	"Loại thực lực này, Thanh Nguyên phong hào đế quốc, rất khó chống lại, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng phá vỡ phong ấn, nguyên nhân chính là như vậy, tổng bộ mới không có phái người tới. Hiện tại không biết dùng thủ đoạn gì, binh tướng sĩ truyền đưa tới, thực sự để người không yên lòng!"

	"Không cần lo lắng, ta đã dùng phương pháp đặc thù đem tổn hại phong ấn, tu bổ xong. . ."

	Trương Huyền đem mấy ngày nay sự tình nói một lần.

	Đương nhiên, hắn cái gọi là phương pháp đặc thù, tự nhiên lại cùng "Dương Huyền" nhấc lên quan hệ, nếu không, nhờ vào thực lực của hắn bây giờ, liền có thể tu bổ phong ấn, đổi lại ai cũng không dám tin tưởng.

	"Có thể đem thiên nhận danh sư thu làm học sinh, lão sư tự nhiên không đơn giản, đáng tiếc, không có cơ hội hướng vị cao nhân này thỉnh giáo. . ."

	Mục sư cảm khái.

	Trò chuyện một hồi, này mới khiến những viện trưởng này ý niệm an tâm, Trương Huyền rời khỏi lăng bia, ra viện trưởng lăng.

	Mới vừa vừa đi ra, chỉ thấy Triệu Bính Tuất, Mi trưởng lão đám người thủ ở bên ngoài, một mặt lo lắng nhìn qua.

	"Thế nào?"

	Thấy bọn họ bộ biểu tình này, Trương Huyền lông mày nhíu một cái.

	"Viện trưởng. . . Ngươi làm sao nhiều ngày như vậy mới ra ngoài?"

	Triệu Bính Tuất nhịn không được, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"A, trở ra, đột nhiên có lĩnh ngộ, liền tại bên trong đột phá. . ." Trương Huyền đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ.

	Địa quật Dị Linh tộc sự tình, vì để tránh cho phiền phức, người biết càng ít càng tốt, cùng hắn nói để mọi người lo lắng, còn không bằng không nói.

	"Đột phá?"

	Nhìn nhau, hai vị trưởng lão khóe miệng đồng thời co lại: "Viện trưởng lăng. . . Còn tốt đó chứ? Bên trong sập bao nhiêu? Có cần hay không chữa trị, ai, quên đi, sập thì sập, viện trưởng cũng không cần tự trách mình. . ."

	Vị viện trưởng này, chỉ cần tu luyện, liền không có tốt chuyện phát sinh qua.

	Thật giống như ban đầu ở luyện khí học viện, cũng bởi vì tu luyện thân thể, làm toàn bộ địa hỏa thông đạo, đều đổ sụp.

	"Tự trách mình? Sập?"

	Giờ mới hiểu được đối phương lo lắng cái gì, Trương Huyền tràn đầy im lặng.

	Hắn làm việc từ trước tới nay ổn trọng, thế mà bị dạng này hiểu lầm . . . Thật sự là quá!

	Các ngươi còn được hay không?

	Thật sự là thuộc hạ của ta?

 