 Chương 1678: Quả cà 【  canh thứ hai 】

	"Ngân Giang thống lĩnh?"

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người, hơn nữa đối với lấy bản thân quát tháo, Trương Huyền ngu nữa cũng rõ ràng, là đang cùng mình nói chuyện.

	Nguyên lai hắn ngụy trang vị này thống lĩnh, gọi là Ngân Giang.

	Ngẩng đầu nhìn về phía bay tới gia hỏa, cùng hắn quần áo tương đồng khôi giáp, khí tức mạnh mẽ, vậy mà đồng dạng là cái Đại Thánh tứ trọng Bất Hủ cảnh cường giả!

	Không phải nói Đại Thánh cấp bậc chỉ có bảy cái ư?

	Cái này từ nơi nào xuất hiện?

	"Phong ấn. . ."

	Trái tim nhảy một cái, lập tức hiểu được.

	Nếu như không có đoán sai, hẳn là phong ấn phá đi, đằng sau tới viện quân!

	Sớm không tới, muộn không tới, vừa mới chuẩn bị tốt liền đến. . . Có phần thật trùng hợp một chút!

	Bất quá, liền xem như Bất Hủ cảnh cường giả, chắc hẳn, cũng khó có thể phát hiện bản thân là giả.

	Nghĩ đến cái này, Trương Huyền trên mặt không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại lông mày giương lên: "Thế nào, ta làm cái gì, còn cần hướng ngươi báo cáo?"

	"Ngươi!"

	Nói chuyện hắc giáp Dị Linh tộc nhân, hừ lạnh một tiếng, bàn tay bỗng nhiên hất lên, tay lấy ra tờ giấy màu vàng óng: "Thần Dung Hoàng có lệnh, đình chỉ công kích, đường cũ trở về!"

	"Đường cũ trở về?" Trương Huyền sững sờ.

	Đối phương nói Thần Dung Hoàng, khẳng định là chỉ Dị Linh chi Hoàng. . . Nhiều người như vậy vọt tới Địa quật, tại sao lại đột nhiên trở về?

	"Không sai, còn không mau một chút sửa sang lại quân đội, nghe theo mệnh lệnh?"

	Hắc giáp Dị Linh tộc nhân quát tháo một tiếng, bàn tay run lên, trong tay tờ giấy màu vàng óng liền bay tới.

	Trương Huyền nhận lấy, phía trên quả nhiên dùng Dị Linh tộc văn tự viết để lui quân chữ.

	"Chuyện này. . ." Dừng lại một chút, Trương Huyền đem thánh chỉ thu vào trữ vật giới chỉ: "Trước không vội, ta mang ngươi nhìn một vật!"

	"Ừm?"

	Hắc giáp Dị Linh tộc nhân lông mày nhăn lại.

	"Những ngày này phi công bảo vật, ta phát hiện mặt khác diệu dụng, một khi kích hoạt, có được không có gì sánh kịp công hiệu, về sau đối kháng nhân tộc, mọi việc đều thuận lợi, liền xem như nửa bước Cổ Thánh cường giả, đều không đỡ nổi một đòn!"

	Mỉm cười, Trương Huyền khắp khuôn mặt là tự tin.

	"Nửa bước Cổ Thánh đều không đỡ nổi một đòn?"

	Hắc giáp người khó tin.

	Những này kính, binh lính bình thường không nhận ra, hắn nhưng là nhận ra, là thiên cơ sư bảo vật, nhiều nhất dùng để che lấp khí tức, hơn nữa còn muốn sắp đặt ra đặc thù phương vị mới có thể làm đến. . . Có thể có cái gì diệu dụng, liền nửa bước Cổ Thánh đều có thể chém giết?

	"Không sai, ngươi có thể tự thân thử một chút, thử xong, chúng ta liền lui quân. . ."

	Trương Huyền gật đầu, mang theo chân thành.

	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm cái gì!"

	Tràn đầy nghi ngờ nhìn qua, hắc giáp người cuối cùng vẫn gật gật đầu.

	Hắn là tới ban bố mệnh lệnh, hiện tại mệnh lệnh truyền đạt, đối phương cũng tuân thủ, nếu quả thật có cái gì phát hiện mới, nhìn một chút cũng không sao.

	Nhiều như vậy Dị Linh tộc binh sĩ, đối phương lại là thống lĩnh, chắc hẳn, cũng cả không ra cái gì yêu thiêu thân tới.

	"Rất đơn giản, cùng những binh sĩ này đồng dạng, tùy tiện chọn một kính, lấy tay sờ!"

	Trương Huyền cười nói.

	Chần chờ một chút, hắc giáp người gật gật đầu, tìm một khối kính, bàn tay duỗi đi lên.

	Cũng không phải hắn ngốc, tương đối dễ dàng lừa gạt, mà là. . . Nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước mắt vị này đã không phải là Ngân Giang, mà là giả.

	Lại nói, thiên cơ sư không thuộc về chiến đấu hình chức nghiệp, bảo vật cũng chỉ có che lấp thiên cơ tác dụng, không có quá lớn công kích, coi như xuất hiện biến cố, lấy thực lực của bọn hắn, cũng có thể tuỳ tiện tránh đi.

	"Đã tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, vậy thì bắt đầu. . ."

	Thấy vừa tới vị cao thủ này, cũng đã chạm đến tại trên gương, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đang muốn vận dụng Thiên đạo thư viện.

	Lần nữa nghe được một hồi tiếng gió gào thét, lại một bóng người bay tới.

	"Ngân Giang nghe lệnh, Thần Linh Hoàng có chỉ, lập tức tấn công, không được sai sót!"

	Bóng người còn tại trên không, liền mở ra một trương Hoàng trang, lên tiếng hét lớn.

	Tới vậy mà cũng là một vị Bất Hủ cảnh cường giả.

	"Chuyện này. . ."

	Trương Huyền nháy con mắt, mới vừa nói đình chỉ tấn công, cái này lại lập tức tấn công, không được sai sót. . . Các ngươi là cố ý tới kiếm chuyện a!

	"Không đúng, mới vừa nói là Thần Dung Hoàng, bây giờ nói chính là Thần Linh Hoàng, Dị Linh tộc cũng không phải là một cái Hoàng giả. . . Chẳng lẽ, Hoàng giả ở giữa ý kiến không thống nhất?"

	Một cái ý nghĩ xông ra.

	Mới vừa nói xong lui binh, hiện tại lại chạy tới một cái, muốn tiến công. . . Dị Linh tộc Hoàng giả, làm sao cũng như thế không đáng tin cậy?

	"Mưu Vu, ta mới vừa nhận được Thần Dung Hoàng mệnh lệnh, để lui quân, ngươi có ý tứ gì?"

	Vừa rồi tới hắc giáp người, vẻ mặt khó coi.

	Hắn mới vừa ban bố mệnh lệnh, cái tên này liền chạy tới phá đám, tràn đầy không vui.

	"Không có ý tứ gì, ta chỉ là vâng mệnh làm việc, Ngân Giang, còn không mau một chút tiếp chỉ?"

	Gọi là mưu Vu Dị Linh tộc nhân, bàn tay run lên, lại một cái thánh chỉ rơi xuống, mang theo linh khí nồng nặc.

	Trương Huyền nhận lấy, phía trên viết đầy Dị Linh tộc văn tự, cùng đối phương nói đồng dạng, quả thực là để hắn lập tức xuất binh, không muốn chần chừ.

	"Chuyện này. . ."

	Trương Huyền nháy con mắt.

	"Ngân Giang, không muốn nghe hắn, lập tức lui quân! Thần Dung Hoàng hiệu trung Linh Thần, là Linh tộc thuộc về đệ nhất Hoàng giả, không nghe mệnh lệnh của hắn, ngươi chẳng lẽ trở về muốn bị xử trảm?"

	Thấy hắn chần chừ, cái thứ nhất tới Dị Linh tộc nhân quát to.

	"Thần Dung Hoàng là đệ nhất Hoàng giả, nhưng mà, Khổng miếu mở ra tại đã, chúng ta hao tốn như thế đại tâm huyết mới phá vỡ phong ấn, sao có thể liền như thế lui đi? Nếu thực như thế, nhưng đối với nổi, vì thế mà hi sinh chư vị bằng hữu?"

	Mưu Vu quát tháo.

	"Thần Dung Hoàng đã hạ mệnh lệnh như vậy, nhất định là tế tự bẩm báo Linh Thần, ngươi chẳng lẽ muốn làm trái với Linh Thần ý niệm?"

	"Ta không dám vi phạm Linh Thần, nhưng chuyện này. . . Có chút kỳ lạ, ta tình nguyện nghe theo Thần Linh Hoàng!"

	Hai người cãi vã.

	"Tốt rồi, tốt rồi, đều chớ ồn ào. . ."

	Thấy bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh nhau, Trương Huyền tiến về phía trước một bước, trở thành người hoà giải.

	"Như vậy đi, mặc kệ là Thần Dung Hoàng vẫn là Thần Linh Hoàng mệnh lệnh, chúng ta bây giờ đều không được lo lắng tuân theo, Hoàng giả mệnh lệnh, không phải chúng ta cái kia phỏng đoán. . ."

	Đi tới trước mặt, Trương Huyền mang trên mặt mỉm cười: "Không bằng như vậy, ta hiện tại không lui quân, cũng không vội vã tấn công, cho các ngươi biểu diễn một điểm, vừa mới nghiên cứu thành quả, không biết hai vị có thể hay không muốn nhìn?"

	"Thành quả?"

	Mưu Vu nghi ngờ.

	"Không sai, ta phát hiện thiên cơ sư bảo vật, phối hợp phương pháp đặc thù, có cực lớn tấn công tác dụng, có thể ung dung diệt sát một thành, thậm chí một cái gia tộc, mưu Vu huynh nếu có hứng thú lời nói, có thể cùng của ta tất cả binh sĩ đồng dạng, tìm một cái kính lấy tay sờ, để ngươi thể nghiệm một cái của ta thành quả!"

	Trương Huyền mỉm cười.

	"Chạm đến kính? Thiên cơ sư bảo vật?"

	Mưu Vu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng mọi người nhìn lại, lúc này mới phát hiện tất cả binh sĩ, đều sờ lấy kính, từng cái mang trên mặt hưng phấn.

	Ngay cả vừa rồi tới hắc giáp người cũng đứng tại một cái kính bên cạnh, bàn tay phủ ở phía trên.

	"Đúng vậy a, đây chính là một cái vĩ đại phát hiện, nếu quả thật có thể mượn cơ hội dẹp yên nhân tộc, Thần Linh Hoàng nhất định đối ngươi càng thêm trọng dụng, ngợi khen là tránh không khỏi. . ."

	Trương Huyền mỉm cười.

	"Cũng tốt!"

	Thấy nhiều người như vậy đều chuẩn bị xong, mưu Vu cũng không chậm trễ, gật gật đầu, tìm tới một cái kính, tiện tay sờ soạng đi lên.

	"Chuẩn bị kỹ càng, mọi người duy trì mỉm cười, ba, hai, một. . ."

	Trương Huyền bàn tay giơ lên, tràn đầy vui vẻ: "Quả cà!"

	Tạch tạch! Ken két xoạt! Tạch tạch tạch xoạt!

	Tất cả binh sĩ, mưu Vu, hắc giáp người, đồng thời tóc dựng lên, toàn thân bốc lên khói trắng. 