 Chương 1337: Một đám quái nhân (thượng)

	Trương Huyền cả người cũng là mộng.

	Hắn cùng vị này anh vợ, chỉ có gặp mặt một lần, còn bị một quyền đánh bay, tìm bản thân làm gì?

	Chẳng lẽ. . . Biết mình cùng Nhược Hi quan hệ, đồng ý?

	Thân thể run lên, kìm lòng không được kích động lên.

	Nếu như vị này bạo lực anh vợ đồng ý, rất nhiều chuyện liền đơn giản.

	Theo sát tại đối phương sau lưng, đi ra lớp tinh anh, vừa định nói chuyện, đột nhiên cảm thấy thân thể run lên, thấy lạnh cả người bỗng nhiên theo trong cơ thể dâng lên.

	"Đem đột phá sự tình quên. . ."

	Nuốt xong hàn băng linh dịch, còn chưa kịp tu luyện, Phí sư liền đến tìm hắn nói chuyện, nói xong rồi , đồng dạng chưa kịp tu luyện, anh vợ liền xuất hiện, lôi kéo hắn vội vã rời khỏi.

	Người bình thường, cho dù là Băng Nguyên cung thiên tài, dùng một ngụm hàn băng linh dịch đều sẽ đều thành băng côn, Trương Huyền một hơi nuốt ba bình, đổi lại những người khác khẳng định đã sớm chết rét, hắn nắm giữ Thiên Đạo chân khí, cứ việc có khả năng chống lại, thế nhưng không kiên trì được bao lâu, cần mau chóng hóa giải mới được.

	Hiện tại băng hàn chi khí phát tác, lập tức cảm thấy không đúng, hàn khí càng ngày càng hung mãnh, nội tạng giống như là sắp bị đông lại, cả người không ngừng run rẩy.

	"Không được, phải nhanh một chút đột phá, cùng tu luyện mới có thể hóa giải. . ."

	Biết tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ bị chết cóng, lông mày nhảy một cái, Trương Huyền vội vàng vận chuyển chân khí trong cơ thể, hóa giải hàn ý, cũng đem hắn chuyển hóa thành chân khí, xung kích tu vi cửa ải.

	"Ngươi làm gì?"

	Cảm nhận được trong cơ thể hắn biến hóa, Lạc Huyền Thanh dừng bước, nhíu nhíu mày.

	"Ta muốn. . . Tu luyện!"

	Trương Huyền bờ môi run rẩy, nói.

	Hàn khí đã xâm nhập thân thể của hắn, có chút chống lại không được, nói chuyện đều có chút run rẩy, khó mà nói rõ.

	"Lúc nào không thể tu luyện? Ta tìm ngươi có chuyện xảy ra, tu luyện về sau có nhiều thời gian!"

	Còn tưởng rằng đại sự gì, nghe được muốn tu luyện, Lạc Huyền Thanh khoát tay áo: "Mau cùng ta đi, được rồi, ngươi đi quá chậm, ta lôi kéo ngươi phi hành đi!"

	Trương Huyền còn chưa kịp giải thích cặn kẽ, liền cảm thấy thân thể bị một cỗ lực lượng bọc, "Hô!" một chút, giống như là xuyên qua thời không, thẳng tắp bay tới đằng trước.

	Ô ô ô!

	Bốn phía tiếng gió rít gào, Trương Huyền chỉ cảm thấy trong mắt, ánh sáng không ngừng lóe lên, không biết tốc độ phi hành lại bao nhanh, thậm chí vượt qua hắn Thiên Đạo thân pháp.

	"Không hổ là Lạc gia thiên tài. . ."

	Trong lòng cảm khái.

	Vị này anh vợ, là Nhược Hi ca ca, khẳng định đối không gian nắm giữ, so với bình thường người càng thêm lợi hại, tốc độ cũng liền không cần nói.

	Hắn cứ việc tu luyện Diễn Không thiên thư, càng có Hành Giả Vô Cương võ kỹ, có thể nhận hạn chế tu vi, chân chính tốc độ tới so sánh, vẫn là hơi có không bằng.

	"Trước mặc kệ, nắm chặt thời gian tiêu hóa hàn băng linh dịch bên trong năng lượng, nếu không, khẳng định sẽ bị đông cứng, coi như không chết, cũng phiền phức vô cùng. . ."

	Biết bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, lại không để ý tới đối phương lôi kéo, Trương Huyền vội vàng nhắm mắt lại, liều mạng tiêu hóa trong cơ thể hàn băng năng lượng.

	Nương theo năng lượng luyện hóa càng ngày càng nhiều, tiêu hao sạch sẽ chân khí càng ngày càng hùng hậu, cấp bậc cũng đang thong thả tăng thêm.

	Đang tại không ngừng tu luyện, cảm thấy trong cơ thể hàn khí, dần dần tan rã, cảm thấy thân thể chấn động, ngừng lại.

	Xuất hiện tại mi mắt, không phải Thánh tử điện quen thuộc kiến trúc, mà là một cái trống trải đồng ruộng.

	Mình bị khóa tại một đoàn chân khí phía trong, Lạc Huyền Thanh đang đứng tại cách đó không xa, hai tay chắp sau lưng, không biết nghĩ cái gì.

	"Đại cữu. . . Lạc huynh, đây là nơi nào? Dẫn ta tới nơi này làm cái gì?"

	Bờ môi bị đông cứng đến run rẩy, Trương Huyền nhịn không được hỏi.

	"Đừng nói chuyện!"

	Lạc Huyền Thanh khoát tay áo.

	"Ta. . ."

	Trương Huyền không hiểu ra sao.

	Đem hắn đưa đến nơi này, cái gì đều không nói, bản thân hỏi một chút, còn để không cần nói, người này đến cùng muốn làm gì?

	Ô ô ô!

	Tràn đầy khó hiểu, đang không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến một cái nghẹn ngào thanh âm vang lên, giống như quỷ mị, chợt gần chợt xa.

	"Này!"

	Hừ lạnh một tiếng, Lạc Huyền Thanh tiến về phía trước một bước bước ra.

	Ầm ầm!

	Khí tức cường đại, theo trong cơ thể bay lên, Trương Huyền lập tức cảm thấy trước mắt không gian, giống như là bị thứ gì, dẫn dắt bóp méo, thần trí của mình, cũng giống là thời gian nháy mắt biến mất, đi vào không biết tên hư không, không nhận bản thân khống chế.

	"Đây là Nhập Hư cảnh?"

	Con ngươi co rụt lại.

	Thánh vực thất trọng Nhập Hư cảnh, không chỉ lĩnh vực trở nên khó mà đoán, càng quan trọng hơn là, sáng lập thuộc về mình hư không môi trường, ở đây, chỉ cần đối phương không nguyện ý, thần thức đều không thể thăm dò, khó mà tìm.

	Trước mắt Lạc Huyền Thanh liền là loại tình huống này, thần trí của mình rơi vào đối phương bên cạnh, thật giống như rơi vào nước bùn bên trong hòn đá, thời gian nháy mắt liền cắt đứt liên hệ, cũng lại không cảm ứng được.

	Thần thức không cách nào cảm ứng, biết rõ Lạc Huyền Thanh ngay tại trước mặt, nhưng là giống biến mất đồng dạng, căn bản không phát hiện được.

	Nhập Hư cảnh cường giả, bản thân nắm giữ thuộc về mình hư không, thật muốn che giấu, thần thức cùng mắt thường đều không thể quan sát, trừ phi tu vi cùng đối phương không kém bao nhiêu, nếu không, tìm cũng không tìm tới!

	"Minh Lý Chi Nhãn!"

	Rõ ràng điểm ấy, Trương Huyền không để ý tới tiếp tục tu luyện, trong mắt xuất hiện hoa văn, lần nữa hướng về phía trước nhìn sang.

	Phần phật!

	Trước đó biến mất Lạc Huyền Thanh xuất hiện lần nữa ở trước mắt, cứ việc có chút mơ hồ, cũng đã không phải cũng không nhìn thấy nữa.

	Ầm ầm!

	Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, vị này anh vợ, dường như đang cùng người nào chiến đấu, năng lượng to lớn bốn phía tán loạn, đem trọn cái đồng ruộng đều nhấc lên.

	Không thể không nói, vị này anh vợ cứ việc thô bạo, làm việc lỗ mãng, sức chiến đấu lại quả thực không phải giả, thực lực của hắn bây giờ toàn bộ tính gộp lại, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

	"Ngoan Nhân, ngươi đánh thắng được hay không hắn?"

	Trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi.

	Ngoan Nhân từng nói qua, Thánh vực thất trọng cường giả cũng không là đối thủ, anh vợ thực lực, cũng đạt tới loại cảnh giới này, có thể hay không chiến thắng?

	"Bình thường Thánh vực thất trọng, ta có thể nhẹ nhõm ngược sát, nhưng vị này. . . Không phải là đối thủ!"

	Ngoan Nhân có chút xấu hổ thanh âm vang lên.

	Hắn cứ việc thôn phệ Tề Bắc đầm lầy Ngoan Nhân ý niệm, có cực lớn tiến bộ, nhưng đối phó với bình thường Thánh vực thất trọng còn có thể, Lạc Huyền Thanh làm Lạc gia hạch tâm nhất thiên tài, càng là Thánh tử điện người người sợ hãi phá hư vương. . . Coi như tăng thêm không ít lực lượng, cũng không phải đối thủ.

	"Còn tưởng rằng, Thánh vực thất trọng thật cũng không là đối thủ đây. . ."

	Trương Huyền nhếch miệng.

	Người này mới vừa lúc tỉnh, cưa bom thổi mìn cái kia kinh thiên vang, còn tưởng rằng thật rất lợi hại, để khả năng cùng anh vợ đồng dạng uy phong, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

	"Cái này. . ."

	Nghe được hắn không vui, Ngoan Nhân vội vàng nói: "Chủ nhân, chỉ cần ngươi để cho ta đem cái kia 'Trí' chữ nuốt, ta tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem người này đánh bại! Để cho ta lại đem 'Nghĩa' chữ nuốt mất, Thánh vực bát trọng cũng có thể một trận chiến, lại nuốt mất 'Nhân' chữ, Thánh vực cửu trọng, cũng chưa chắc có thể thắng qua ta. . ."

	"Được rồi, đừng khoác lác, mấy cái kia chữ, nghĩ như thế nào như thế quên đi!"

	Trong lòng rất khinh bỉ một chút, Trương Huyền cẩn thận khai báo.

	Đây chính là Khổng sư lưu cho Thánh tử điện bảo vật, chuyên môn trấn áp số mệnh, ngươi mở miệng thôn phệ, ngậm miệng thôn phệ. . . Lá gan thật là lớn!

	Bất quá, suy nghĩ một chút cũng có thể rõ ràng, người này, thế nhưng là lúc trước đem Khổng sư đều vây khốn thật nhiều ngày không thể chạy trốn siêu cấp cường giả, đương nhiên không có giống những người khác đồng dạng, đối hắn tràn đầy sợ hãi.

	"Vâng. . ."

	Bị trách mắng, Ngoan Nhân không dám nói lời nào, Trương Huyền lần nữa nhìn về phía trước.

	"Ha ha, không hổ là Lạc gia thiên tài, quả nhiên thực lực mạnh mẽ, lời mời của ngươi, ta tiếp!"

	Phần phật!

	Trước mắt thấy không rõ tình cảnh, khôi phục lại, ngay sau đó Trương Huyền liền thấy, Lạc Huyền Thanh bên cạnh nhiều ra một cái người lùn, chỉ có đối phương một nửa cao thấp, làn da đen kịt, tựa như than đen, hai mắt lại mang theo hào quang chói sáng, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách không khí.

	Cách đó không xa đồng ruộng, bị vừa rồi giao chiến, xé rách ra cái này đến cái khác hố to, còn có rất bao sâu sâu khe rãnh, nếu không phải vừa rồi tận mắt thấy nơi này mười phần bằng phẳng, đều sẽ nghi ngờ đến cái gì địa thế hung hiểm sơn mạch.

	"Cũng là vị Thánh vực thất trọng cường giả!"

	Trong lòng run lên.

	Cứ việc không nhìn ra tu vi của đối phương, nhưng có thể cùng Lạc Huyền Thanh đại chiến, hơn nữa đánh bất phân thắng bại, nói rõ sức chiến đấu, tuyệt đối không kém gì Thánh vực thất trọng.

	"Đây là ai? Dẫn hắn làm cái gì?"

	Hắn nhìn thấy đối phương, người lùn cũng nhìn lại, nhíu nhíu mày.

	"Hắn là. . ."

	Lạc Huyền Thanh đang muốn nói chuyện, ngay sau đó nghe được trên bầu trời một tiếng hạc ré, ngay sau đó liền thấy một đầu to lớn tiên hạc, nhanh chóng bay tới.

	Đầu này tiên hạc, cũng không phải là Thuần Bạch, mà là cùng Phượng Hoàng đồng dạng, đuôi lên mang theo bảy màu lông vũ, dường như có hỏa diễm ở phía trên lưu chuyển.

	"Chỉ là. . . Thất thải thiên hạc!"

	Vẻ mặt ngưng trọng, Trương Huyền tràn đầy khiếp sợ.

	Đầu này tiên hạc, cùng hắn đánh đàn lúc thu hút những cái kia vụng về gia hỏa hoàn toàn khác biệt, là một cái Thượng Cổ liền sống sót Thánh thú, thất thải thiên hạc, coi như không cần tu luyện, đạt tới trưởng thành cấp bậc, cũng muốn nắm giữ Thánh vực thất trọng sức chiến đấu!

	"Hai người các ngươi tới rất sớm ah!

	Đang tại khiếp sợ, một thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, lưng hạc lên cũng đứng một thanh niên.

	Đồng dạng chừng ba mươi tuổi bộ dáng, nhưng cả người có chút mập mạp, dáng người cũng mười phần đồ sộ, so Lạc Huyền Thanh cũng cao hơn ra một đầu, Tôn Cường ở trước mặt đối phương, quả thực cùng hài đồng gần như, so sánh xuống, sẽ có vẻ gầy không thể tại gầy.

	"Đầu này thất thải thiên hạc, có thể cõng động đến hắn, cũng không dễ dàng. . ."

	Trong lòng âm thầm cảm khái.

	Mập như vậy, có thể nói lần đầu tiên trong đời thấy được, thất thải thiên hạc lại có thể cõng, bốn phía phi hành, cũng thật không dể dàng.

	"Không phải chúng ta tới sớm, là ngươi tới được muộn, xuống đây đi!"

	Được xưng hô bạo lực nam, Lạc Huyền Thanh có chút tức giận, hừ lạnh một tiếng, bàn tay lần nữa nâng lên, lăng không một trảo.

	Không gian bốn phía, lập tức lần nữa bắt đầu vặn vẹo, trên bầu trời tiên hạc, giống như là đụng đầu vào trên vách tường, lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

	"Ha ha, ngươi đối không gian vận dụng, quả thực lợi hại, có điều, muốn làm tổn thương ta, không dễ dàng như vậy!"

	Người béo nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không tránh né, đột nhiên bàn chân đạp mạnh, theo lưng hạc lên nhảy xuống tới.

	Hô hô hô hô!

	Hắn cái nhảy này, bản thân trọng lượng cộng thêm quán tính, tốc độ thời gian nháy mắt liền đạt đến đỉnh phong, thậm chí vượt qua thanh âm vang lên tốc độ.

	Răng rắc!

	Thân thể mập mạp mạnh mẽ đâm vào giam cầm không gian bên trên, vết rách to lớn xuất hiện, nổ vang một tiếng, không gian vỡ vụn, Lạc Huyền Thanh lui về phía sau mấy bước.

	Ầm!

	Người béo rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố to. 