         	Chương 483: Là chân (thượng)
  
  	Xông trận hải, có thể trở thành trận pháp sư, nhưng cũng không phải người nào đều có thể xông, nhất định phải sớm xin, hội trưởng tự mình phê chuẩn, lại thêm liên quan các loại quá trình, hội nghị trưởng lão, danh ngạch tuyển bạt. . . Thậm chí càng giao nạp không ít phí tổn.
  
  	Kẻ trước mắt này, đã lại tới đây, nói rõ khẳng định là thu hoạch được cho phép, có thể lúc nào công hội xuống dốc đến. . . Để một cái tâm lý tố chất kém như vậy người, cũng tới khảo hạch?
  
  	Trong lòng khẩn trương ngủ không ngon giấc thì cũng thôi đi, chủ yếu nhất là đối mặt trận hải thái độ!
  
  	Chỉ cần tới khảo hạch, đều trong lòng còn có kính sợ, mang theo đối với trận pháp nghề nghiệp kính trọng, cái tên này ngược lại tốt, một bộ bộ dáng lười biếng, chẳng lẽ, ngươi còn cảm thấy có thể thông qua cửa thứ nhất hay sao?
  
  	"Trước hết để cho hắn kiểm tra, một lát nữa thất bại, cũng tốt hấp thu chút kinh nghiệm!"
  
  	Trong lòng chán ghét, học trưởng thấp giọng bàn giao.
  
  	"Vâng!" Hai vị học đệ, đồng thời lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.
  
  	Rất hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, cái tên này không cách nào thông qua là ván đã đóng thuyền.
  
  	Mà cái này để ba người im lặng gia hỏa, chính là từ Tàng Thư khố chạy tới Trương Huyền.
  
  	Liên tục nhìn thời gian dài như vậy thư, vừa học tập lưỡng trọng thiên đạo trận pháp, trạng thái tinh thần có thể tốt, mới thật gọi gặp quỷ.
  
  	Vừa đi ven đường điều chỉnh hô hấp, tiêu trừ trong cơ thể mỏi mệt, rất mau tới đến ba người trước mặt.
  
  	"Các ngươi cũng là xông trận hải?"
  
  	Gặp bọn họ đứng tại chỗ, đồng loạt nhìn mình, Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.
  
  	"Chúng ta điều chỉnh một chút, nếu như muốn xông, ngươi trước hết mời đi!"
  
  	Thấy cái tên này đối với hắn vị này chính thức trận pháp sư, không có một chút tôn trọng ý tứ, rất tùy ý mở lời, học trưởng hất lên ống tay áo, khẽ nói.
  
  	"A, đã các ngươi không vội vã, ta liền không khách khí!"
  
  	Đến trận pháp sư công hội cũng có một đoạn thời gian, đối phương đã có ý tưởng nhường, Trương Huyền cũng là không chối từ, cười gật gật đầu, nhấc chân liền đi vào trong.
  
  	"Cứ như vậy tiến vào. . . Quá hổ đi!"
  
  	Thấy hắn chối từ đều không chối từ, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đi đến xông, ba người đồng thời cảm thấy trước mắt một ngất.
  
  	Đây chính là trận hải, chỉ cần là trận pháp sư, đều kính sợ vị trí, liền đình chỉ trận pháp ngọc phù đều không có lấy, liền vọt vào đi, lá gan quá lớn chứ?
  
  	"Tự mình chuốc lấy cực khổ! Liền học trưởng đều không thể thông qua, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, chuẩn bị đều không định, không phải tự tìm cái chết là làm gì!"
  
  	Áo xanh học đệ khẽ nói.
  
  	"Đúng vậy a, đoán chừng cửa thứ nhất, hắn liền sẽ bị nhốt lại, hoặc là rơi vào huyễn cảnh, không cách nào tự kềm chế, đến lúc đó liền biết trận pháp lợi hại. . ."
  
  	Áo trắng học đệ cũng khóe miệng cong lên.
  
  	Ông!
  
  	Ngay tại hừ nhẹ , chờ lấy nhìn người thanh niên này xấu mặt, chỉ thấy hắn đã đi vào thông đạo, đem trận pháp kích hoạt.
  
  	Mê vụ dâng lên, đem hắn bao phủ, đồng thời trên vách tường thêm ra thanh niên thân ảnh.
  
  	Ô ô ô ô!
  
  	Thanh niên chung quanh, linh khí nhúc nhích, như là cuồn cuộn đám mây, đem người ngũ giác lục thức, toàn bộ phong bế, không phân rõ phương hướng.
  
  	"Là khốn trận! Linh khí tuôn ra nhanh như vậy, như thế tập trung, như là sương trắng, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là hắn kích hoạt lên 【  biển mây khốn trận 】!" Học trưởng nhận ra được.
  
  	Mình vây ở trong trận, cần la bàn định vị, quan sát linh khí di động phương hướng mới có thể phán đoán trận pháp chủng loại, theo đứng ngoài quan sát xem xét liền không đồng dạng, có thể căn cứ trận pháp hiện ra bộ dáng, tiến hành suy đoán, hiệu suất bình thường đều rất nhanh, cũng rất chuẩn xác.
  
  	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.
  
  	"Biển mây khốn trận? Đây chính là cấp một trận pháp bên trong, đỉnh phong nhất, khó đối phó nhất một cái!"
  
  	"Trận pháp này, phong bế lục thức, cái gì đều nhìn không thấy, cho dù có la bàn thôi diễn, không đoán ra trận pháp chủng loại, cũng rất khó phá vỡ!"
  
  	Không nghĩ tới cái tên này, vận khí đen đủi như vậy, đi vào liền gặp được lợi hại như vậy khốn trận, hai cái học đệ tất cả đều lắc đầu, tràn đầy đồng tình.
  
  	Không thực lực, gặp được cái đơn giản, có lẽ còn có thể đụng cái đại vận, gặp được cường đại như thế khốn trận, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
  
  	"Các ngươi cái này cũng thấy được, coi như gặp được khốn trận, cũng không thể cam đoan khẳng định thông qua. Xông trận hải, nhất định phải duy trì tinh khí thần đầy đủ, hơn nữa muốn đối trận pháp có nồng đậm kính sợ mới được, không thể cùng cái tên này học, lỗ mãng vô tri,
  
  	Tự mình chuốc lấy cực khổ. . ."
  
  	Thấy cái tên này đến bây giờ đều không có đem trận bàn lấy ra, học trưởng lắc đầu, quay đầu bàn giao hai vị học đệ.
  
  	Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy hai vị học đệ đồng thời mở to hai mắt nhìn, từng cái bị kinh phong run rẩy.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Gặp bọn họ thất thố như vậy, học trưởng lông mày nhíu một cái: "Lão sư chuyên môn đã thông báo, xông trận hải trước, cần tinh thần tập trung, không kiêu không ngạo, các ngươi như vậy phập phồng không yên, làm sao có thể thành công?"
  
  	"Không phải học trưởng, ngươi nhìn. . ."
  
  	Áo xanh học đệ vẻ mặt gấp thấu đỏ, vội vàng hướng về phía trước chỉ đi.
  
  	"Cái gì ngạc nhiên, chẳng phải bị nhốt trận vây khốn không ra được ư? Yên tâm đi, một canh giờ còn ra không đến, trận pháp sẽ tự động biến mất, đại biểu vượt quan thất bại, khốn trận còn không đả thương được tính mệnh. . ."
  
  	Hừ một tiếng, học trưởng xoay người sang chỗ khác, nói còn chưa dứt lời, một cái câm tại cổ họng, thân thể cứng đờ, quai hàm đều rơi trên mặt đất: "Cái gì?"
  
  	Chỉ thấy vốn cho rằng rơi vào khốn trận không thể làm gì thanh niên, lúc này đang an tĩnh đứng tại cách đó không xa, chậm rãi lắc đầu, một mặt mây trôi nước chảy.
  
  	Mà di tán ở chung quanh sương mù, đã biến mất không thấy gì nữa, nói cách khác. . . Vừa rồi cái kia để hắn hoảng sợ biển mây khốn trận. . . Đã phá hết!
  
  	Phá vỡ trận pháp, để hắn đình chỉ, không có chút nào dấu vết. . .
  
  	Không phải không qua được ư?
  
  	Hơn nữa, coi như thông qua, cũng không trở thành nhanh như vậy chứ?
  
  	La bàn loại hình cái gì đều không có cầm, cũng không đi phân biệt linh khí phương hướng, giáo huấn hai vị học đệ công phu, trận pháp không có. . .
  
  	Muốn hay không khoa trương như vậy?
  
  	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Thực sự nhịn không được hỏi, học trưởng vội vàng hỏi.
  
  	"Chúng ta cũng không. . . Thấy rõ ràng, liền nhìn hắn đối với trận pháp đạp một cước. . . Sau đó, sau đó, sau đó. . . Liền không có!"
  
  	Áo xanh học đệ nhịn không được nói.
  
  	"Đạp một cước, liền không có? Ngươi nói cái gì ngoạn ý?" Học trưởng sầm mặt lại.
  
  	Ta hỏi ngươi đối phương như thế nào phá trận, ngươi nói với ta đạp một cước. . .
  
  	Đánh ngươi muội ah!
  
  	Trận pháp cũng không phải người, nếu là đạp một cước liền có thể đình chỉ, còn muốn bọn hắn những trận pháp này sư làm cái gì?
  
  	Cái nghề nghiệp này cũng không trở thành để nhiều người như vậy hướng tới cùng kiêng kị.
  
  	"Thật sự chỉ đạp một cước. . ."
  
  	Khóe miệng co giật, áo xanh học đệ gần khóc.
  
  	Hắn tận mắt theo trên vách đá nhìn thấy, cái tên này đạp một cước, trận pháp đình chỉ. . . Thật là nói ra, không quang học dài không tin, ngay cả hắn, cũng cảm thấy có phải hay không hoa mắt hoặc là rơi vào ảo trận.
  
  	Nếu không, cấp một đỉnh phong biển mây khốn trận, làm sao có thể đơn giản như vậy liền phá vỡ?
  
  	"Là đạp một cước. . ." Áo trắng học đệ cũng đầy là ngu ngốc gật đầu.
  
  	"Đúng không, ta cũng nhìn thấy, cái kia chính là thật. . ." Thấy có người xác nhận, áo xanh học đệ lúc này mới xác định mình không điên, vội vàng gật đầu.
  
  	"Đạp?" Học trưởng phát điên.
  
  	Là các ngươi đầu óc bị đạp, mới có loại này hoang đường thuyết pháp đi!
  
  	Trận pháp vô hình vô chất. . . Có thể đạp ư?
  
  	"Tốt, mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, cửa thứ nhất trận pháp đơn giản, thông qua không tính là quá khó, nếu như hắn còn tiếp tục xông lời nói, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy!"
  
  	Thấy hai vị học đệ lời nói đều nói không rõ, học trưởng khoát tay áo, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đi lên.
  
  	Lời mới vừa nói không thấy được, lần này cũng không thể bỏ lỡ, cũng phải biết rõ ràng, cái tên này đến cùng dùng phương pháp gì phá vỡ đại trận.
  
  	Dù sao, học đệ học tập trận pháp thời gian ngắn, khả năng bị đối phương dùng cái gì cổ quái phương pháp mê hoặc, mà chân chính thủ đoạn, đồng thời không thấy được.
  
  	Hô!
  
  	Hắn bên này tập trung tinh thần , bên kia mới vừa phá vỡ biển mây khốn trận thanh niên, quả nhiên không có ngừng, tiếp tục đi đến phía trước.
  
  	Ông!
  
  	Rất nhanh, chạm đến cửa thứ hai trận pháp, một đường sương trắng sinh ra, thanh niên lần nữa bị bao phủ ở bên trong.
  
  	"Là. . . Huyễn trận!" Học trưởng con ngươi co rụt lại.
  
  	Vừa rồi lâm vào huyễn trận, tâm hắn có sợ hãi, biết loại trận pháp này đáng sợ, vừa nhìn thấy mê vụ loại hình cùng linh khí phun trào phương vị, liền biết cái tên này gặp phải, cùng hắn gặp phải cái kia huyễn trận coi như không giống, uy lực bên trên cũng tuyệt đối không kém chút nào!
  
  	"Huyễn trận?"
  
  	Hai vị học đệ sửng sốt, đồng thời tràn đầy đồng tình.
  
  	Nói thật, cái tên này thật đúng là đủ xui xẻo, cửa thứ nhất liền gặp được lợi hại như vậy khốn trận, vốn cho rằng cửa thứ hai vận khí sẽ rất nhiều, không nghĩ tới gặp được học trưởng đều cắm bổ nhào huyễn trận.
  
  	"Không sai, trong trận pháp thanh khí bay lên, trọc khí chìm xuống, cả hai đối bính giao lưu bên trong, sẽ sinh ra đặc thù nghẹn ngào thanh âm. Nghe được thanh âm này, tinh thần liền sẽ không tự chủ được rơi vào trong đó, không cách nào tự kềm chế! Vừa rồi ta chính là như vậy bị dẫn vào huyễn cảnh, mà không biết!"
  
  	Học trưởng vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
  
  	Nhớ tới trước đó trải qua, đến bây giờ đều cảm thấy tràn đầy nghĩ mà sợ.
  
  	Vừa tiến vào trong, còn không có kịp phản ứng, một cỗ đặc thù sóng âm liền tiến vào trong tai, xâm nhập tinh thần, để trước mắt hắn choáng váng.
  
  	Phảng phất như gặp phải sát trận, đối với hắn tiến hành công kích, vì tự vệ không thể không phòng.
  
  	Nếu không phải chân khí trong cơ thể tiêu hao không sai biệt lắm, lúc này mới kịp phản ứng, chỉ sợ còn rơi vào trong đó, không cách nào tự kềm chế.
  
  	"Đáng sợ như vậy?"
  
  	Áo trắng học đệ con ngươi co rụt lại: "Cái kia. . . Chẳng phải đại biểu, hắn không có khả năng thông qua được?"
  
  	"Huyễn trận, đối tâm cảnh yêu cầu rất cao, tâm cảnh không được, rất khó đi ra. Hắn hai mươi không đến, coi như tuổi còn trẻ liền bắt đầu tu luyện, tâm cảnh có thể mạnh bao nhiêu? Ngay cả ta đều không thể thông qua, ta không tin hắn có thể thành công!"
  
  	Học trưởng lắc đầu.
  
  	Vừa rồi cửa thứ nhất hắn không thấy được cái tên này làm sao mà qua nổi, nhưng có thể qua nhanh như vậy, nói rõ tại trên trận pháp có nhất định thực lực, nhưng. . . Huyễn trận, thực sự quá khó khăn.
  
  	Không phải ngươi đối với trận pháp lĩnh ngộ cao, liền có biện pháp, càng quan trọng hơn là tâm cảnh.
  
  	Làm không được tâm như bàn thạch, kiên định không thay đổi, cũng rất dễ dàng lâm vào mê mang bên trong, không cách nào tự kềm chế.
  
  	Vì phòng ngừa bị mê huyễn, hắn từng làm qua chuyên môn huấn luyện, khổ tu vô số tuế nguyệt, đều trực tiếp trúng chiêu, hắn không tin cái này thoạt nhìn liền hai Thập Đô không có tiểu gia hỏa, có thể so sánh hắn làm được còn tốt.
  
  	"Mau nhìn, hắn đã bị đi vào huyễn cảnh, hiện tại cũng bắt đầu loạn đả đá lung tung. . . Bà mẹ nó!"
  
  	Vừa rồi hắn vào huyễn cảnh, cũng là quyền đấm cước đá, cái tên này rất rõ ràng cũng xuất hiện đồng dạng tình huống.
  
  	Lời còn chưa dứt, học trưởng đột nhiên toàn thân co lại, không ngừng run rẩy.
  
  	Nói tục âm thanh bên trong, chỉ thấy thanh niên đá lung tung bàn chân cùng trận pháp tiếp xúc, nguyên bản tràn đầy mê vụ thông đạo, trong nháy mắt rõ ràng.
  
  	Trận pháp. . . Lần nữa phá!
  
  	(hôm nay cùng hài tử diễn chương trình, ban ngày chưa kịp gõ, đổi mới đã chậm. )
  
  
              		      