 Thánh thú cường đại nhất bộ phận chính là hàm răng cùng móng vuốt, đem hai thứ đồ này lấy đi, còn lại, giá trị liền thấp.

	Bất quá, biết thanh niên thực lực, mọi người không dám nói nhiều, tất cả đều gật gật đầu.

	Chỉ chốc lát, to lớn xác sói, liền bị giải phẫu sạch sẽ.

	Trương Huyền trên người bảo vật rất nhiều, đầu này Kim Diện khung lang mặc dù không yếu, còn không có thấy vừa mắt, lại nói đối phương vất vả giết chết, cùng hắn quan hệ không lớn, thân là danh sư, còn không làm được đoạt nhân bảo vật việc làm.

	Nhìn một chút xác sói phân phối, cũng coi như nhìn ra một ít môn đạo.

	Vốn cho rằng những người này, là vốn biết, đi vào di tích về sau, cũng không tách ra, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

	Mấy người bọn hắn rõ ràng tại đề phòng lẫn nhau, phân phối bên trên, cũng tận lượng cho mình tranh thủ thêm lợi ích, thoạt nhìn là cái đoàn thể, thực tế ngoài hợp mà trong xa.

	"Vị bằng hữu này, nhìn ngươi một thân một mình, không bằng gia nhập chúng ta, di tích phạm vi rộng lớn, không biết từng có ít cao thủ cùng Thánh thú, một mình đi lại, nguy hiểm không cần phải nói, coi như nhận được đồ tốt, sợ cũng không có năng lực cầm tới!"

	Chia xong đồ vật, cầm đầu thanh niên nhìn qua.

	"Mọi người cùng nhau, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

	"Không nói cái khác, Kim Diện khung lang, loại cấp bậc này Thánh thú, danh sư đại lục, hầu như tuyệt tích, tìm cũng không tìm tới, một khi gặp lên, không phải là đối thủ, đừng nói da lông cùng thi thể, khả năng liền một cái lông sói cũng không chiếm được!"

	Mấy người khác cũng gật đầu nói.

	Mặc dù mọi người cùng một chỗ, phân phối lên, khả năng chỉ có thể cầm tới cực ít bộ phận, nhưng không chịu nổi bảo bối nhiều a!

	Một người, không chiếm được không nói, ngộ nhỡ bị người cướp, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Bên ngoài, có danh sư đường tọa trấn, tu luyện giả không dám quá mức vi phạm quy củ, nhưng đây là di tích, Thánh thú không biết bao nhiêu, tùy tiện giết mấy người, xử lý sạch thi thể, ai biết chuyện gì xảy ra?

	Nơi này không có bất kỳ quy tắc nào khác, có chỉ là điểm mấu chốt cùng nhân tính.

	Danh sư có thể giữ vững điểm mấu chốt, Dị Linh tộc nhân đâu? Cái khác tán tu đâu?

	Dừng lại một chút, Trương Huyền gật đầu: "Tốt!"

	Dù sao không có phương vị, không bằng cùng đám người này cùng một chỗ, cũng có thể che giấu tung tích, không cho người ngoài nghi ngờ.

	"Tại hạ Mộc Tiêu, Mộc gia tu luyện giả!" Thấy hắn đồng ý, thanh niên cầm đầu, đứng dậy, mang theo một cỗ ngạo khí.

	Trương Huyền giật mình.

	Nguyên lai là Mộc gia cao thủ.

	Loại thực lực này, phỏng đoán cũng là bọn hắn át chủ bài, trước đó chưa từng nghe qua.

	Trương Huyền ôm quyền: "Tại hạ Huyền Chương, tán tu!"

	"Nguyên lai là Huyền huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Mộc Tiêu khách sáo.

	Còn lại mấy người cũng tự giới thiệu.

	Bảy người, có sáu vị thế lực lớn đi ra thế hệ sau, chỉ có một vị là tán tu.

	"Lên đường đi!"

	Kết minh xong xuôi, Mộc Tiêu nói một tiếng, mọi người đồng loạt tiến lên.

	Thấy bọn họ đi lại phương hướng, cùng mình vừa rồi muốn đi nhất trí, Trương Huyền chẳng muốn nói nhiều, theo sát tại sau lưng.

	Liên tục đi hai canh giờ.

	Trong lúc đó gặp ba đầu có thể so với Kim Diện khung lang Thánh thú, không muốn bại lộ vượt cấp khiêu chiến năng lực, Trương Huyền một mực xuất công không xuất lực, đánh đấm giả bộ cho có khí thế.

	Vốn thấy hắn một mình đi lại đều vô sự, còn tưởng rằng có vô số bảo vật cùng thủ đoạn, giờ phút này thấy thực lực bình thường, mọi người tất cả đều không còn hứng thú, thái độ cũng lại không giống trước đó nhiệt tình như vậy.

	"Ngươi không có ra cái gì lực, đầu thánh thú này liền không có ngươi phần , chờ sau đó lần gặp được thích hợp lại nói!"

	Đem con thứ ba Thánh thú chia cắt, Mộc Tiêu nói.

	"Còn tưởng rằng sẽ có lợi hại gì thủ đoạn, tán tu chính là tán tu!"

	"Giết chết đầu thánh thú này, hắn hầu như không có giúp đỡ tay, muốn cái gì!"

	. . .

	Mọi người tất cả đều nghị luận ầm ĩ.

	Đối diện với mấy cái này lời nói, Trương Huyền không thèm để ý, mà là nhìn về phía vừa rồi Thánh thú xuất hiện phương hướng, con mắt càng ngày càng sáng.

	Liên tục gặp phải ba đầu Thánh thú, đều là từ tiền phương mà đến, phương hướng nhất trí, đã như vậy. . . Khổng miếu phương vị, có thể hay không ngay tại ngay phía trước?

	Nghĩ đến cái này, không tại chần chừ, đang muốn thoát ly đội ngũ, một mình tiến lên, lần nữa nghe được sơn lâm xuất hiện sột soạt thanh âm.

	Ngẩng đầu nhìn lại, một đầu xích ngạch Bạch Hổ, xuất hiện tại phía trước.

	Đầu thánh thú này, nắm giữ Tâm Huyết Lai Triều đại viên mãn thực lực, vừa xuất hiện, liền triển lộ ra mạnh mẽ uy áp, cho người ta một loại hoảng sợ cảm giác.

	"Mọi người đề phòng!"

	Mộc Tiêu biến sắc, vội vàng hét lớn.

	Rầm!

	Mọi người cũng coi như có quá nhiều lần kinh nghiệm chiến đấu, nghe hắn chỉ huy, đồng loạt đứng vào vị trí, từng cái cầm trong tay vũ khí, thần thái ngưng trọng.

	Rống!

	Thấy có người ngăn cản, xích ngạch Bạch Hổ nhất thời đột nhiên giận dữ, một tiếng gào thét, lao đến.

	Vừa động thủ, đầu này đại gia hỏa, nhất thời triển lộ ra lực lượng kinh người, móng vuốt ép xuống, không khí phát ra nghẹn ngào thanh âm, còn không có cận thân, từng đạo sóng khí liền như là lợi kiếm, hướng Mộc Tiêu bổ xuống.

	"Thanh Mộc thuẫn!"

	Mộc Tiêu đồng tử co rụt lại, cũng lại không để ý tới chờ cứu viện, một cái hình tròn mộc thuẫn xuất hiện tại phía trước.

	Chính là Mộc gia bảo vật.

	Tạch tạch!

	Món bảo vật này mặc dù trân quý, nhưng mà trước mắt đầu này xích ngạch Bạch Hổ thực tế quá mạnh, móng vuốt như gió, bỗng nhiên vạch một cái, liền xuất hiện vết rách.

	Phốc!

	Ngăn cản không nổi, Mộc Tiêu máu tươi phun mạnh, bay ngược mà ra.

	"Đồng loạt ra tay. . ."

	Biết không động thủ, có khả năng đều chết ở chỗ này, người trên không trung, liền hô lên.

	Nhận được mệnh lệnh, những người khác đồng loạt tấn công.

	Đủ loại vũ khí ở trên trời bay lượn, khí mang tung hoành, có điều, liền đối phương da lông, đều không có đâm thủng.

	Rống!

	Quát to một tiếng, xích ngạch Bạch Hổ thân thể khổng lồ bỗng nhiên xoay một cái.

	Mấy người vũ khí, tất cả đều bị đánh rơi trên mặt đất, từng cái bay ngược mà ra, bị trọng thương.

	Mọi người liên hợp, lại đều ngăn cản không nổi.

	Không hổ là Tâm Huyết Lai Triều cảnh đỉnh phong Thánh thú, đáng sợ!

	"Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này?"

	Nhìn thấy dùng hết toàn lực, liền đối phương da lông đều đâm không thủng, Mộc Tiêu đám người cười khổ, biết khả năng lần này thật muốn chết tại đây.

	Sớm biết liền không vào sâu như vậy.

	Ngay tại mọi người cảm thấy lần này hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy vừa rồi một mực đánh xì dầu thanh niên, từ đám người đằng sau đi ra.

	"Nơi này không thể phi hành, bước đi lời nói tốc độ lại quá chậm, vừa vặn ngươi xuất hiện. . . Đã như vậy có duyên phận, liền cho ngươi một cơ hội, làm ta thú sủng!"

	Đi tới xích ngạch Bạch Hổ trước mặt, vị này gọi Huyền Chương người, thản nhiên nói.

	"Rống? ? ?"

	Xích ngạch Bạch Hổ bối rối.

	Cái tên này đầu óc không có vấn đề a?

	Còn cho ta một cơ hội, để cho ta làm thú vật cưng chiều. . .

	Những người khác cũng tất cả đều từng cái một mặt ngây người.

	Vừa rồi gặp được Kim Thân cảnh Thánh thú, đều không có ra cái gì lực, giờ phút này muốn thu Tâm Huyết Lai Triều cảnh giới đại viên mãn Thánh thú vì thú sủng. . .

	Thuần thú sư thu thú sủng, bình thường cần bồi dưỡng nhiều năm tình cảm, mới có thể ký kết khế ước, Khổng miếu di tích, không biết có thể mở ra bao lâu, nhưng, chắc chắn sẽ không có mấy năm thời gian.

	Không nói thực lực, chỉ nói thời gian, chính là không thể nào!

	Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ nhìn thấy liền trực tiếp vây công chém giết, còn chưa hề nghĩ tới, có cơ hội thuần một đầu trở về.

	Cái tên này, thực lực chỉ có Kim Thân cảnh, dám nói lời này, thật không sợ bị một bàn tay đập chết?

	Mọi người ánh mắt nghi hoặc, còn không có kết thúc, quả nhiên thấy Bạch Hổ gào lên một tiếng, móng vuốt bỗng nhiên đối với hắn đầu, chụp lại. 