         	Ta "Chim" ?
 
 	Còn "Chim" ?
 
 	Trong phòng tất cả danh sư, còn không có ý thức được những cái kia chim tước một đi không trở lại trả, còn tưởng rằng Vân trưởng lão có ám chỉ gì khác, đồng loạt nhìn một chút dưới háng của hắn, một hồi phát tởm. →
 
 	Dường như. . . Trương sư chỉ nói cái khóa, cùng ngươi "Chim" có cọng lông quan hệ?
 
 	Hơn nữa, hình như nó còn tại ah!
 
 	Đường đường tứ tinh danh sư, trước mặt mọi người, một mực hỏi người khác muốn "Chim", thực sự là. . . Quá mất mặt!
 
 	Không ít nữ danh sư, càng là vẻ mặt ửng hồng, tràn đầy xấu hổ. . . Vân trưởng lão nghiên cứu thư hoạ, nổi bật bất phàm, phong độ nhẹ nhàng, thoạt nhìn rất phù hợp trải qua, rất tiêu sái, không nghĩ tới vẫn là cái lão không xấu hổ!
 
 	"Không đúng, Vân trưởng lão nói có thể là vừa rồi những cái kia chim tước!"
 
 	Có người kịp phản ứng.
 
 	"Ừm?" Mọi người tất cả đều sững sờ.
 
 	"Những này chim tước, hình như nghe Trương sư khóa, trở nên sống, thoát ly bức tranh ràng buộc. . . Bay!" Người này đem phát hiện của mình nói một lần.
 
 	"Bay? Bộ này 【  Quần Điểu Cao Tường đồ 】, do chim tước cấu thành, đáng giá nhất, có giá trị nhất cũng chính là những này ẩn chứa linh trí chim tước, một khi bay đi. . . Vậy liền chỉ còn lại có giấy trắng. . ."
 
 	"Đúng vậy a, chính vì vậy, Vân trưởng lão mới phát điên! Đây chính là mang theo linh trí thư hoạ tác phẩm, giá trị liên thành. . ."
 
 	"Coi như sinh mệnh bảo bối, biến thành giấy trắng. . . Đổi lại ai cũng sẽ điên ah!"
 
 	. . .
 
 	Nghe được giải thích, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, mọi người hai mặt nhìn nhau, từng cái khóe miệng quất loạn.
 
 	Bên tường bên trên Ngô trưởng lão, Bạch trưởng lão cũng đối nhìn một cái, sắc mặt nhăn nhó.
 
 	Bọn hắn chỉ là bị thương, điều dưỡng một cái cũng là tốt, bản vẽ này thế nhưng là Vân trưởng lão của quý, bị trực tiếp làm báo hỏng, không có tại chỗ đem cái tên này xé thế là tốt rồi. . .
 
 	"Giảng bài nói linh trí phá phàm, bay. . ."
 
 	Mới vừa rồi còn tràn đầy đắc ý, cảm thấy đến thứ nhất rất đơn giản Nhược Hoan công tử, càng là khóc như mưa.
 
 	Trước đó âm thầm suy tính một phen, hắn giảng bài lời nói, tuyệt đối có thể để cho linh trí sống sót vượt qua mười phút đồng hồ, có thể cái tên này. . . Trực tiếp để linh trí bay đi, không về nữa. . .
 
 	Ta fuck you ah!
 
 	Muốn hay không ác như vậy?
 
 	Ngươi dạng này chơi, để người khác thế nào so? Lão làm như vậy, sẽ không có bạn bè. . .
 
 	"Khụ khụ, Vân trưởng lão bình tĩnh, bình tĩnh. . ."
 
 	Thấy vị này luôn luôn trầm ổn bạn cũ, dường như sắp giết người, Tô trưởng lão vội vàng tiến lên khuyên can.
 
 	"Bình tĩnh? Bình tĩnh cái rắm ah! Đây chính là thư hoạ ân sư lưu cho ta, còn trông cậy vào có thể mỗi ngày nghiên cứu, đột phá tứ tinh thư họa sư. . . Hiện tại cái dạng này, để cho ta như thế nào đột phá?"
 
 	Cúi đầu nhìn về phía trên mặt bàn giấy trắng, Vân trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Ai nói chính là cái khảo hạch, vô cùng đơn giản?
 
 	Ngươi đi ra, nhìn ta đánh không chết ngươi. . .
 
 	Đang buồn bực phát điên, liền nghe đối diện thanh niên, mang theo giọng nghi ngờ vang lên: "Ta khóa còn không có giảng xong, những này chim liền bị ngươi dọa bay đi. . . Thế nào cho ta tính toán thời gian?"
 
 	Kỳ thật không chỉ Vân trưởng lão tức giận, Trương Huyền cũng có chút buồn bực.
 
 	Lão nhân này cũng quá không đáng tin cậy đi!
 
 	Hắn truyền thụ Thiên Đạo thư hoạ, giúp những này linh trí hội tụ lực lượng , dựa theo đạo lý, hoàn toàn thuế biến hoàn thành, có thể tùy ý bay lượn, muốn lưu bao lâu, liền có thể ở lại bao lâu, ai ngờ. . . Còn không có kết thúc, cái tên này rống to một tiếng, để cho mình dừng lại, dọa đến chim tước cũng bay đi.
 
 	Cái này tốt, Thiên Đạo mặc chim bay, cũng không biết đến đâu rồi, tính thế nào thành tích?
 
 	Ngộ nhỡ bởi vậy thua, ăn nhiều thua thiệt ah!
 
 	Dù sao cũng bỏ ra không ít cố gắng. . .
 
 	"Vẫn tính thời gian. . . Quần Điểu Cao Tường đồ đều không có, tính toán thời gian gì!"
 
 	Vân trưởng lão kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Coi như em gái ngươi ah!
 
 	Đem ta bảo bối hủy, chẳng những không có một chút áy náy, thế mà còn đang suy nghĩ lấy bản thân khảo hạch. . . Ngươi là trái tim lớn, vẫn là đầu óc có vấn đề?
 
 	"Khụ khụ, Trương sư, ngươi cũng ít nói một câu, Quần Điểu Cao Tường đồ chỉ những thứ này chim tước mới có giá trị, bay đi , tương đương với bảo vật hủy hoại, Vân trưởng lão. . . Tâm tình không tốt, cũng là theo lý thường hẳn là!"
 
 	Đi tới trước mặt, Khang đường chủ khuyên một câu.
 
 	"Bảo vật hủy hoại?" Trương Huyền lắc đầu: "Đã bức tranh vẫn còn, đem những cái kia chim tước vẽ lại bên trên chính là, có gì có thể xoắn xuýt!"
 
 	"Đây chính là lục cảnh tác phẩm, ngũ tinh thư họa sư mới có thể làm ra. . . Vạn Quốc thành duy nhất cái này một phần, vẽ lên? Ngươi nói đổ đơn giản dễ dàng!"
 
 	Nhìn thấy cơ hội, tiến lên quát lớn một câu, Nhược Hoan công tử ôm quyền nhìn về phía Khang đường chủ, nghĩa chính ngôn từ: "Lão sư, Quần Điểu Cao Tường đồ đã hủy, chúng ta người phía sau không cách nào tiếp tục khảo hạch, ta nhìn tỷ thí lần này, không bằng đổi lại phương thức. . ."
 
 	Đối phương nói cái khóa, đều để linh trí phá phàm, nếu như tiếp tục khảo hạch cái này, hắn khẳng định không thắng được, còn không bằng mượn cơ hội chối từ.
 
 	"Ừm, như thế. . . Có thể xuất hiện linh trí tác phẩm, Vạn Quốc thành chỉ này một phần, hiện tại hư mất, mấy người các ngươi quả thực không cách nào lại khảo hạch. . ."
 
 	Khang đường chủ nhẹ gật đầu.
 
 	Biết sớm như vậy, liền không nên để cái tên này tiên khảo, cái này tốt, vẽ cũng bị mất, người phía sau cũng là không có cách nào nghiên cứu.
 
 	Linh trí bảo tồn là khảo hạch giảng bài phương pháp tốt nhất, lâm thời thay đổi, thật đúng là không biết có gì tốt biện pháp.
 
 	"Thực sự không được, tìm học sinh đến giảng bài, để bọn hắn bịt kín hai mắt, không biết chúng ta là ai, thậm chí thanh âm đều không cho hắn nghe ra , đồng dạng cũng rất công bằng. . ."
 
 	Nhược Hoan công tử nói.
 
 	"Trước đừng có gấp, ta cùng các trưởng lão khác thương nghị. . . A? Này sao lại thế này. . ."
 
 	Gật gật đầu, Khang đường chủ xoa xoa mi tâm, đang rầu phía dưới như thế nào tiếp tục tiến hành, đột nhiên con mắt thoáng nhìn, giật nảy mình.
 
 	"Lão sư, ngươi thế nào?"
 
 	Thấy hắn như thế thất thố, Nhược Hoan công tử sững sờ, thuận ánh mắt của hắn vừa nhìn, cũng thiếu chút nhảy lên, một hơi không có đi lên, tại chỗ ngất đi.
 
 	Chỉ thấy hắn vừa rồi khiển trách thanh niên, chẳng biết lúc nào đã đi tới quyển trục trước mặt, hai tay đều nắm lấy một con bút lông, trước đó một mảnh trống không Quần Điểu Cao Tường đồ, lúc này, chim bay cùng reo vang, cùng trước đó giống nhau như đúc.
 
 	"Những này chim tước tất cả đều trở về?"
 
 	Thanh âm có chút khàn khàn.
 
 	"Không phải quay về không tới. . . Mà là. . . Trương sư mới vừa vẽ!"
 
 	Phó Tiếu Trần yết hầu phát khô.
 
 	"Mới vừa vẽ. . ." Nhược Hoan công tử thân thể nhoáng một cái.
 
 	Đây chính là linh trí cảnh tác phẩm, ngũ tinh thư hoạ đại tông sư mới có thể làm ra kiệt tác. . . Cầm cùng bút lông liền vẽ ra tới, thật hay giả?
 
 	Càng quan trọng hơn là. . . Coi như ngũ tinh đại tông sư, làm ra như vậy một bức tác phẩm, cũng cần mấy ngày cấu tứ, mấy tháng tạo hình, hao hết tất cả tinh huyết. . . Cái tên này ngược lại tốt, ta còn chưa nói hai câu nói, liền vẽ xong. . .
 
 	Muốn hay không nhanh như vậy?
 
 	"Hắn dùng cái gì bút pháp?"
 
 	Thực sự nhịn không được, mở miệng hỏi.
 
 	Mấy chục cái hô hấp liền một bức họa, cái gì thủ pháp có thể nhanh như vậy?
 
 	"Tả Hữu Du Long. . ." Phó Tiếu Trần nói.
 
 	"Rìa đường thợ thủ công dùng. . . Tả Hữu Du Long. . ." Nhược Hoan công tử mắt tối sầm lại.
 
 	Ngươi nếu là dùng cái gì cao thâm kỹ thuật ngược lại cũng thôi, ta bội phục. . .
 
 	Rìa đường thợ thủ công dùng để sản xuất hàng loạt Tả Hữu Du Long, vẽ ra. . . Lục cảnh tác phẩm. . . Đại ca, ngươi không phải tam tinh thư họa sư, là lục tinh thậm chí cấp bậc cao hơn đi!
 
 	Buồn cười nghe được linh trí bảo tồn, hắn cao hứng kém chút nhảy dựng lên, cảm thấy đối phương lên trước khẳng định thất bại. . .
 
 	Sớm biết là lợi hại như vậy thư họa sư, đánh chết cũng không trang bức ah!
 
 	"Tốt, Vân trưởng lão, tranh của ngươi ta một lần nữa cho ngươi vẽ ra tới , có vẻ như. . . Cũng không phải quá khó!"
 
 	Đem bút lông, mực nước một lần nữa thu hồi trữ vật giới chỉ, Trương Huyền thản nhiên nói.
 
 	Nhìn thấy Vân trưởng lão lại rống lại gọi, còn tưởng rằng bao lớn sự tình, chẳng phải một bức họa ấy ư, chim tước bay, vẽ lại một bức liền xong rồi, cần phải ngạc nhiên như vậy sao?
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vội vàng đi tới trước mặt, Vân trưởng lão cúi đầu nhìn về phía trước mắt tranh vẽ.
 
 	Nhìn một hồi, bờ môi run rẩy, giống như là nhìn quái vật nhìn về phía thanh niên trước mắt.
 
 	Bộ này hình, cùng lúc trước hắn cái kia giống nhau như đúc, không sai chút nào, nếu không phải nét bút còn không có triệt để khô, thật hoài nghi, có phải hay không trước đó hết thảy đều là nằm mơ.
 
 	Chỉ nhìn một hồi, liền có thể vẽ đi ra, không chỉ đồ án đồng dạng, ngay cả dùng mặc bao nhiêu, như thế nào phân bố, đều không sai chút nào, ý cảnh cũng hoàn toàn tương đồng. . .
 
 	Làm sao làm được?
 
 	Phải biết, mỗi cái thư hoạ gia đều có lĩnh ngộ của mình, vẽ tác phẩm của người khác, bình thường đều sẽ có phong cách của mình ở bên trong, rất khó làm đến giống nhau như đúc, mà trước mắt này tấm, không chỉ bút mực mức độ nặng nhẹ tương đồng, liền ý cảnh cũng nhìn không ra giả. . . Loại thủ đoạn này đã nghịch thiên.
 
 	Coi như lục tinh thư họa sư cũng làm không được đi!
 
 	Kỳ thật, Trương Huyền tình huống hiện tại, vẽ còn có thể, để hắn chân chính vẽ tranh, cũng là miễn cưỡng làm ra linh trí tác phẩm mà thôi, muốn đạt tới Quần Điểu Cao Tường đồ bên trong ý cảnh, vẫn là lực có thua.
 
 	Dù sao, Thiên Đạo thư hoạ mặc dù học được không ít, chân chính năng lực, chỉ có tứ tinh đỉnh phong, ngũ tinh sơ kỳ.
 
 	Sở dĩ có thể làm giống nhau như đúc, chính là Minh Lý Chi Nhãn công hiệu.
 
 	Minh Lý Chi Nhãn có thể nhìn thấy nhìn bằng mắt thường không đến biến hóa rất nhỏ, vừa rồi đối phương xuất ra tranh vẽ lúc, cẩn thận quan sát, chỗ rất nhỏ một lần nữa trở lại như cũ, cũng là trở nên mười phần đơn giản.
 
 	Nếu như không phải vẽ, để hắn đơn thuần vẽ tranh, chỉ sợ thật đúng là rất khó hoàn thành.
 
 	Bất quá, những này Vân trưởng lão không biết, liền càng thêm kinh ngạc, phục sát đất.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Khang đường chủ đi tới trước mặt.
 
 	"Cùng trước đó giống nhau như đúc, có thể tiến hành xuống mặt khảo hạch. . ."
 
 	Từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, Vân trưởng lão nuốt ngụm nước bọt nói.
 
 	"Vân trưởng lão nói không có vấn đề, Trương sư đã khảo hạch hết, các ngươi tiếp tục đi!"
 
 	Nhẹ nhàng thở ra, Khang đường chủ nhìn về phía mọi người.
 
 	Đã Quần Điểu Cao Tường đồ khôi phục, cũng không cần lại chơi đùa đến chơi đùa đi sửa đổi quy tắc.
 
 	". . ." Nhược Hoan công tử khóc không ra nước mắt.
 
 	Náo loạn nửa ngày, vẫn là vô dụng công, sớm biết tại sao phải chạy tới nói nhảm. . .
 
 	Lòng tràn đầy buồn bực, kiên trì khảo hạch, kết quả, bởi vì tâm cảnh vấn đề, phát huy thất thường, chỉ giữ vững được mười một phút đồng hồ liền để linh trí tán loạn.
 
 	Đằng sau Phó Tiếu Trần, Phùng Mạc Sinh mấy người cũng đều nhao nhao khảo hạch.
 
 	Không nghĩ tới lần này Lạc Khê một tiếng hót lên làm kinh người, thế mà giữ vững được mười hai phút, so sánh với Hoan công tử thành tích còn cao hơn.
 
 	"Tốt, ta tuyên bố sau cùng thành tích, Trương sư, thông qua giảng bài, để linh trí bay ra. . . Đến bây giờ cũng chưa trở lại, đến thứ nhất, hẳn là không người có ý kiến đi!"
 
 	Toàn bộ thi xong, Khang đường chủ nhìn quanh một tuần.
 
 	"Không có ý kiến. . ."
 
 	Mọi người khóe miệng giật một cái, giảng bài nói linh trí toàn bộ bay đi, còn tiện tay vẽ ra lục cảnh tác phẩm. . . Hắn không phải thứ nhất, ai dám xưng đệ nhất?
 
 	"Vậy thì tốt, thứ hai Lạc Khê, thứ ba Nhược Hoan, thứ tư Phó Tiếu Trần, thứ năm Phùng Mạc Sinh, thứ sáu Đỗ Hổ. . ."
 
 	Tuyên bố xong thành tích, Khang đường chủ tiếp tục nói: "Hiện tại tiến hành cửa thứ tư khảo hạch, đối tu vi lý giải!"
 
 
             		      