 Chương 1428: Kiếm đạo năm loại

	"Kiếm Tần Sinh? Hắn quá mức cố chấp. . . Được rồi, một khi gặp mặt, chậm trễ không ít thời gian, ta hiện tại chỉ muốn đi xem một chút vị kia Trương Huyền. . . Vẫn là đi đường vòng mà đi đi!"

	Mộng kiếm thánh gật đầu.

	"Tốt!"

	Cũng biết cùng vị này Kiếm Tần Sinh gặp lên, nhất định xoắn xuýt trần hạt kê sổ nợ rối mù, trung niên nhân lúc này nhẹ gật đầu, bàn chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

	Thánh thú lập tức chui vào trời cao, không thấy tung tích.

	"Ừm?"

	Thánh thú biến mất, trong phòng Kiếm Tần Sinh nhíu nhíu mày.

	"Làm sao vậy?"

	Trương Huyền nhìn qua.

	Tình huống bình thường, không có người sẽ không ngừng phóng thích thần thức, bởi vậy, cũng không nhìn thấy phía trước chui vào tầng mây Thánh thú.

	"Một đầu cấp bậc cao Thánh thú bay đi. . . Không có việc gì, hẳn là không có phát hiện chúng ta, nếu không, liền phiền toái!"

	Kiếm Tần Sinh lắc đầu.

	Hưng Mộng kiếm thánh làm Trương gia gia chủ, Thánh thú cũng không duy nhất, tùy tiện có thể chọn lựa một cái cước lực tốt ngồi, khoảng cách song phương xa, lại thêm tránh né nhanh, hắn cũng không thấy rõ lưng thú bên trên người là ai, nhưng lại mười phần xác nhận, đầu thánh thú này, vượt xa quá tọa hạ Vân Quang thánh thú.

	Cấp bậc vượt qua, lại xoay người rời đi, hẳn là không có phát hiện, nếu không. . . Bọn họ nhất định muốn đối mặt một phen khổ chiến.

	Cứ việc tu vi đạt tới Thánh vực, đã có thể bay đi, khỏi cần sợ hãi rơi xuống ngã thương, nhưng ở trên không cùng siêu cấp Thánh thú đối kháng, vẫn là không chiếm bất kỳ ưu thế nào, có thể cẩn thận, liền tận lực cẩn thận.

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Trương Huyền cũng rõ ràng điểm ấy, thở phào nhẹ nhõm.

	"Trương gia cách nơi này đã không xa, tăng thêm tốc độ, hẳn là nửa ngày trái phải liền có thể đến!"

	Không đi xoắn xuýt vị kia không có phát hiện bọn họ Thánh thú, Kiếm Tần Sinh lần nữa xác nhận một lần vị trí, cười nói.

	"Muốn ta cùng Trương gia người so kiếm, không biết. . . Trương gia nhưng có cái nào để cho người ta kính sợ thiên tài, lại lĩnh ngộ loại nào chân giải?"

	Trương Huyền nhìn lại.

	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, cứ việc nắm giữ tuyệt đối tự tin, đối phương cùng cấp bậc cùng hắn so kiếm, là tự rước khuất nhục, vẫn là muốn cẩn thận cho thỏa đáng, nếu không, không những không có giúp người ta báo thù rửa hận, còn bị người đánh thành đầu heo. . . Còn có cái gì tư cách, đi đánh tơi bời vị kia tiểu thiên tài, đi cưới Lạc Nhược Hi?

	Cho nên, lần này đi Trương gia, mục đích chỉ có một cái, lập uy!

	Quyết không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Coi như vị kia một mực không xuất hiện tiểu thiên tài xuất hiện, cũng muốn để hắn biết mình lợi hại!

	"Trương gia hiện nay đối kiếm thuật lĩnh ngộ nhiều nhất kêu. . . Trương Húc, Hưng Mộng kiếm thánh từng cấp cho chỉ điểm qua, lần trước tới tìm ta, bị ta liếc mắt phát hiện, trực tiếp đuổi ra ngoài. . ."

	Kiếm Tần Sinh nói.

	"Trương Húc?" Trương Huyền gật đầu.

	Chuyện này hắn nghe Thủy Thiên Nhu nói qua một lần, cũng phải ra trước mắt vị này, tính tình có chút cổ quái kết luận.

	Nguyên lai cùng Trương gia vị gia chủ này, riêng có ân oán, mới không chào đón, tìm cái cớ đuổi đi thôi, cũng không phải là bản tính để cho người ta không thể phỏng đoán.

	"Kiếm đạo chân giải hết thảy năm loại, ngươi lĩnh ngộ Kiếm lão nhân tấn công, cũng chính là cái gọi là lực lượng pháp tắc, lại lĩnh ngộ Lưu Thủy tiên tổ phòng ngự pháp tắc, còn lại còn có ba loại, theo thứ tự là, linh mẫn, tốc độ cùng. . . Không!"

	Nói đến kiếm pháp, Kiếm Tần Sinh vẻ mặt nghiêm túc.

	"Không?"

	Trương Huyền không hiểu.

	Linh mẫn, tốc độ, hắn có thể lý giải, "Không" là cái gì?

	"Không là cái gì, ta cũng không biết, chỉ là đã nghe qua truyền thuyết, nghe nói năm đó Khổng sư, liền từng đạt tới qua loại cảnh giới này, tiện tay một chiêu, tốc độ không nhanh, lực lượng không mạnh, phòng ngự cũng tất cả đều là sơ hở, có thể. . . Lại bỏ qua đối thủ chiêu số, nhẹ nhõm đem hắn đánh tan!"

	Kiếm Tần Sinh giải thích: "Không liền là không tồn tại, liền là hư không, chân chính dung hợp đại đạo, đoán không sai, loại cảnh giới này, hẳn là dung hợp còn lại bốn loại chân giải, mới làm được. . . Chỉ là, lĩnh ngộ một loại chân giải, liền cần tiêu tốn một người vô tận tinh lực, bốn cái. . . Loại trừ Khổng sư, hiện nay còn không người có thể làm được."

	"Ah!" Trương Huyền gật đầu.

	Hắn lĩnh ngộ hai loại chân giải, trên kiếm đạo, không thể so với trước mắt vị này thấp, đối phương cứ việc nói mập mờ, nhưng cũng rất nhanh hiểu được.

	Kiếm đạo chân giải, là phù hợp đại đạo kiếm pháp, nhưng khoảng cách chân chính kiếm đạo đỉnh phong, còn có rất lớn khoảng cách, "Không" hẳn là khoảng cách gần hơn một loại cảnh giới.

	"Trương gia lĩnh ngộ chân giải là 'Tốc độ', để hắn thi triển kiếm pháp, tốc độ sẽ trở nên cực nhanh, tựa như không có thời gian, cho nên, cực kỳ đáng sợ. . ."

	Kiếm Tần Sinh nói tiếp.

	"Tốc độ?"

	Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Trương gia huyết mạch lực lượng có thể điều khiển thời gian, hắn nhưng là tự mình gặp được, quả thực rất lợi hại.

	Bọn họ lĩnh ngộ cái này "Tốc độ", hẳn là đang cùng loại này huyết mạch thiên phú liên quan đến.

	Tục thiên hạ võ công, vô kiên bất phá, chỉ nhanh không phá!

	Nhanh, vĩnh viễn là chiến đấu bên trong đại sát khí.

	Hắn Nhất Kiếm Phá Hải, cứ việc lực lượng cực mạnh, uy lực lớn thái quá, nhưng mà thi triển thời điểm, cần tiêu tốn thời gian tụ lực, thật muốn tốc độ cực nhanh, không cho mình tụ lực thời gian, muốn thắng được, cũng gần như không có khả năng.

	"Đúng vậy a, kiếm pháp của bọn hắn, tốc độ nhanh vượt qua thời gian, Lưu Thủy kiếm ý, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị đâm xuyên, lại thêm công kích, so ra kém tốc độ của đối phương, cho nên. . . Nhiều lần tỷ thí, học sinh của ta đều thua!"

	Kiếm Tần Sinh lắc đầu.

	Mặc dù biết đối phương kiếm pháp căn cơ vị trí, biết rõ làm sao đi làm, đối với hắn mà nói, lại tìm không thấy tốt hơn biện pháp giải quyết.

	"Nói như vậy lên, chẳng phải không cách nào chiến thắng?"

	Trương Huyền cau mày.

	Ngươi đều hết cách rồi, ta coi như kiếm pháp so với ngươi còn mạnh hơn một ít, chỉ sợ cũng rất khó vượt qua đi!

	"Chiến thắng quả thực rất khó, nhưng cũng không phải không có cách nào, kiếm pháp năm đại chân giải, loại trừ 'Không', không người giải bên ngoài, cái khác bốn cái, hầu như đều là tương sinh tương khắc! Tốc độ nhanh, lực lượng khó tránh khỏi không đủ, Kiếm lão nhân chân giải phối hợp Lưu Thủy chân giải, chính là phá giải phương pháp tốt nhất!"

	Kiếm Tần Sinh nói.

	Trương Huyền nghi ngờ.

	Mới vừa rồi còn cảm thấy, tụ lực cần thời gian, đối phương chắc chắn sẽ không cho, làm sao tại đối phương trong miệng rất dễ dàng?

	"Ngươi đây là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!"

	Thấy hắn bình thường đối với chiến đấu lý giải sâu như vậy, giờ phút này lại có chút xâm phạm hồ đồ, Kiếm Tần Sinh nở nụ cười: "Lưu Thủy kiếm ý, thi triển đi ra, cứ việc chặn không được bao lâu, nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ cần mấy hơi thở như vậy đủ rồi, chỉ cần dùng trong khoảng thời gian này, tới súc tích lực lượng, liền có thể dùng ra Kiếm lão nhân tuyệt chiêu, dùng tuyệt đối tấn công đối hắn nghiền ép!"

	"Tất cả thủ đoạn, tất cả chiêu số, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, đều là vô dụng!"

	"Cái này. . ."

	Há to mồm, Trương Huyền nhịn không được cười lên.

	Quả thực, vừa rồi vẫn muốn hai loại chân giải tách ra sử dụng, không nghĩ tới điểm ấy.

	Liên hợp cùng một chỗ, uy lực không thể so sánh nổi.

	Lưu Thủy chân giải phòng ngự, công kích chân giải nghiền ép.

	Nhất lực hàng thập hội. . . Coi như đối phương tốc độ nhanh, coi như nắm giữ đặc thù chân giải, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, đồng dạng không có cách nào phản kháng, triệt để mất đi tác dụng!

	Lực lượng, mới là lợi hại nhất vốn liếng.

	Có kỹ xảo, không có lực lượng , đồng dạng uổng công.

	Thật giống như tại đế quốc trước mặt, vương quốc lại nhảy nhót, cũng vô dụng đồng dạng, chênh lệch quá lớn, không phải xuất hiện một, hai cái cường giả, liền có thể bù đắp. 