 Chương 1724: Trương Huyền xuất chiến

	"Khiêu chiến?" Trương Huyền nhíu nhíu mày, hơi không hiểu: "Dị Linh tộc nhân dám như thế quang minh chính đại đi ra, hơn nữa. . . Còn như vậy thủ quy củ?"

	Tại hắn trong ấn tượng, Dị Linh tộc nhân ưa thích sát lục, không có bất kỳ cái gì quy củ đáng nói, hiện tại chạy tới khiêu chiến, không nói ra được kỳ lạ.

	Càng quan trọng hơn là, Xuân Noãn lâu, nhiều như vậy danh sư. . . Danh sư cùng Dị Linh tộc nhân mâu thuẫn, kéo dài vài vạn năm, hai bên đều có vô số thân hữu chết tại trong tay đối phương, một thân một mình xuất hiện, thật không sợ bị ** đao chém?

	"Không phải chúng ta thủ quy củ, mà là không thể không thủ!"

	Hưng kiếm thánh lộ ra cười khổ.

	"Không thể không thủ? Chẳng lẽ. . . Nơi này có Cổ Thánh?" Đồng tử co rụt lại, Trương Huyền híp mắt lại.

	Có thể để cho Bất Hủ cảnh viên mãn cường giả, đều tuân thủ quy định, loại trừ Cổ Thánh, thực tế nghĩ không ra người nào tới.

	"Không sai, nơi này có Cổ Thánh tồn tại, chúng ta Trương gia vị kia Cổ Thánh, cũng tới. . . Hai bên đều có kiêng kị, chung ước định, có mâu thuẫn, công bằng quyết đấu giải quyết, không cho phép đồ sát. . . Nếu không, đã sớm **, vậy sẽ có hiện tại an bình."

	Hưng kiếm thánh giải thích.

	Trương Huyền chợt, thở ra một hơi.

	Khó trách trên đường đi không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chắc cũng là hai bên tuân thủ quy định.

	Nếu không, phân điện còn không có mở ra, bên này liền giết đến hừng hực khí thế, chân chính bảo vật xuất hiện, ai cũng không chiếm được.

	Thời khắc này Cổ Thánh, tựa như là vũ khí hạt nhân, hai bên đều có, ai cũng không dám vượt quá, một khi một phương không còn, cán cân liền sẽ lập tức nghiêng, không còn hiện tại an bình.

	"Ừm, đối phương khiêu chiến ta, là muốn lấy được chúng ta truyền thế thiên phù, hoặc là. . . Đi theo phía sau chúng ta, đi vào Khổng miếu!"

	Hưng kiếm thánh nhẹ nhàng cười một tiếng, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay: "Bất quá, ta há có thể để hắn toại nguyện!"

	"Cha xin chậm!"

	Thấy hắn muốn xuống lầu, Trương Huyền cũng đứng dậy: "Hài nhi nguyện phục hắn cực khổ!"

	"Ngươi?"

	Hưng kiếm thánh sững sờ.

	"Không sai, thực lực của ta, tuy là Kim Thân cảnh, nhưng đối phương muốn vượt qua, còn không có dễ dàng như vậy, hơn nữa đến nơi này, mặc dù không bằng cha mẹ cơ duyên lớn, nhưng cũng có một ít cơ duyên, vừa vặn thực hiện một chút. . ."

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền ánh mắt lộ ra tràn đầy tự tin.

	Trăm tốt hiếu làm đầu, thân làm con, đối phương khiêu chiến phụ thân hắn, tuyệt không thể ngồi yên không lý đến.

	"Cũng tốt!" Hưng kiếm thánh gật đầu.

	Hắn đứa con trai này, tuy chỉ có hai mươi tuổi, nhưng thủ đoạn nhiều, liền Danh Sư đường đều kiêng kị ba phần, bản thân bên trên, chưa hẳn có thể thắng qua cái này Bột Nguyên, nhưng hắn ra tay, đối phương khẳng định chống lại không được.

	Thấy hắn đồng ý, Trương Huyền thân thể nhoáng một cái, bay ra ngoài, rơi vào đầu này Dị Linh tộc nhân phía trước: "Tại hạ Trương Huyền, muốn khiêu chiến cha ta, trước qua ta cửa này!"

	"Ngươi có thể làm chủ?"

	Bột Nguyên dường như không nhận ra Trương Huyền, thấy chỉ là cái hai mươi tuổi thanh niên, khóe miệng nâng lên: "Thua, muốn giao ra truyền thế thiên phù!"

	"Đương nhiên có thể làm chủ!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền gật đầu: "Ta thua, có thể giao ra thiên phù, nhưng nếu là thắng đâu?"

	"Ta cái này áo giáp, là kiện Đại Thánh chí bảo, thua, xem như đền bù!"

	Bàn tay lớn vồ một cái, một cái áo giáp ra tiên phía trước, Bột Nguyên khẽ nói.

	"Một cái Đại Thánh chí bảo, liền muốn đổi lấy truyền thế thiên phù? Đây là ngươi cái gọi là công bằng?" Trương Huyền lông mày vừa nhấc.

	Truyền thế thiên phù, coi như Chư Tử bách gia người tới, đều lấy ra Cổ Thánh chí bảo, một cái Đại Thánh cấp bậc bảo vật liền muốn đổi. . . Lừa gạt ai đây?

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Bột Nguyên cau mày.

	Lúc trước bọn họ cũng như vậy giao đấu qua, tuy là tộc nhân thua, có thể Hưng kiếm thánh không có nói lên ý kiến, làm sao đến trước mắt vị này, ngược lại cảm thấy không công bằng?

	"Ba kiện Đại Thánh chí bảo!" Trương Huyền cười nhạt một tiếng.

	"Ba kiện?"

	Bột Nguyên híp mắt lại: "Ngươi nằm mơ!"

	"Không nguyện ý liền thôi, chúng ta cũng không rảnh cùng ngươi chơi đùa lung tung! Nắm giữ truyền thế thiên phù, liền có cơ hội đi vào Khổng miếu, tuy là phân điện, không có Xuân Thu đại điển, nhưng mặc kệ cái gì, chỉ cần là Khổng sư lưu lại, nhất định sẽ không đơn giản! Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đừng nói ta không cho cơ hội. . . Không đồng ý, sớm một chút làm quyết định, ta đi về nghỉ một hồi!"

	Duỗi lưng một cái, Trương Huyền hướng lầu các đi đến.

	"Cái này. . ."

	Bột Nguyên lặng im.

	Ba kiện Đại Thánh chí bảo, tuy là rất trân quý, nhưng cùng đi vào Khổng miếu cơ hội so, còn kém rất lớn một đoạn.

	"Ngươi chờ, ta trở về thương nghị một chút!"

	Nói xong Bột Nguyên xoay người, hướng một cái khác lầu các đi đến, phía trên đang viết "Hạ tạo" chữ.

	Thời gian không dài, lần nữa trở về: "Ta đồng ý!"

	Nói xong, bàn tay run lên, ba kiện Đại Thánh chí bảo huyền phù tại cách đó không xa.

	Hưng kiếm thánh liền đi tới, truyền thế thiên phù, lơ lửng giữa không trung.

	"Bắt đầu đi! Ta không tin, ngươi một cái hai mươi tuổi tiểu tử, có thể so sánh ta còn mạnh hơn!"

	Tiền đặt cược xuất hiện, Bột Nguyên lại không nói nhảm, trường kiếm run lên, phát ra "Ô ô!" Thanh âm.

	"Trước không vội, trước khi bắt đầu, ta muốn hỏi rõ ràng quy củ!"

	Trương Huyền nói.

	"Quy củ?"

	"Không sai, chúng ta tỷ thí, có phải hay không tỷ thí công bằng?"

	"Đương nhiên!" Bột Nguyên gật đầu.

	"Nếu là công bằng quyết đấu, ta là trận pháp sư lời nói, có thể hay không sử dụng trận pháp, là thuần thú sư lời nói, có thể hay không mượn dùng thú sủng?" Trương Huyền nói.

	"Tự nhiên có thể!" Bột Nguyên khẽ nói.

	Trận pháp sư sắp đặt trận pháp, thuần thú sư nắm giữ thú sủng, đây đều là chính bọn hắn thực lực, liền xem như hắn, cũng không thể bác bỏ.

	"Như vậy, liền dễ làm. . ." Nghe đối phương đồng ý, Trương Huyền ngón tay nhất câu: "Các thú sủng, đi ra đem hắn đánh một trận!"

	Rầm!

	Tiếng nói kết thúc, năm đầu vương giả, bất ngờ xuất hiện ở trước mắt, đem Bột Nguyên bao bọc vây quanh, trên người khuấy động khí tức, muốn đem không gian xé rách.

	". . . Đây là ngươi thú sủng?"

	Thân thể nhoáng một cái, Bột Nguyên suýt chút nữa khóc.

	Hưng kiếm thánh, Mộng kiếm thánh, cùng Xuân Noãn lâu bên trong rất nhiều danh sư, cũng từng người trợn to hai mắt, trên mặt tất cả đều là phát điên.

	Năm đầu Bất Hủ cảnh đại viên mãn thú sủng. . .

	Đây là ngươi nói "Tiểu cơ duyên" ?

	Đây là tiểu cơ duyên, còn có lớn ư?

	"Đúng vậy a, ta là thuần thú sư, có thể sử dụng thú sủng, nhanh lên một chút động thủ đi, ngươi đánh ta thú sủng, ta thú sủng đánh ngươi. . . Mười phần công bằng!" Trương Huyền gật đầu.

	". . ." Bột Nguyên hộc máu.

	Công bằng em gái ngươi ah!

	Loại cấp bậc này Thánh thú, đánh như thế nào?

	"Ngươi không động thủ, ta liền động thủ!" Thấy cái tên này lại không còn vừa rồi khí thế, Trương Huyền bàn tay run lên, phát ra mệnh lệnh: "Lên!"

	Rống! Rống! Rống! Rống! Rống!

	Năm đầu Thánh thú, đồng loạt lao đến.

	Cái này năm đầu, thân cư Thượng Cổ Thần thú huyết mạch, càng là rừng rậm thế giới vương giả, trải qua vô số lần chiến đấu, Bột Nguyên tuy là thực lực không yếu, nhưng đối diện với mấy cái này, một đầu đều thắng không nổi, chớ nói chi là nhiều như vậy.

	Mấy hơi thở sau đó, liền bị đánh hoàn toàn thay đổi, cả người xương cốt đứt mất mười mấy nơi, khắp khuôn mặt là máu tươi.

	"Ta nhận thua. . ."

	Thấy lại không đầu hàng, sẽ chết rất thê thảm, vội vàng hô lên.

	"Cái này còn tạm được. . ."

	Gật gật đầu, Trương Huyền một mặt thoả mãn đem ba kiện Đại Thánh chí bảo thu vào nhẫn, lần nữa nhìn lại: "Các ngươi còn có ai muốn khiêu chiến? Ta Trương Huyền vui lòng tiếp. . . Nếu như không có, ta khiêu chiến ở đây tất cả Dị Linh tộc nhân, các ngươi có dám nghênh chiến?" 