 Chương 1334: Trần Nhạc Dao đột phá

	"Là huyết mạch lực lượng?"

	Cảm nhận được Trương Trác khí tức đột nhiên bạo tăng, đám người tất cả đều sững sờ.

	Học sinh ở giữa tùy tiện luận bàn, không đến nỗi ngay cả loại lực lượng này đều dùng đến đi!

	"Không phải huyết mạch chi lực, là hắn tu luyện một loại bí pháp, một khi ra tay, Lĩnh Vực cảnh trung kỳ, đều khó mà chống lại. . ."

	Trương gia một thanh niên cười nói.

	Huyết mạch chi lực, có hạn chế, mỗi một lần sử dụng, đối thân thể đều tổn thương rất lớn, cần nghỉ ngơi ít nhất hơn một tháng, cho dù Trương gia người, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

	Bất quá, coi như không sử dụng huyết mạch, Trương gia cũng là đại lục đệ nhất gia tộc, nắm giữ không biết bao nhiêu loại mau theo tăng thực lực lên bí pháp.

	Trương Trác bị một cái thực lực không bằng mình nữ hài, liên tục bức lui, lửa giận bùng cháy, cũng lại kìm nén không được, đem loại bí pháp này phát huy ra.

	"Vị này Trần Nhạc Dao phải xui xẻo!"

	"Đúng vậy a, kỹ xảo nhiều nhất chiếm nhất thời tiện nghi, nhưng ở chân chính lực lượng trước mặt, căn bản không kiên trì được bao lâu!"

	. . .

	Đám người gật đầu.

	Nhất lực hàng thập hội, kỹ xảo đột nhiên công kích, quả thực có thể khiến người ta khó lòng phòng bị, nhưng dần dà, vẫn là lực lượng chiếm cứ Vương đạo.

	Nếu không, tu luyện giả cũng không có khả năng không ngừng truy đuổi thực lực, không ngừng khổ tu.

	Bởi vậy, bọn họ nhìn tới, Trần Nhạc Dao chỉ là chiếm cứ ngắn ngủi thượng phong mà thôi, thực lực chân chính, vẫn là cùng Trương Trác kém rất lớn một đoạn.

	Thất bại chỉ là đã định trước.

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Trần Nhạc Dao trong lòng cũng là căng thẳng.

	Đang không biết làm sao bây giờ, bên tai vang lên lần nữa Trương Huyền thanh âm.

	"Hạc Hành chưởng thức thứ ba!"

	Liên tục nghe theo đối phương, đã thành phản xạ có điều kiện, giờ phút này cũng không nghĩ nhiều, cánh tay nâng lên, tựa như tiên hạc phi hành, thẳng tắp quăng tới.

	Hạc Hành chưởng, là Băng Nguyên cung một vị tiền bối, quan sát tiên hạc phi hành, mà sáng lập ra tuyệt chiêu, uy lực không tính quá lớn, tốc độ lại là cực nhanh, hơn nữa, tựa như linh dương móc sừng khó tìm tung tích.

	Thức thứ ba càng là trong đó phần tinh hoa nhất, một chiêu thi triển, đám người tựa như nhìn thấy một cái mỹ lệ tiên hạc, giương cánh, bay lượn không trung.

	Đùng!

	Cánh vung lên, một tiếng vang giòn, cái tát vang dội, xuất hiện tại Trương Trác trên mặt.

	"Tát bạt tai?"

	"Trương Trác bị quất?"

	Chung quanh lặng ngắt như tờ, ngay cả Trần Nhạc Dao cũng ngốc tại chỗ.

	Nàng chiêu này mặc dù tốc độ rất nhanh, để cho người ta khó lòng phòng bị, có thể thực lực của đối phương, muốn tránh né hẳn là rất đơn giản, kết quả lại bị chính giữa gương mặt, xuất hiện năm cái đỏ tươi dấu tay. . . Nhục nhã có chút quá lớn đi!

	Không chỉ nàng ngẩn người, Trương Trác đang tại thi triển bí pháp, để lực lượng bạo tăng, bị một bàn tay quất vào trên mặt, cũng triệt để hôn mê rồi, một lát sau, kịp phản ứng, chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể một hồi kịch liệt xao động, một ngụm máu tươi phun mạnh!

	"Ta muốn giết ngươi. . ."

	Con mắt trở nên đỏ như máu, cái trán gân xanh nhô lên.

	Bị một cái thực lực so với hắn thấp người, ép lùi về bên tường đã rất khuất nhục, hiện tại càng bị quất cái vang dội bạt tai, quả thực không muốn sống.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt tức giận bên dưới, nương theo gào thét, lực lượng trong cơ thể giống như là tiết phiệt hồng lưu, thời gian nháy mắt, chợt tăng tiếp cận gấp đôi, khí lãng khổng lồ trùng kích vào, Trần Nhạc Dao liên tiếp lui về phía sau, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	"Tự gây nghiệt thì không thể sống!"

	Dựa vào trên bàn Trương Hủ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Tự gây nghiệt?"

	Cách đó không xa một thanh niên không hiểu.

	"Trương Trác sử dụng bí pháp gọi là Nhiên Huyết quyết, là bùng cháy trong cơ thể tinh huyết, tăng thêm sức chiến đấu, dưới tình huống bình thường, chỉ có thể tăng thêm ba thành lực lượng, hiện tại, bị trước mặt mọi người quất bạt tai, vô cùng tức giận, một chút đem công pháp thúc dục tới được đỉnh phong, thực lực trọn vẹn chợt tăng gấp đôi! Loại tình huống này, đã có thể so với Lĩnh Vực cảnh trung kỳ. . . Không tăng thêm nhiều như vậy, cái này Trần Nhạc Dao còn có thể giao thiệp một đoạn thời gian, lực lượng bạo tăng nhiều như vậy. . . Ha ha!"

	Mặc dù Trương Hủ chưa nói xong, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

	Trần Nhạc Dao, một bàn tay đánh tới, mặc dù là để Trương Trác nhận lấy khuất nhục, lại quỷ thần xui khiến để người sau lực lượng bạo tăng, đến lúc đó. . . Xui xẻo chỉ có bản thân.

	"Nói như vậy. . . Trần Nhạc Dao phải xui xẻo. . . Trương Trác, từ trước tới nay lãnh khốc, cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc. . ."

	Thanh niên nuốt ngụm nước bọt.

	Thực lực bạo tăng gấp đôi, liền xem như hắn, muốn chống lại, cũng không dễ dàng, huống chi chỉ có Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong nữ hài.

	Hai người đang khi nói chuyện, Trương Hủ lực lượng trong cơ thể, đã tụ tập đến đỉnh phong, tiến về phía trước một bước, không khí chung quanh nhất thời bắt đầu vặn vẹo, Trần Nhạc Dao trong nháy mắt giống như là bị dây thừng buộc chặt, liều mạng giãy dụa, đều khó mà giãy giụa.

	"Nguy rồi. . ."

	Vẻ mặt khó coi, nữ hài vội vàng hướng cách đó không xa Trương Huyền nhìn: "Trương sư, làm sao bây giờ. . ."

	Nàng thế nhưng là nghiêm ngặt dựa theo đối phương phân phó thi triển võ kỹ, làm sao cũng không ngờ tới, trước mắt vị này, bị kích thích, đột nhiên nổi khùng, xuất hiện không thể khống cục diện.

	"Làm sao bây giờ? Hắn thực lực bạo tăng nhiều như vậy, ngươi bây giờ khẳng định không phải là đối thủ!"

	Duỗi lưng một cái, Trương Huyền nói.

	"Nhưng. . . "

	Thân thể mềm mại nhoáng một cái, Trần Nhạc Dao suýt chút nữa khóc.

	Ta cũng biết không phải là đối thủ, chẳng lẽ. . . Phải bị động chịu đòn?

	"Không có có thể là không thế nhưng, hiện tại đánh không lại, ngươi không biết đột phá a?"

	Trương Huyền mặt mũi im lặng.

	"Đột phá?" Trần Nhạc Dao ngẩn ngơ.

	Ngươi tưởng ta giống như ngươi, lâm trận đột phá, ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản?

	Lĩnh Vực cảnh nếu là dễ dàng như vậy, ta sớm tại một tháng trước liền thành công, không đến mức còn vây ở tại chỗ không nhúc nhích.

	"Đúng vậy a!"

	Trương Huyền gật đầu: "Từ giờ trở đi, mỗi một chiêu đều nghe ta, không cần phải sợ, cũng không muốn căng thẳng, Lĩnh Vực cảnh mà thôi, bảo đảm ngươi mười cái hô hấp về sau, liền có thể đạt tới!"

	"Mười cái hô hấp. . ."

	Trần Nhạc Dao mắt tối sầm lại.

	Thổi đến quá lớn đi!

	Thánh vực lục trọng Lĩnh Vực cảnh, không riêng gì chân khí tích lũy, nước chảy thành sông, còn cần lĩnh ngộ một bộ phận không gian pháp tắc, mới có thể làm đến. . . Đại lục không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều vây ở một bước này, không cách nào đột phá.

	Bọn họ Băng Nguyên cung, lợi hại nhất thiên tài, năm đó vì xung kích, cũng hao tốn ít nhất ba tháng. . .

	Để cho ta mười cái hô hấp đạt tới?

	Thế nào cảm giác lời này không có chút nào đáng tin cậy đâu?

	"Mười cái hô hấp đột phá?"

	"Không phải là nghiêm túc a?"

	"Hắn một cái Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, chỉ điểm Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong đột phá, còn khoe khoang khoác lác. . . Loại người này, thật có thể làm danh sư?"

	. . .

	Trương Huyền thanh âm không có che lấp, bên trong căn phòng tất cả mọi người nghe rõ ràng, từng cái hai mặt nhìn nhau, gặp quỷ đồng dạng biểu lộ.

	Trang bức, cũng phải có hạn độ!

	Giả bộ như vậy, liền không sợ da bò thổi nổ?

	Một bên Phí sư, cũng nhíu nhíu mày, hiển nhiên, liền xem như hắn, cũng cảm thấy Trần Nhạc Dao mười cái hô hấp bên trong đột phá, là không thể nào hoàn thành sự tình.

	"Đột phá? Không có cơ hội. . ."

	Đối diện Trương Trác , tức giận đến sắp nổ tung, bàn tay bỗng nhiên nâng lên, lực lượng cuồng mãnh, phun ra ngoài, lập tức hướng cô bé đối diện nghiền ép mà tới.

	"Ta. . ."

	Cảm nhận được đối phương hung mãnh lực lượng, Trần Nhạc Dao chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt, sắp bị đập vụn, muốn trốn tránh lại phát hiện đã bị đối phương triệt để cầm cố lại, đi đều đi không nổi.

	Đang không biết như thế nào cho phải, bên tai vang lên lần nữa Trương Huyền thanh âm.

	"Hồ Hình bộ, thức thứ hai, chân khí trong cơ thể, sử dụng băng hàn quyết công pháp, chạy huyệt thiên môn, cùng thất tâm huyệt."

	"Được!"

	Biết lúc này loại trừ tin tưởng đối phương, lại không có biện pháp nào khác, răng ngà cắn chặt, Trần Nhạc Dao hai chân nhoáng một cái, hóa thành một cái hình cung, bóng hình xinh đẹp chợt lóe, chẳng những không có lui về phía sau, ngược lại thẳng tắp xông về phía trước.

	Hồ Hình bộ thức thứ hai, chính là hướng về phía trước lao nhanh.

	"Xong. . ."

	Vẻ mặt trắng bệch vô cùng, Trần Nhạc Dao trái tim chìm xuống dưới.

	Vừa rồi nghe được phân phó liền động, căn bản không nghĩ tới, đây quả thực là tự chui đầu vào lưới.

	Đối phương một chưởng này, cự ly này a xa đều không kiên trì nổi, vọt thẳng đi qua, áp lực càng lớn, chẳng phải chết nhanh hơn?

	Bất quá, thời gian không kịp ngẫm nghĩ nữa, mới vọt lên không đến hai mét, lập tức cảm thấy trước mắt áp lực tăng lên không chỉ gấp hai, vừa rồi xương cốt cũng nhanh phải bị đập vụn, giờ phút này kinh mạch cơ bắp, cũng giống như không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

	"Chết thì chết, nghiêm ngặt dựa theo Trương sư làm. . ."

	Trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, giờ phút này cũng không có những biện pháp khác, tinh thần khẽ động, chân khí trong cơ thể lập tức vận chuyển lại , dựa theo băng hàn quyết công pháp, xung kích huyệt thiên môn, cùng thất tâm huyệt.

	Hai cái huyệt này vị, là xung kích Lĩnh Vực cảnh mấu chốt, trước đó thí nghiệm qua mấy lần, tất cả đều không công mà lui.

	Giờ phút này, áp lực thật lớn xuống xung kích, vậy mà cảm thấy chân khí vô cùng trôi chảy, đối phương đè ở trên người cuồng bạo lực lượng, giống như là tại đẩy vận hành chân khí, trong nháy mắt, hoảng hốt cảm thấy, đối phương không phải tại tiến công, mà là tại cho nàng truyền công.

	Ầm ầm!

	Chân khí nhanh chóng vận chuyển bên dưới, thời gian nháy mắt liền phá tan cái này hai nơi huyệt vị, ngay sau đó Trần Nhạc Dao liền cảm thấy thấy hoa mắt, thấy được không gian hoa văn.

	Bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái.

	Một đạo đặc thù lực lượng liền cùng đai lưng đồng dạng, xoay quanh tại thân thể bốn phía.

	Nửa bước Lĩnh Vực cảnh, đến!

	"Thật đột phá?"

	"Làm sao làm được?"

	Nhìn thấy Trần Nhạc Dao xông vào Trương Trác chưởng lực phạm vi bên trong, không đến hai cái hô hấp liền phá tan Xuất Khiếu cảnh ràng buộc, đạt đến nửa bước lĩnh vực, tất cả mọi người cảm thấy ngẩn ngơ, từng cái hô hấp khó khăn.

	Trước đó, cảm thấy đối phương ăn nói ngông cuồng, nằm mơ đều không có nghĩ đến. . . Thật hoàn thành.

	Không chỉ đám người khiếp sợ, Trần Nhạc Dao cũng kích động không ngừng run rẩy, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

	Trước kia tiêu tốn vô số cố gắng đều làm không được, không nghĩ tới, đơn giản như vậy liền trực tiếp hoàn thành.

	"Đổi dương hỏa quyết, chân khí chảy qua âm quyết ba mạch. . ."

	Đang tràn đầy kích động, Trương Huyền thanh âm tiếp tục vang lên.

	Không dám ngừng lại, Trần Nhạc Dao nghiêm ngặt khống chế chân khí , dựa theo đối phương nói tới vận chuyển.

	Ầm ầm!

	Trong cơ thể kinh mạch nổ vang, Trương Trác quanh quẩn một chỗ mà đến chưởng lực lần nữa giảm bớt, Trần Nhạc Dao thời gian nháy mắt liền nghe đến toàn thân giống như là tấu vang lên chương nhạc, trước đó trói buộc bên hông, đai lưng bộ dáng lĩnh vực, lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Bình thường lĩnh vực như vậy khuếch trương, chân khí trong cơ thể theo không kịp, khẳng định lại nhận trọng thương, nhưng mà dương quyết vận chuyển âm mạch, để nàng sinh ra lĩnh vực, tựa như biến thành một cái lỗ đen.

	Xì xì xì!

	Trong nháy mắt, Trương Trác công kích tới lực lượng đều bị thôn phệ sạch sẽ, có những lực lượng này gia trì, lĩnh vực lập tức vững chắc xuống, tại thân thể chung quanh tạo thành một cái chừng năm mét vầng sáng.

	"Ta. . . Thật đột phá?"

	Cảm nhận được lĩnh vực triệt để củng cố, lực lượng không ngừng chảy, Trần Nhạc Dao thân thể kìm lòng không được cứng ngắc, khó mà kìm lại kích động trong lòng.

	"Quả nhiên có khả năng đột phá, hơn nữa thời gian mới qua. . . Năm cái hô hấp!" 