         	"Cái gì? Trình Giang , hắn nói có đúng không là thật sự? Ta lòng tốt cùng ngươi thảo luận luyện đan , ngươi dĩ nhiên học trộm của ta Băng Ti Ngưng Thủ?"
 
 	"Đáng ghét , khó trách ngày ấy ta tiệc mừng thọ bắt đầu , thật lâu không thấy ngươi người ở nơi nào , nói mau , lúc nào lẻn vào ta thư phòng?"
 
 	"Trình Giang , mọi người đều là luyện đan sư , nếu như ngươi thật muốn học tập thủ pháp , tốt nói cho biết , chân thành khẩn cầu , ta không hẳn sẽ không cho , ngươi dụ dỗ ta học đồ , lấy lừa gạt phương thức lừa gạt của ta Bách Triền Thủ , không khỏi quá không tử tế đi!"
 
 	...
 
 	Thủ pháp luyện đan cùng võ giả võ kỹ giống nhau , rất nhiều đều thuộc về độc môn tuyệt kỹ , có nghiêm khắc môn phái quy định , không dễ dàng truyền ra ngoài .
 
 	Nghe Trương Huyền lời nói , vị này Trình Giang , lại có thể không trải qua cái khác đan sư đồng ý , liền tự mình học trộm , thậm chí đủ loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào ăn cắp bí tịch , lập tức để cả phòng vỡ tổ .
 
 	Mọi người đều là luyện đan sư công hội thành viên , bình thường cũng thường thường thảo luận thuật luyện đan , nếu như hắn thật muốn học , đưa lên bái thiếp , làm nửa sư lễ , hoàn toàn có thể truyền thụ , sau đó , cũng có thể thủ tiêu quan hệ thầy trò , mọi người vẫn như cũ là bằng hữu!
 
 	Nhưng như vậy học trộm , cùng võ giả ăn trộm giống nhau , phạm vào tối kỵ .
 
 	"Chư vị , không muốn nghe hắn nói bậy ..."
 
 	Cảm nhận được xung quanh lửa giận , Trình Giang sắc mặt lúc đỏ lúc trắng , liên tục xua tay .
 
 	"Ta nói bậy?"
 
 	Trương Huyền bước lên trước , khóe miệng khẽ giương lên: "Vừa nãy Trình đan sư làm luyện chế cái này Tụ Tức đan , tổng cộng cầm hai mươi ba dạng dược liệu , cái này ta nói không sai chứ!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Luyện chế Tụ Tức đan , cần muốn cái gì dược liệu , chỉ cần là luyện đan sư hầu như đều biết , không tính là bí mật , không cần thiết phủ nhận .
 
 	"Ngươi dung hợp Bạch Liên thảo , Tử Đằng căn , Kim Giang hoa ba loại dược liệu thời điểm , ngón út hơi ngửa ra sau , đầu ngón tay giương cung , trạng thái như nhặt hoa , nếu như ta không nhìn lầm , chiêu này là tham khảo từ Bạch Minh đan sư!"
 
 	"Lấy ra Thanh Dương chất lỏng thời gian , năm ngón tay mở ra , khẽ vuốt mà rơi , như là lấy ra hàn băng bên trong hàn khí , không dám quá mức dùng sức , chắc là tham khảo từ Lâm Mộ đan sư Băng Ti Ngưng Thủ!"
 
 	"Hướng về trong lò luyện đan tăng thêm Tử Vi thảo , Bạch Tu hoa thời gian , làm phòng ngừa khác biệt dược tính xung đột , chuyên môn để cho tại lò luyện đan trên vách đỉnh quay về nửa vòng mới hạ xuống , làm như vậy , không chỉ có thể để cho dược hiệu vung càng tốt hơn , còn có thể để cho mất đi mãnh liệt , không cách nào xung đột , Kim Thần đan sư Kim Tuyền Lưu Vân Thủ , tựa hồ cùng chiêu này giống như đúc!"
 
 	...
 
 	"Đan dược ra lò , ngươi là không tiếp xúc cực nóng lô đỉnh , bàn tay giống như cuộn tơ , chân khí hình thành đặc thù khí lưới , động tác tuy rằng nhẹ nhàng , cẩn thận quan sát vẫn có thể nhận ra được , Đỗ Mãn đan sư , có phải là cùng của ngươi Bách Triền Thủ giống nhau như đúc?"
 
 	Trương Huyền chưa cho đối phương cãi lại cơ hội , trực tiếp một hơi đạo đến , nói đến đây , dừng lại sáng tỏ một hồi , khẽ mỉm cười , khóe miệng vung lên: "Nếu như ... Trình đan sư cảm thấy ta là nói bậy , ăn nói bừa bãi , chúng ta nơi này sử dụng ghi chép ngọc tinh , có thể bất cứ lúc nào lật xem , mọi người cũng có thể cường điệu nhìn ta nói cái kia mấy chỗ , có phải là tại nói bậy!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Sắc mặt trở nên trắng bệch , Trình Giang toàn thân liên tục run rẩy .
 
 	Hắn biết , nói với phương không có một chút nào sai lầm!
 
 	Luyện đan sư , từng người có thuộc về tại truyền thừa của chính mình , hắn vì năng lực càng nhanh hơn tiến bộ , chung quanh học trộm , vốn tưởng rằng vô cùng bí ẩn ... Cái tên này làm sao biết?
 
 	Hơn nữa rõ ràng như thế?
 
 	Trong nháy mắt , hắn phảng phất trần trụi đứng ở tất cả mọi người trước mặt , theo sâu trong nội tâm sinh ra nồng đậm sợ hãi .
 
 	"Làm sao? Còn cảm thấy ta nói bậy?" Không để ý tới trở mặt đối phương , Trương Huyền lần thứ hai bước lên trước: "Nếu như ngươi cảm thấy , ta nói những cái này đều không đúng, cái kia ... Ngươi bộ này dung hợp mọi người luyện đan phương pháp 'Tự nghĩ ra thủ pháp' có phải là gọi?"
 
 	"Ngươi là ma quỷ ..."
 
 	Trình Giang đan sư một cái lảo đảo , ngã xuống đất .
 
 	Hắn bộ này thủ pháp , xác thực lấy tên , liền gọi Vạn Lưu Quy Giang!
 
 	Mấy ngày trước mới vừa lấy tốt , chưa bao giờ cùng người khác nói qua , thậm chí ngay cả của hắn học đồ cũng không biết , làm sao ... Đối phương một miệng nói ra?
 
 	Năng lực như vậy quan sát tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ , lại biết mình lặng lẽ ăn cắp người khác bí bản lĩnh thủ pháp ... Cái tên này là ma quỷ sao?
 
 	Sao lại thế...
 
 	Trình Giang đan sư trong lòng tràn đầy sợ hãi .
 
 	"Vạn Lưu Quy Giang , hết thảy lưu phái đều quy ngươi Trình Giang , khẩu khí thật là lớn , thực sự là hảo thủ pháp!"
 
 	"Ăn cắp tay của chúng ta pháp , dung hợp lại cùng nhau , liền nói sáng chế mới thủ pháp , Trình Giang , ngươi nhưng thật là có bản lĩnh!"
 
 	"Thiệt thòi ta cùng ngươi xưng huynh gọi đệ , coi ngươi bằng hữu tốt nhất , không nghĩ tới làm như vậy , rất tốt!"
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay , giao tình của chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"
 
 	...
 
 	Nhìn thấy Trình Giang biểu cảm , cẩn thận hồi ức trước thủ pháp của hắn , mọi người lại phân tích không ra , thật chính là kẻ ngu si .
 
 	Ở đây rất nhiều luyện đan sư , từng cái từng cái tức giận sắc mặt đỏ lên , trong mắt mang theo tức giận .
 
 	Bọn họ không tính là đặc biệt gì cao minh luyện đan sư , từng người thủ pháp , cũng không phải bí mật bất truyền , nhưng ... Cái tên này , muốn học đi học , quang minh chính đại , bị cự tuyệt cũng không có gì, nhưng lặng lẽ ở sau lưng học trộm , tuyệt đối phạm vào tối kỵ!
 
 	Không chỉ như thế , còn càn rỡ nói tự nghĩ ra thủ pháp , sáng lập ngươi muội , bắt chúng ta nhiều như vậy người thủ pháp dung hợp lại cùng nhau hình thành món thập cẩm , chính là sáng chế thủ pháp?
 
 	Nếu như đúng là như vậy , thiên hạ chẳng phải người người đều có thể sáng chế mới thủ pháp?
 
 	Còn Vạn Lưu Quy Giang ...
 
 	Người tại sao có thể như thế vô sỉ!
 
 	Mọi người lần thứ hai nhìn về phía Trình Giang , lại không có trước bình đẳng đối xử , có chỉ là đủ loại căm ghét .
 
 	"Chư vị bớt giận!"
 
 	Thấy mọi người căm phẫn sục sôi , Trương Huyền cười cợt , đánh gãy lời nói của bọn họ , quay đầu nhìn về phía tràn đầy không thể tin được Trình Giang: "Trình đan sư ... Ta tính thắng sao?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Nhìn thấy nét cười của hắn , Trình đan sư run cầm cập một hồi: "Ngươi thắng ... Ta chịu thua!"
 
 	Không chịu thua không được , đối phương nhãn lực quả thực chính là ma quỷ , hắn chỉ lo nói thêm gì nữa , sẽ bại lộ nhiều bí mật hơn , chỉ có thể vội vã đáp ứng .
 
 	Giờ khắc này , hắn có chút hối hận , cố ý làm khó dễ đối phương , nếu không phải như thế , đối phương tuy rằng cũng vạch ra Mạnh Nham , Trần Tiêu hai người khuyết điểm , rõ ràng để lại mặt mũi , mà đối với mình , trực tiếp làm mất mặt , tại chỗ vạch trần ...
 
 	Có thể dự kiến , những chuyện này truyền đi , sau đó tại Thiên Huyền Vương quốc luyện đan sư công hội , lại không có đất đặt chân , trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường .
 
 	Thậm chí , địa vị cùng có tín nhiệm cũng sẽ quét một cái sạch sành sanh , thành làm trong mắt người khác tên lừa đảo , người xấu .
 
 	Nghe hắn thừa nhận , Trương Huyền khẽ mỉm cười .
 
 	Vốn là , cùng với mọi người chỉ là Luận đan , không có quá phận quá đáng xung đột , đối phương nhân cách bên trên thiếu hụt , hắn cũng không thèm để ý , nhưng cái tên này lại có thể hùng hổ doạ người!
 
 	Muốn cho ta khó coi , đùa gì thế?
 
 	Làm như người "xuyên việt", tự thắt lưng ngón tay vàng , nếu để cho ngươi làm mất mặt , còn làm sao hỗn?
 
 	Nếu đụng vào trên lưỡi thương , vậy thì đừng trách ta không khách khí , vừa vặn cũng giết gà dọa khỉ , cũng để những người khác người biết , ta Trương Huyền ... Không phải tốt như vậy đắc tội!
 
 	"Trình đan sư đã chịu thua!"
 
 	Trương Huyền nhìn quanh một vòng: "Còn có ai?"
 
 	Trong nháy mắt , yên lặng như tờ .
 
 
               		      