         	Chương 501: Yêu Thần thú đột phá
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Hồ trưởng lão đám người, toàn bộ thương thế hoàn hảo, từng cái sảng khoái tinh thần, cùng không bị qua tổn thương đồng dạng.
 
 	"Đa tạ Trương sư. . ." Mọi người một hồi cảm kích.
 
 	Mặc dù thanh toán qua thù lao, có thể nói không ai nợ ai, nhưng loại y thuật này, thực sự làm cho người rất khiếp sợ, vô cùng kì diệu, khó có thể tin.
 
 	"Yêu Thần thú đã bị Trương sư thuần phục, chúng ta ở lại chỗ này cũng là lãng phí thời gian, liền không nhiều quấy rầy, cáo từ!"
 
 	Hàn đường chủ ôm quyền.
 
 	Tới này mục đích chủ yếu là thuần phục Yêu Thần thú, hiện tại cái tên này đã bị Trương sư thuần phục, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng mất ý nghĩa.
 
 	Mặc dù thuần thú không được, nhưng trong cơ thể ám tật khôi phục, coi như không có Yêu Thần thú, hắn cũng có tự tin đánh bại La Minh, thu hoạch được đi tới tổng bộ bồi dưỡng tư cách.
 
 	Có thể nói, mục đích cuối cùng nhất cũng coi như đạt tới, chuyến đi này không tệ.
 
 	"Cáo từ!" Trương Huyền, Trại các chủ đám người ôm quyền.
 
 	"Trương sư như thế đại tài, chắc hẳn muốn tham gia hai tháng sau danh sư thi đấu chứ? Đến lúc đó lão phu nhất định tự mình tiến đến giúp ngươi cổ vũ!" Hàn đường chủ cười cười, quay người rời khỏi.
 
 	Thiên tài như thế, vừa danh sư, kết hợp Vạn Quốc thành gần nhất trọng đại nhất sự tình, không đoán ra được cũng khó khăn.
 
 	Bất kể nói thế nào, đều thiếu nợ đối phương ân tình, có cơ hội nhất định muốn báo đáp, lại nói, cường đại như thế thuần thú sư, y sư, danh sư, giám bảo sư. . . Cũng đáng giá thâm giao.
 
 	Hàn đường chủ đám người rời khỏi, lần nữa an tĩnh lại.
 
 	"Trương sư, chúng ta bây giờ đi vào, vẫn là nghỉ ngơi, điều chỉnh một chút?"
 
 	Lạc Trúc hơi có vẻ sùng bái nhìn qua.
 
 	Hắn lần trước tới này, lén lút, sợ Yêu Thần thú phát hiện, hiện tại, trước mắt vị này nhưng trực tiếp đem đầu này hung danh hiển hách đại gia hỏa thuần phục, đổi lại trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Đã không có Yêu Thần thú quấy nhiễu, thời gian liền thừa thãi rất nhiều, suy nghĩ gì thời điểm đi vào, liền lúc nào đi vào.
 
 	"Đừng có gấp , chờ ta giải quyết xong Yêu Thần thú trong cơ thể vấn đề, chúng ta liền đi vào."
 
 	Trương Huyền vẫy tay.
 
 	"Vấn đề của nó? Nó không bị tổn thương a?" Mọi người một hồi kỳ quái.
 
 	Đầu này đại gia hỏa lực lượng hung mãnh, phòng ngự vô địch, cùng Hàn đường chủ đám người chiến đấu, không ăn bất luận cái gì thua thiệt, liền đem nó đánh người ngã ngựa đổ, giải quyết vấn đề?
 
 	Giải quyết cái gì?
 
 	"Phệ hồn kiến, mặc dù đối bình thường sinh linh cùng nhân loại, ảnh hưởng không lớn, nhưng thuộc về thuộc tính âm hàn cực mạnh sinh mệnh, bằng không thì cũng không có khả năng thôn phệ linh hồn. Trong này chờ đợi ít nhất một, hai tháng, Yêu Thần thú coi như không tới tiếp xúc, cũng nhiều bao nhiêu ít nhận lấy ảnh hưởng."
 
 	Trương Huyền hai tay chắp sau lưng, thần sắc thản nhiên: "Lại thêm vừa rồi kịch chiến, loại này khí âm hàn, xâm nhập tim phổi, không nhanh chóng khu trừ, muốn lần nữa tấn thăng, chỉ sợ rất khó!"
 
 	"Còn có việc này?"
 
 	"Thật sự là lời như vậy, chúng ta có phải hay không cũng muốn rời xa những này phệ hồn kiến?"
 
 	Nghe được Yêu Thần thú cường đại như vậy sinh mệnh, đều chịu ảnh hưởng, mọi người tất cả đều sững sờ, tràn đầy cảnh giác hướng về phía trước nhìn lại.
 
 	Lúc này phệ hồn kiến, đã đem nướng chín Lộc Quần thú toàn bộ ăn sạch, hài lòng một lần nữa chui vào lòng đất. Trên mặt đất lại không có nửa điểm dấu vết.
 
 	Không phải trước đó tự mình trải qua, tuyệt khó tin tưởng, loại này mai danh ẩn tích chẳng biết bao nhiêu vạn năm cổ quái sinh mệnh, chẳng những thật sự là tồn tại, còn quỷ dị như vậy.
 
 	Liền trận pháp đều có thể thôn phệ. . . Không khỏi thật là đáng sợ.
 
 	"Chỉ cần không uống đầm nước là được!"
 
 	Trương Huyền nói: "Vu hồn mộ tại đầm nước bên dưới, phệ hồn kiến luôn có thể cảm thấy, nước này mặc dù thoạt nhìn sạch, trên thực tế nhưng có không ít cái tên này thi thể, Yêu Thần thú trong cơ thể bị khí âm hàn xâm nhập, uống nước này là trọng yếu nhất nguyên nhân một trong."
 
 	Mọi người hiểu được.
 
 	Đám người kia có thể được Vu hồn mộ tản ra khí tức hấp dẫn, tìm tới nơi này, mộ huyệt tại đầm nước bên dưới, sớm muộn gì đều có thể phát giác, tự nhiên cũng sẽ xem xét, dần dà, nước này liền trở nên không thích hợp sinh linh dùng ăn.
 
 	"Cái kia. . . Loại tình huống này như thế nào giải quyết?" Lạc Trúc nhịn không được nhìn qua.
 
 	Loại này khí âm hàn, liền Yêu Thần thú đều có thể xâm nhập, thật muốn trúng, nên như thế nào giải quyết?
 
 	Những người khác cũng đồng loạt xem ra, muốn biết, sớm có cái phòng bị.
 
 	"Rất đơn giản, qua bên kia ăn cỏ!" Trương Huyền một chỉ.
 
 	"Ăn cỏ?" Mọi người sững sờ,
 
 	Nhìn thoáng qua vẫn như cũ cái mông vểnh lên, không ngừng ăn cỏ Yêu Thần thú, tất cả đều mặt mũi tràn đầy ngẩn người.
 
 	Trước đó Trương sư để Yêu Thần thú ăn cỏ, bọn hắn còn tưởng rằng là cố ý trừng phạt đối phương, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, mà là có mục đích khác.
 
 	Khó trách đầu này đại gia hỏa chẳng những không có chống lại, còn ăn đến như thế cao hứng bừng bừng.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia là Thanh Vũ thảo đi, loài cỏ này núi rừng bên trong còn nhiều, rất nhiều, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, vì cái gì ăn thứ này, có thể trừ đi khí âm hàn?"
 
 	Trại các chủ nghi hoặc.
 
 	Làm giám bảo sư, tri thức uyên bác, loại này cây cối người khác nhận không ra, hắn biết đến rất rõ ràng.
 
 	Thanh Vũ thảo, sinh trưởng tại núi rừng bên trong tới gần nguồn nước địa phương, nồng đậm xanh tươi, không có gì công hiệu cùng thuộc tính, ngay cả luyện đan sư, đều không có đem nó đưa vào dược liệu. Vì cái gì thứ này, có thể khu trừ phệ hồn kiến khí âm hàn?
 
 	Lại nói, trước kia nhưng không có phệ hồn kiến, thứ này dài ở đây, không khỏi quá xảo hợp đi!
 
 	"Cái này cỏ là không có bất kỳ cái gì thuộc tính, có điều, cũng phải nhìn sinh trưởng môi trường, nếu như là bên kia, liền không có tác dụng gì!" Trương Huyền một chỉ.
 
 	Thuận ngón tay hắn nhìn lại, bờ đầm nước bên trên, cũng mọc đầy loại này Thanh Vũ thảo, lít nha lít nhít chẳng biết bao nhiêu.
 
 	Mọi người nháy con mắt, càng thêm nghi hoặc.
 
 	Cả hai cách nhau chẳng qua mấy chục mét khoảng cách, vì cái gì bên kia lại không được? Xem môi trường, cũng không có gì khác biệt ah!
 
 	Nhìn ra mọi người kỳ quái, Trương Huyền cười lắc đầu: "Nơi này là Yêu Thần thú "giải quyết" địa phương. . . Nói trắng ra là cũng chính là nhà cầu của nó."
 
 	"Nhà vệ sinh?" Mọi người nháy con mắt.
 
 	"Yêu Thần thú trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch, dương hỏa trác cự, tống ra phân và nước tiểu tự nhiên cũng mang theo cực nồng đậm dương thuộc tính, dùng cái này nuôi nấng, sinh trưởng ra Thanh Vũ thảo, tự nhiên cũng mang theo loại này thuộc tính."
 
 	Giải thích một câu, Trương Huyền nhìn qua: "Nếu như lo lắng, các ngươi có thể đi cắt mấy cây tùy thân mang theo, một khi cảm thấy không đúng, liền ăn một chút. . ."
 
 	"Không được. . ."
 
 	"Đa tạ Trương sư hậu ý, đã ngươi nói không có việc gì, ta xem vẫn là thôi đi!"
 
 	Mọi người đồng loạt vẫy tay.
 
 	Mới vừa rồi còn tràn đầy kích động, nghĩ đến đây là Yêu Thần thú đi ngoài địa phương mọc ra cỏ dại, liền lại không hứng thú.
 
 	Biết bọn hắn nghĩ cái gì Trương Huyền cũng không nhiều lời, đi tới Yêu Thần thú trước mặt.
 
 	Lúc này, đầu này đại gia hỏa, đã ăn một mảng lớn Thanh Vũ thảo, trong cơ thể dương hỏa nóng rực, thiêu nướng trong cơ thể âm thuộc tính lực lượng.
 
 	Đi tới trước mặt, lấy ra ngân châm, nhìn đúng vị trí, tùy ý đâm mấy lần.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng oanh minh, mọi người liền cảm thấy Yêu Thần thú lực lượng toàn thân như là sôi trào, cả đầu thú lực lượng không đứt kéo lên.
 
 	"Chẳng lẽ muốn đột phá?"
 
 	Trại các chủ, Kim Tòng Hải hai người nhìn nhau, tất cả đều giật nảy mình.
 
 	Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, linh hồn phù hợp tự nhiên, lực lượng trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	Nếu như nói Hóa Phàm trước bốn trọng, Tăng Thọ, Nguyên Khí, Âm Dương, Trọc Thanh, đều là rèn luyện chân khí, gia tăng đối với tự nhiên khống chế lời nói, theo cảnh giới này bắt đầu, chính là linh hồn lấy được tẩm bổ, từ đó trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	Chính vì vậy, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong danh sư, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là tứ tinh, không cách nào làm ra 【  viễn trình chương trình học ngọc phù 】, không đạt tới nửa bước ngũ tinh.
 
 	Chỉ có tu vi đạt đến Hợp Linh cảnh, mới có thể đem linh hồn phân ra một chút, phong ấn trong đó, làm đến tùy thời tùy chỗ giảng bài, giúp người chỉ điểm sai lầm.
 
 	Có thể nói, Hóa Phàm tứ trọng cùng ngũ trọng, là linh hồn thuế biến, có cực lớn đường ranh giới.
 
 	Vô số người vây ở trước một bước, cả đời không cách nào đột phá.
 
 	Bởi vậy, vạn quốc liên minh đứng sừng sững nhiều năm như vậy, kinh tài tuyệt diễm thiên tài đếm không hết, mà chân chính có thể bước ra một bước này, nhưng không có bao nhiêu.
 
 	Linh thú, đối với nhân loại, linh hồn càng thêm yếu kém, muốn đột phá cũng là lại thêm khó.
 
 	Cái tên này vốn là đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, hiện tại khí tức tích tụ, không ngừng tăng trưởng? Chẳng lẽ thật có thể đột phá người người chờ đợi cửa ải, xung kích đến đệ ngũ trọng cảnh giới?
 
 	Hai người kìm lòng không được nhìn sang.
 
 	"Nó tạm thời còn không đột phá nổi!"
 
 	Nhìn ra hai người khẩn trương, Trương Huyền thản nhiên nói: "Thế gian vạn vật đều là công bằng, nhất ẩm nhất trác đều là thiên định, Yêu Thần thú thân thể quá mạnh, linh hồn đột phá lên liền khó. Đồng lý, linh hồn mạnh, dưới tình huống bình thường, thân thể cũng sẽ không quá nghịch thiên."
 
 	"Bất quá. . . Giải quyết trong cơ thể nó khí âm hàn, dương thuộc tính dung hợp làm một, ta lại sơ thông nó một chút kinh mạch, tu vi bạo tăng là tất nhiên, không đột phá nổi Hợp Linh cảnh, nhưng là nửa bước Hợp Linh còn có thể đạt tới!"
 
 	Trầm tư một chút, Trương Huyền nói.
 
 	"Nửa bước Hợp Linh?"
 
 	"Vậy cũng rất đáng sợ! Vạn quốc liên minh trấn quốc lão tổ, thật giống cũng là cảnh giới này. . ."
 
 	Nghe nói như thế, hai người vẫn như cũ giật nảy mình.
 
 	Nửa bước Hợp Linh cùng nửa bước Tông sư, nửa bước Chí Tôn đồng dạng, vô hạn bước vào Hợp Linh, nhưng lại chưa đột phá cuối cùng cửa ải.
 
 	Loại này cường giả, không chỉ thân thể lực lượng mạnh mẽ, linh hồn cũng cực kỳ cường đại, Hóa Phàm tứ trọng cường giả đỉnh phong, căn bản không phải đối thủ.
 
 	Nếu như nói, trước đó Yêu Thần thú dựa dẫm Long tộc huyết mạch cùng thiên phú, liền cường đại biến thái, hiện tại khẳng định càng thêm đáng sợ.
 
 	Thật muốn nổi điên, vạn quốc liên minh lão tổ, đều chưa hẳn có thể chống chọi.
 
 	Lợi hại!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai người ánh mắt khiếp sợ bên trong, trước mắt Yêu Thần thú, không đứt gia tăng lực lượng rốt cục cũng ngừng lại, cùng Trương sư đoán đồng dạng, quả thực không đạt tới Hợp Linh cảnh, mà là nửa bước.
 
 	Loại thực lực này, có thể đủ tại toàn bộ vạn quốc liên minh hoành hành vô kỵ, không e ngại bất kỳ kẻ nào.
 
 	"Rống!"
 
 	Thực lực gia tăng, trong cơ thể tai hoạ ngầm tận trừ, Yêu Thần thú biết là trước mắt vị chủ nhân này nguyên nhân, hưng phấn xông lại, vẻ mặt cung kính.
 
 	Trước kia chỉ là kiêng kị đối phương có thể hô lên long ngữ, khả năng ẩn chứa Chân Long huyết mạch, mà bây giờ, lại là vui lòng phục tùng.
 
 	Nếu như không phải đối phương, nhờ vào chính nó, không có trăm năm thời gian, tuyệt khó đạt tới loại cảnh giới này.
 
 	"Không sai, chúng ta muốn đi đầm bên dưới, ngươi ở bên ngoài trông coi, nếu có người hoặc là linh thú xông vào, giết chết bất luận tội!"
 
 	Thấy nó bộ dáng này, Trương Huyền biết, cái tên này đã triệt để hiệu trung, lại không hai lòng, lúc này mới hài lòng gật đầu bàn giao.
 
 	Phía dưới tình huống không biết, không chỉ nhóm người mình cẩn thận, còn muốn phòng ngừa có người làm loạn.
 
 	Trước đó không dám hứa chắc, hiện tại có đầu này đại gia hỏa ở đây trông coi, chắc hẳn bất luận kẻ nào tới, đều không cần sợ, lại không nỗi lo về sau.
 
 	"Rống!" Yêu Thần thú gật đầu.
 
 	"Tốt, chúng ta lên đường đi!"
 
 	Bàn giao bố trí tốt, Trương Huyền lúc này mới nhìn quanh một vòng, thân thể nhảy lên, cùng Lạc Trúc hai người đi đầu nhảy vào đầm nước.
 
 	Triệu Nhã đám người theo sát trên đó.
 
 	Một phen vất vả. . . Vu hồn mộ rốt cục gần ngay trước mắt.
 
 
             		      