 Chương 1553: sư huynh! 


Khúc trưởng lão là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Huyền người, lúc ấy người này ngụy trang thành Dương sư, lại để cho trúng độc, tất cả việc làm, đều không cùng danh sư quy củ, lúc này mới bẩm báo Danh Sư đường, châm ngòi thổi gió, thúc đẩy bắt lệnh xuất hiện. 

Vốn cho rằng, Danh Sư đường nhiều như vậy danh sư đồng thời điều động, người này tai kiếp khó thoát, nằm mơ đều không có nghĩ đến, đối phương học sinh từng cái đi tới, một cái so một cái mạnh mẽ! 

Học sinh lợi hại, chỉ cần tam đại thế lực, cắn chặt răng, cuối cùng đồng dạng có thể đối hắn tiến hành xử phạt......Kết quả, thân phận chân thật bị vạch trần, thành Trương gia gia chủ không nói, càng biến thành Thánh tử điện điện chủ, một cái duy nhất tất cả đều là nữ nhân Băng Nguyên cung, cũng thành hắn học sinh tông môn......

Lợi hại như vậy, sẽ không phải một lát nữa, Danh Sư đường cũng thành thuộc hạ của ngươi đi......

Quay đầu nhìn, chỉ thấy người chung quanh, tất cả đều từng cái mặt mũi ngẩn người, cũng đều bị trước mắt tin tức chấn kinh. 

"Ha ha, con trai, làm được tốt! " 

Hưng kiếm thánh cười to thanh âm vang lên. 

"Nhi tử ta tự nhiên bất phàm, đừng nói so ngươi năm đó, ngươi bây giờ, cũng xa xa không đuổi kịp......" 

Mộng Kiếm thánh một mặt vui vẻ, càng xem thanh niên trước mắt, càng cảm thấy kiêu ngạo. 

Nàng đứa con trai này, từ nhỏ đã cùng mình thất lạc, vốn cho rằng nhận hết cực khổ, vô cùng thê thảm, nằm mơ đều không có nghĩ đến, lần nữa gặp mặt, đã trở thành Thánh tử điện điện chủ, dạy dạy học sinh càng là tài năng xuất chúng, mạnh mẽ vô cùng! 

Đại lục ở bên trên một bậc thế lực, cơ hồ bị một mình hắn chỉnh hợp! 

"Ừm, đúng, con trai, ngươi còn chưa ra đời, chúng ta liền đặt cho ngươi môn hôn sự......" 

Nhớ tới những thế lực này, Mộng Kiếm thánh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lạc Khinh Trần: "Khinh Trần trưởng lão, con của chúng ta hôn sự, lúc nào xử lý? Ta nghe nói nhà các ngươi vị kia, đã có người trong lòng......Cái này làm trái lúc trước ước định của các ngươi a! " 

"Hôn lễ chúng ta trở về sẽ làm, càng nhanh càng tốt! " Lạc Khinh Trần cười một tiếng, cũng nhìn lại: "Còn nhà chúng ta vị tiểu công chúa kia người yêu, ngươi có thể hỏi một chút Trương sư, hắn hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn! " 

"Ngươi biết? " 

Mộng Kiếm thánh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua. 

Nàng chỉ nghe nói, vị tiểu cô nương kia có mình thích, cụ thể là ai, đối phương không nói, cũng không rõ ràng. 

"Cái này......" 

Một mặt xấu hổ, Trương Huyền gãi đầu một cái: "Nếu như đoán không sai, người trong lòng của nàng, hẳn là ta......" 

"Ngươi? " 

Mộng Kiếm thánh con mắt một chút trợn tròn. 

"Là! " Trương Huyền cười khổ gật đầu. 

Chuyện này, nói thật, hắn cũng là mộng. 

Lạc gia biết tiểu công chúa ưa thích bản thân, phái Lạc Huyền Thanh đuổi giết, Lạc Huyền Thanh lại tìm đến bản thân......Huyên náo rối tinh rối mù, kết quả, hôm nay mới biết, chính mình là tới đính hôn tiểu thiên tài......

Sớm biết như vậy, chơi đùa một vòng lớn làm gì? 

Trực tiếp báo ra thân phận, đã sớm tất cả đều vui vẻ......

"Cái này......Các ngươi lúc nào quyến rũ đến cùng nhau? Nhanh cùng mẹ nói một chút......" 

Mộng Kiếm thánh không còn cao thủ phong thái, một mặt bát quái bộ dáng. 

"Quyến rũ......Ngươi liền không thể dùng cái dễ nghe điểm từ à? " Một mặt cười khổ, Trương Huyền lắc đầu: "Cái này sau này hãy nói cũng không sao......" 

Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Lạc Khinh Trần: "Khinh Trần trưởng lão, nếu như ta là Trương gia tiểu thiên tài, Trương gia gia chủ, cưới tiểu công chúa, phù hợp quy củ, nàng cũng không cần lại bị giam lại đi! " 

"Đương nhiên! " 

Lạc Khinh Trần liền vội vàng gật đầu. 

Trước đó lo lắng, tiểu công chúa có ưa thích người, ảnh hưởng tới cùng Trương gia quan hệ, nằm mơ đều không có nghĩ đến, nàng cái này ưa thích, liền là tới có hôn ước Trương gia tiểu thiên tài......

Đâu còn quản cái gì, cái gì đều không cần quản! 

Đừng nói thuần khiết tình cảm, tạo ra hài tử đều vô sự! 

"Ta vậy thì trở về, đem nàng thả ra, đúng, các ngươi Trương gia, lúc nào tới cưới? " 

Cười ha ha, Lạc Khinh Trần vuốt râu, nhìn về phía Hưng kiếm thánh. 

Người con rể này, không riêng gì Trương gia gia chủ, càng là Thánh tử điện điện chủ, học sinh khống chế Độc điện, Chiến Sư đường, khải linh sư công hội, Băng Nguyên cung, Viên gia......Nhiều cái thế lực! 

Một khi liên hợp, bọn họ Lạc gia, tiến thêm một bước, cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Loại này nhân vật lợi hại, đương nhiên sẽ không bỏ qua, kết hôn càng sớm càng tốt. 

Nếu không, tin tức một khi truyền ra, chạy đến Trương gia cầu hôn, không biết phải có bao nhiêu ít. 

"Ta dẫn hắn trở về nhận tổ quy tông, sau khi kết thúc, liền chuẩn bị hậu lễ đi qua! " Hưng kiếm thánh gật đầu. 

Trương, Lạc hai nhà liên hợp, dính dáng cực lớn, vốn là lo lắng hai người không nguyện ý, cuối cùng làm không vui, giờ phút này hai đứa bé tình đầu ý hợp, không còn gì tốt hơn, càng nhanh càng tốt. 

"Cái kia tốt, ta liền trở về sớm chuẩn bị......" 

Cười ha ha một tiếng, Lạc Khinh Trần không do dự nữa, xoay người rời đi. 

"Chúng ta cũng đi thôi! " 

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hưng kiếm thánh nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt mang theo trông đợi. 

"Cái này......" 

Biết đối phương là muốn cho hắn quay về Trương gia nhận tổ quy tông, Trương Huyền chần chờ một chút, vẫn gật đầu. 

Đã tiền thân là Trương gia tiểu thiên tài, cũng không có gì có thể xoắn xuýt. 

Huống chi, trước mắt hai vị này tiền thân cha mẹ, làm việc quả quyết, phong thái rộng lớn, mười phần phù hợp khẩu vị của hắn. 

"Chậm đã, các ngươi còn không thể đi......" 

Mấy người vừa định rời đi, một bên Khúc trưởng lão cũng nhịn không được nữa hô lên. 

"Làm sao vậy? " 

Hưng kiếm thánh xoay đầu lại. 

"Hắn hiện tại chỉ là giải quyết tam đại thế lực vấn đề, nhưng cùng chúng ta Danh Sư đường mâu thuẫn còn không có giải quyết! " Khúc trưởng lão cắn răng: "Học sinh của hắn, vị này Độc điện điện chủ Ngụy Như Yên, độc lật nhiều như vậy Danh Sư đường cường giả, khải linh sư công hội Vương Dĩnh hội trưởng, đem nhiều như vậy Danh Sư đường đều khải linh......Những này, nên xử lý như thế nào? " 

"Không sai, còn có Danh Sư đường đường chủ lệnh, cũng xin Trương gia chủ trả lại cho ta đi, cái này dù sao đại biểu cho Danh Sư đường uy nghiêm! " 

Nhậm Thanh Viễn cũng nhẹ gật đầu, nhìn qua. 

"Cái này......" 

Nghe đối phương yêu cầu đường chủ lệnh, Trương Huyền da mặt giật một cái, nhìn về phía Ngụy Như Yên đám người: "Như Yên, ngươi đem những danh sư này trên người độc, toàn bộ giải ! Vương Dĩnh, ngươi để khải linh sư công hội người, đem những kiến trúc này thả lại tại chỗ! Còn đường chủ lệnh......Tạm thời không thể trả lại ngươi! " 

"Không thể trả ta? Có ý tứ gì? " 

Nhậm Thanh Viễn nhíu nhíu mày. 

"Yên tâm, đường chủ lệnh, không có người có thể luyện hóa, để ở chỗ này cũng không có người trộm phải đi. Các ngươi ô nhi tử ta trong sạch, huyên náo xôn xao, lúc nào khôi phục hắn danh sư thân phận cùng danh dự, rồi nói sau! " Mộng Kiếm thánh tại một bên chen lời nói. 

"Cái này......" Nhậm Thanh Viễn suy nghĩ. 

"Đường chủ, không thể khôi phục hắn danh sư thân phận, thân là danh sư, nếu có sư đức, sư phong, là học sinh làm làm gương mẫu, hắn giả mạo Dương sư học sinh, đã xúc phạm, Danh Sư đường quy củ......" 

Khúc trưởng lão nhịn không được tiến lên. 

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy trước mắt không gian một hồi vặn vẹo, hai bóng người bất ngờ xuất hiện, đi đầu một cái lão giả, chính là Dương sư! 

"Dương sư, ngươi tới được vừa vặn, vị này Trương Huyền giả mạo học sinh của ngươi, không chỉ có như vậy, còn ngụy trang thành hình dạng của ngươi......" 

Thấy là hắn, Khúc trưởng lão tràn đầy hưng phấn, vội vàng hô lên, đồng dạng chưa nói xong, chỉ thấy Dương sư tiến về phía trước một bước, đi tới Trương Huyền trước mặt, ôm quyền khom người: "Sư huynh! ". Được convert bằng TTV Translate. 