         	
 
 	"Cái này không thể nào..."
 
 	Vương Đào cũng bối rối, không thể tin được.
 
 	Trước khi hắn tới, chuyên môn nghe qua Trương Huyền thực lực, võ giả ba tầng Chân Khí cảnh, kém rối tinh rối mù!
 
 	Làm sao có khả năng hai ngón tay liền đỡ được sự công kích của hắn?
 
 	Có thể làm được điểm ấy, không riêng phải có sức mạnh, còn muốn đối với thời cơ, ra chiêu cường độ, phương vị các loại rất rõ ràng mới được, hơi có sai lệch, đều sẽ ngón tay chặt đứt, nhân bị thương nặng!
 
 	Coi như lão sư hắn, Ích Huyệt cảnh trưởng lão cũng không làm được! Một cái được gọi là rác rưởi gia hỏa...
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	"Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!"
 
 	Trong lòng bốc lên một ý nghĩ, Vương Đào khuôn mặt lần thứ hai dữ tợn, hai tay dùng sức, một tiếng rống to: "Buông tay cho ta!"
 
 	Hắn muốn đem đối phương ngón tay kẹp lấy trường kiếm rút trở về.
 
 	Bất quá, liên tục giật hai lần, trên đầu gân xanh lóe ra, cả người sắp thoát lực thổ huyết, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, trường kiếm kẹp ở đối phương ngón tay, như là mọc rễ như thế, bất luận bao lớn sức mạnh, đều không thể nhúc nhích.
 
 	"Lẽ nào... Thực lực của hắn không là Chân Khí Cảnh?" Một cái ý nghĩ cổ quái xông ra.
 
 	Cái này không thể nào a!
 
 	Lần trước thầy giáo sát hạch, thời gian còn không có đi qua bao lâu, hắn chỉ có Chân Khí cảnh đỉnh cao sự tình, toàn bộ học viện người người đều biết... Hơn nữa, coi như đột phá, cũng là Bì Cốt cảnh mà thôi, cùng mình xấp xỉ, không đến nỗi hai ngón tay liền để hắn bó tay hết cách đi!
 
 	"Đi ra ngoài!"
 
 	Chính đang nghi hoặc, trên trường kiếm một nói kình lực truyền đến, vang lên bên tai đối phương nhàn nhạt lời nói.
 
 	Hô!
 
 	Còn không có phản ứng lại, cả người liền bay lơ lửng lên trời.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một con phá tan cửa lớn, bay ra ngoài.
 
 	"Tốt, chúng ta tiếp tục đi học!"
 
 	Tiện tay đem Vương Đào ném đi, Trương Huyền nhìn về phía mọi người lạnh nhạt nói.
 
 	"..."
 
 	Vương Dĩnh, Triệu Nhã, Lưu Dương, Trịnh Dương, Viên Đào đám người từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy đầu óc chuyển không đến, khiếp sợ đều sắp nổ.
 
 	Đây chính là võ giả bốn tầng Bì Cốt cảnh cường giả, toàn lực một chiêu kiếm bị tiện tay ngăn trở không nói, còn bị ung dung ném đi...
 
 	Bọn họ người lão sư này không phải toàn bộ học viện kém cỏi nhất, thực lực thấp nhất sao?
 
 	Làm sao làm được?
 
 	"Lão sư... Ở ẩn giấu thực lực?"
 
 	Đột nhiên, Triệu Nhã hiểu được, sắc mặt hưng phấn thấu đỏ.
 
 	Giải thích duy nhất chính là trước mắt vị lão sư này, khẳng định giấu giếm thực lực!
 
 	Bằng không, người người cũng không thấy vấn đề, hắn có thể một lời nói toạc ra, tùy tiện chỉ điểm, liền có thể để nhân tăng lên dữ dội gấp đôi sức chiến đấu?
 
 	Nàng hiểu được, những người khác cũng không phải người ngu, cũng đều hưng phấn nắm đấm xiết chặt.
 
 	Tiến vào học viện học tập, ai không muốn tìm lợi hại lão sư chỉ điểm?
 
 	Trước mọi người còn cảm thấy, tìm cái học viện kém nhất lão sư, cuộc sống sau này không dễ chịu, bây giờ mới biết... Bọn họ kiếm lời, hơn nữa kiếm bộn rồi!
 
 	Cái này học viện tiếng tăm rất kém cỏi lão sư, lại là... Một cái cao thủ tuyệt thế!
 
 	"Ừm!"
 
 	Nghĩ đến điểm này, tâm tư khác diệt hết, kích động gật đầu liên tục, trước đối với Trương Huyền khóa còn có mâu thuẫn Lưu Dương, cũng không nhịn được hưng phấn nhìn sang, chỉ lo nghe lọt lão sư mỗi một chữ.
 
 	Cái gì Lục Tầm lão sư, cái gì Vương Siêu lão sư... Trong nháy mắt đều bị quên hết đi.
 
 	Đừng nói bọn họ, coi như là trưởng lão, cùng Trương lão sư so với, sợ rằng cũng phải quỳ a!
 
 	... ... ... ...
 
 	"Thiếu gia như vậy vọt vào, sẽ không có chuyện gì đi!"
 
 	Lớp học bên ngoài, Lưu lão nhìn thấy nổi giận đùng đùng trực tiếp tiến vào phòng Vương Đào, có chút bận tâm.
 
 	"Yên tâm đi, Vương Đào thiếu gia thực lực đạt đến võ giả bốn tầng Bì Cốt cảnh, cái kia Trương Huyền chỉ là Chân Khí Cảnh mà thôi, rất nhanh sẽ có thể dạy dỗ một trận, đem Vương Dĩnh tiểu thư mang ra!"
 
 	Diêu Hàn một bên gật đầu một bên mỉm cười.
 
 	Chính đang ước mơ, vị này không biết xấu hổ giả lão sư rất nhanh bị đánh răng rơi đầy đất, vô cùng thê thảm, liền nghe đến trong phòng, Vương Đào phẫn nộ gào thét.
 
 	"Bắt đầu rồi!"
 
 	Ánh mắt sáng lên,
 
 	Diêu Hàn khóe miệng vung lên.
 
 	Cái này Trương Huyền muốn chỉ là cái học viện thứ nhất đếm ngược, ngược lại cũng thôi, hắn cũng lười đi quản, lại dám đối với tiểu thư vô lễ!
 
 	Nếu như không phải làm cái gì, nói cái gì, tiểu thư lại làm sao có khả năng cam tâm tình nguyện làm học sinh của hắn?
 
 	Hắn ra tay, nhất định sẽ trêu đến tiểu thư không cao hứng, hơn nữa còn khả năng đắc tội Hồng Thiên học viện, Vương Đào ra tay, không thể tốt hơn!
 
 	Hồng Thiên học viện vốn là ở Thiên Huyền Vương Thành, Vương gia là địa đầu xà, coi như đánh cái lão sư, cũng khẳng định có biện pháp xử lý! Hơn nữa, Vương Đào vẫn là trưởng lão học viên, địa vị tôn sùng, so với tự mình ra tay càng có lý hơn từ, cũng càng thích hợp.
 
 	"Khà khà, ta vừa vặn nhìn, cái này rác rưởi lão sư làm sao mất mặt xấu hổ..."
 
 	Càng nghĩ càng cao hứng, Diêu Hàn lặng lẽ đi tới trước cửa, dự định đẩy cửa ra khe hở, lén lút quan sát, bất quá, vừa mới đến cửa lớn trước mặt, liền nghe đến trong tai "Ầm ầm!" Một tiếng, nguyên bản cửa lớn đóng chặt, đột nhiên mở ra.
 
 	Oành!
 
 	Cửa sắt đột nhiên tập kích tới, Diêu Hàn liền phản ứng đều không có phản ứng lại, liền bị trực tiếp nện ở trên mặt, chính đang đầu váng mắt hoa, trong đầu mê muội thời khắc, một cái đầu lần thứ hai đụng vào!
 
 	Răng rắc!
 
 	Đầu cùng khuôn mặt của hắn lần thứ hai tiếp xúc thân mật, một tiếng xương vang lên giòn giã, thật vất vả còn lại hai viên hàm răng, lần thứ hai quang vinh hi sinh.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đau đớn kịch liệt để Diêu Hàn co quắp một trận, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.
 
 	Không phải hắn người yếu, mà là... Ngày hôm qua thương còn chưa khỏe, ngày hôm qua liền bị đánh mặt, hiện tại trước tiên bị cửa sắt quất một cái, tiếp theo lại bị đâm đầu vào... Không tại chỗ chết rồi cũng rất không tệ.
 
 	"Thiếu gia..."
 
 	Lưu lão lúc này cũng phát hiện bay ra ngoài chính là mình nhà thiếu gia, sợ đến xông lại.
 
 	"Đáng ghét, đáng ghét!"
 
 	Vương Đào tuy rằng va vào một phát cửa sắt, nhưng có Diêu Hàn người này đệm thịt, đổ không chút bị thương, vừa đứng lên đến, nhớ tới vừa mới cái kia "Rác rưởi" tiện tay tiếp được sự công kích của hắn, thuận tiện đem hắn ném ra, lòng vẫn còn sợ hãi, tuy rằng rống được âm thanh rất lớn, cũng không dám sẽ đi qua.
 
 	"Vương Đào thiếu gia, ngươi... Ngươi..."
 
 	Choáng váng đầu hoa mắt Diêu Hàn, lúc này mới phát hiện đụng bị thương tự mình chính là Vương Đào, giẫy giụa đứng dậy, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Ngươi không phải đi đánh người sao? Làm sao bay lên đi ra rồi?
 
 	"Ta... Ta đang luyện tập một loại mới võ kỹ!" Vương Đào không dám nói tự mình là bị một cái "Rác rưởi" ném ra, không thể làm gì khác hơn là tin khẩu nói bậy.
 
 	"Võ kỹ?" Diêu Hàn bị đụng choáng váng đầu hoa mắt, cũng không thấy rõ, vội vàng hỏi: "Ngươi vạch trần tên kia diện mục chân thật sao? Tiểu thư nhà chúng ta nói thế nào..."
 
 	"Khụ khụ, ta... Còn chưa kịp ra tay, liền bị muội muội chạy ra, ta nhìn... Nếu không vẫn là hiện chờ ở chỗ này một chút đi!" Vương Đào khuôn mặt lúng túng.
 
 	Vừa khí thế hùng hổ muốn người ta đẹp đẽ, kết quả nằm ngang bay ra, này loại mất mặt sự tình, đánh chết hắn cũng sẽ không nói a!
 
 	"Chờ?"
 
 	Diêu Hàn gãi đầu một cái, lòng tràn đầy điểm khả nghi, nhưng lại không tiện ý tứ mở miệng, không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác: "Vương Đào thiếu gia, ngươi là Hồng Thiên học viện học viên, ta vừa vặn có chuyện cũng muốn hỏi ngươi!"
 
 	"Mời nói!"
 
 	Thấy hắn không truy hỏi nữa trong lớp học xảy ra chuyện gì, Vương Đào cũng thở phào nhẹ nhõm, vội hỏi.
 
 	"Chúng ta học viện có cái nào nữ lão sư, tên bên trong mang 'Bích'?" Nhớ tới ngày hôm qua đánh hắn đích gia hoả, Diêu Hàn liền giận không chỗ phát tiết. 
 
 	"Bích? Nổi danh nhất chính là học viện nữ thần Trầm Bích Như! Ta nghe nói cái này Trương Huyền lão sư, cũng nghĩ theo đuổi nàng, thực sự là cóc ghẻ muốn ăn... Thịt thiên nga..."
 
 	Vương Đào nói đến một nửa ngừng lại.
 
 	Trước đây, người người đều biết Trương Huyền không đủ thực lực, giảng bài lại kém, còn muốn theo đuổi học viện nữ thần Trầm Bích Như... Lúc này mới như vậy xưng hô, hiện tại tự mình cảm nhận được thực lực của đối phương, không phải hắn có thể chống lại, lại nói nhân gia cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, có gì đó không đúng đi!
 
 	"Trầm Bích Như? Trương Huyền muốn đuổi theo nàng?" Diêu Hàn ánh mắt sáng lên, lập tức rõ ràng, ngày hôm qua gia hỏa trong miệng nói, khẳng định chính là vị này, hỏi lần nữa: "Ngoại trừ Trương lão sư, còn có hay không cái gì lão sư cũng đang đeo đuổi?"
 
 	"Trầm lão sư xinh đẹp như vậy, muốn truy cầu giáo viên của nàng nhiều lắm, ta cũng đếm không hết, bất quá, nổi danh nhất phải kể tới Thượng Thần trưởng lão cháu Thượng Bân lão sư!" Vương Đào suy nghĩ một chút, nghi ngờ nhìn sang: "Diêu quản gia hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Há, tùy tiện hỏi một chút, tùy tiện hỏi một chút!"
 
 	Diêu Hàn không nói thêm lời, trong mắt nhưng là lóe lên.
 
 	"Quay lại lại hỏi thăm một chút, vị này Thượng Bân, ngày hôm qua có hay không cùng Trương Huyền náo mâu thuẫn, liền có thể xác nhận, nếu như đúng là hắn, mặc kệ là cái gì trưởng lão nhi tử, đều tuyệt đối để hắn đẹp đẽ..."
 
 	Bạch Ngọc Thành quản gia, dưới một người trên vạn người, khi nào ăn xong này loại thiệt lớn!
 
 	Không báo thù, khó tiêu mối hận trong lòng, thề không làm người!
 
 	... ... ... ... ... ... ...
 
 	Bên này Diêu Hàn đang suy nghĩ hướng về ai đánh nghe tin tức, mà làm như người trong cuộc Thượng Bân, vừa cho học sinh học xong đi ra khỏi phòng, liền gặp một người thanh niên.
 
 	Tào Hùng lão sư!
 
 
               		      