 Chương 1287: Bốc Thương Cổ Thánh

	Sở dĩ tới Thánh tử điện, chính là vì tìm tới Lạc Nhược Hi, để nàng thoát khỏi Trương gia hôn ước, cùng với chính mình. . .

	Hao hết trăm cay nghìn đắng cuối cùng đã tới nơi này, lập tức liền có thể nhìn thấy, làm sao không kích động?

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ quang minh chính đại đưa ngươi lấy về, không làm ngươi khó xử. . ."

	Híp mắt lại, Trương Huyền chậm rãi đem tâm tình kích động bình phục.

	Dính dáng danh sư đại lục, hai đại siêu cấp gia tộc, chuyện này tất nhiên khó khăn nặng nề, nhưng. . . Khó khăn lại lớn lại như thế nào?

	Dám cùng hắn tranh đoạt, cho dù là đệ nhất gia tộc, cho dù là danh sư đại lục mạnh nhất thế lực, cũng muốn để hắn không có như vậy dễ chịu!

	Thở ra một hơi, đứng tại lưng thú, dõi mắt nhìn lại.

	Một cái to lớn học viện dán chặt lấy mặt đất, như là một cái ẩn núp cự thú, nguy nga bên trong mang theo khí phách, yên tĩnh bên trong mang theo uy nghiêm.

	"Sáng lập cái này học viện người, đối với trận pháp lý giải, ít nhất phải đạt đến cửu tinh cấp bậc. . ."

	Âm thầm gật đầu.

	Học viện kiến trúc, xây dựa lưng vào núi, mỗi một chỗ đều vô cùng khéo léo, cùng môi trường hoàn mỹ phù hợp, toàn thể liên hợp cùng một chỗ, tựa như một bộ hoàn mỹ tranh sơn dầu.

	Có thể làm ra kiến trúc như vậy, vị này Thánh tử điện người sáng lập, không chỉ có là cửu tinh trận pháp sư, chỉ sợ đối nghề làm vườn nghiên cứu, cũng đạt tới cực cao trình độ.

	"Thánh tử điện người sáng lập, là Bốc Thương Cổ Thánh, từng đi theo Khổng sư học tập, là hắn thân truyền một trong!"

	Nhìn ra hắn rung động, Triệu Hưng Mặc giải thích nói.

	"Khổng sư thân truyền?" Trương Huyền sửng sốt.

	Còn tưởng rằng Thánh tử điện, chỉ là cái cửu tinh danh sư, hoặc là nào đó một vị Thánh giả, truyền thừa xuống, không nghĩ tới, người thành lập lại là Khổng sư thân truyền đệ tử.

	"Đúng vậy a, nếu không, Thánh Nhân quý tộc hạch tâm con cháu, lại thế nào khả năng đưa đến nơi này đi học!" Triệu Hưng Mặc lộ ra tự hào chi ý.

	"Ah!"

	Trương Huyền giật mình.

	Trước đó hắn liền khó hiểu, Trương gia, Lạc gia như vậy gia tộc, tất nhiên tồn tại cửu tinh danh sư, đủ loại nghề nghiệp cường giả, chỗ nào cũng có, vì sao muốn để cho mình hạch tâm con cháu, tới này cái Thánh tử điện học tập. . . Không nghĩ tới học viện người sáng lập, lại là Khổng sư thân truyền!

	Chỉ loại thân phận này, đã nói lên cái này học viện, tuyệt đối không đơn giản.

	"Bốc Thương Cổ Thánh, tại Khổng sư tất cả thân truyền bên trong, danh khí cho dù không phải lớn nhất, lại là đem hắn kiến thức, lý niệm truyền thừa tốt nhất! Thánh tử điện, thành lập vài vạn năm, chịu đựng thời gian tẩy lễ, nhưng Khổng sư ý niệm vẫn như cũ hoàn mỹ truyền thừa xuống, ở đây học tập, có thể tuỳ tiện cảm nhận được vị này vạn thế chi sư, lưu truyền xuống tinh thần, cùng đối nhân tộc cường đại khát vọng! Ở đây học tập, người sẽ trở nên càng thêm thông minh thông suốt, là bất kỳ gia tộc nào , bất kỳ cái gì Thánh địa, đều làm không được!"

	Triệu Hưng Mặc nói tiếp.

	Trương Huyền gật đầu.

	Khổng sư vĩ đại, không cần nhiều lời.

	Bốc Thương Cổ Thánh đem hắn kiến thức, lý niệm truyền lại xuống, chỉ bằng vào điểm này, cái này Thánh tử điện, mệnh danh thiên hạ đệ nhất, mảy may đều không quá phận.

	Khó trách, có thể để cho toàn bộ đại lục vô số đại gia tộc đều đổ xô tới, chỉ bằng vào Khổng sư lưu truyền xuống tinh thần, liền là rất nhiều Thánh địa, đều không có biện pháp đuổi theo.

	"Ta trước đó nghe qua Khưu Ngô Cổ Thánh, không biết cùng vị này Bốc Thương Cổ Thánh, cái nào càng mạnh một chút?"

	Trương Huyền nhịn không được nhìn qua.

	"Khưu Ngô Cổ Thánh là Khổng sư người hầu, mà Bốc Thương Cổ Thánh, là hắn thân truyền, ai mạnh ai yếu, hẳn là rất dễ dàng suy đoán đi! Đương nhiên, đây là Thượng Cổ lúc bí mật, dính dáng Cổ Thánh, chúng ta cũng không tốt nói nhiều!"

	Triệu Hưng Mặc cười cười.

	"Cái này. . ." Trương Huyền con mắt trợn tròn.

	Đối phương cho dù không có nói rõ, ý tứ cũng rất rõ ràng, Bốc Thương Cổ Thánh càng thêm cường đại một chút!

	Thật giống như Tôn Cường cùng Trịnh Dương.

	Tôn Cường là bản thân người hầu, mặc dù ngày ngày theo sau lưng, tiếp nhận tốt nhất chỉ điểm, nhưng muốn nói sức chiến đấu, so với Trịnh Dương đám người, vẫn là kém rất lớn một đoạn.

	"Khổng sư thân truyền bảy mươi hai người, thực lực mạnh nhất mười người, mệnh danh 'Thập hiền', Bốc Thương Cổ Thánh chính là một trong số đó, Minh Lý Chi Nhãn, thiên hạ vô song, không ai bằng."

	Triệu Hưng Mặc nói.

	Thân là Thánh tử điện người, đối vị này khai sáng học viện tổ sư, mười phút tôn sùng, đối với hắn sự tích, biết rất nhiều.

	"Minh Lý Chi Nhãn?"

	"Hả, Bốc Thương Cổ Thánh là kế Khổng sư về sau, vị thứ hai lĩnh ngộ Minh Lý Chi Nhãn danh sư, càng là dùng cái này sáng chế ra một loại 'Đồng kỹ', nghe nói lúc ấy cùng Dị Linh tộc nhân đại chiến, nhìn một cái, ánh mắt chiếu tới chỗ, Dị Linh tộc Hoàng giả, đều bị trong nháy mắt chém giết, không cách nào chạy trốn! Thập phần cường đại. . . Chỉ tiếc, bộ này đồng kỹ, truyền thừa vài vạn năm, không người có khả năng luyện thành. . ."

	Lắc đầu, Triệu Hưng Mặc nói.

	"Đồng kỹ? Trong nháy mắt chém giết?"

	Trương Huyền khiếp sợ.

	Hắn có Minh Lý Chi Nhãn, biết loại thiên phú này cực hạn vị trí, nhiều nhất có khả năng nhìn thấu hư ảo, tìm kiếm thiếu hụt. . . Ánh mắt chiếu tới, có khả năng giết người, đây là chưa hề nghĩ tới.

	Nếu thực như thế, có phần quá kinh khủng chút.

	"Đúng vậy a, có khả năng luyện thành bộ này đồng kỹ , tương đương với nhận được Bốc Thương Cổ Thánh truyền thừa, tự động trở thành Thánh tử điện điện chủ! Địa vị so với Thánh Nhân Trương gia, Thánh Nhân Lạc gia gia chủ, đều chỉ cao không thấp."

	Triệu Hưng Mặc cảm khái.

	"Trở thành điện chủ? Thánh tử điện. . . Không có điện chủ?" Trương Huyền nghi ngờ.

	Thiên hạ đệ nhất học viện, giáo dục vô số thiên tài, rất nhiều Thánh Nhân quý tộc trưởng lão, gia chủ đều là đã từng học viên. . . Làm sao có thể liền điện chủ đều không có?

	"Muốn trở thành Thánh tử điện điện chủ, trọng yếu nhất một cái điều kiện chính là, nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn, lĩnh ngộ Tiên Tổ lưu truyền xuống đồng kỹ, Thánh tử điện đã có hơn ba trăm năm, không có xuất hiện loại thiên tài này. . . Hiện tại học viện sự tình, cơ bản đều do quyền điện chủ xử lý!"

	Triệu Hưng Mặc nói.

	Những việc này, không tính là bí mật, chỉ cần trở thành Thánh tử điện một thành viên, cơ bản đều có thể biết được, nói ra cũng không tính nói huyên thuyên.

	"Ah!" Trương Huyền gật đầu.

	Mỗi một cái thế lực đều có truyền thừa của mình, không tiếp thụ được, không chiếm được Tiên Tổ công nhận, cũng liền không có cách nào phục chúng, khiến người khác thần phục.

	Nhất là cái này đệ nhất học viện, yêu cầu càng thêm nghiêm khắc, không thể có chút nào thiếu sót.

	Nếu không, không nói Danh Sư đường tổng bộ, coi như toàn trường thầy trò, chỉ sợ cũng sẽ không thừa nhận.

	Liền thầy trò đều không thừa nhận. . . Coi như trở thành chân chính điện chủ, cũng không có cái gì sức thuyết phục.

	"Đến chỗ rồi, chúng ta đi xuống đi!"

	Đang nghĩ tiếp tục hỏi thăm, liền nghe đến Triệu Hưng Mặc thanh âm vang lên, nhìn về phía trước, chỉ thấy Thánh thú đã đi tới Thánh tử điện ngay phía trước quảng trường trên không, chậm rãi hướng phía dưới bay thấp.

	Trương Huyền biết bây giờ không phải là quá nhiều hỏi thăm thời điểm, không nói thêm lời.

	Phần phật!

	Thánh thú rơi trên mặt đất, đám người tất cả đều bay ra.

	Trên quảng trường chất đầy người, cũng có đủ loại Thánh thú, xem ra đều là theo bốn phía chạy đến, đến đây tham gia cuối cùng khảo hạch tài tuấn.

	Liếc mắt qua, tất cả đều khí tức không yếu, thực lực bất phàm.

	"Triệu sư, chúng ta chẳng lẽ muốn cùng những người này cùng một chỗ tiến hành xông sơn môn khảo hạch?" Nhìn một cái, Mã Minh Hải khóe miệng giật một cái.

	Trên quảng trường đám người, có chút thực lực so với bọn hắn muốn thấp, nhưng càng nhiều còn mạnh hơn bọn họ, từng cái sức mạnh như hồng, không có giao thủ, liền biết khẳng định chiến thắng bất quá.

	Tại phong hào đế quốc phạm vi, bọn họ vẫn cảm thấy mình là thiên tài, nhưng nhìn thấy những người này, mới hiểu được. . . Kém không phải một chút điểm.

	"Bọn họ rất nhiều đều là Thánh Nhân quý tộc hạch tâm con cháu, huyết mạch tinh thuần không nói, càng quan trọng hơn là rất nhỏ liền được tốt nhất bồi dưỡng, thực lực mạnh mẽ, là rất bình thường! Trước đó chúng ta cũng đã nói, xông sơn môn, thực lực chỉ là khảo hạch một bộ phận, chỉ cần hoàn mỹ phát huy bản thân, hẳn là đều có thể thông qua, không cần lo lắng quá mức. . ."

	Thấy mọi người có chút khẩn trương, Triệu Hưng Mặc an ủi.

	Thánh Nhân quý tộc hạch tâm con cháu, kích hoạt huyết mạch, liền có thể nắm giữ rất cao thực lực, lại thêm từ nhỏ nắm giữ vô tận tài nguyên cùng tốt nhất giáo dục, so với bọn hắn mạnh hơn, thiên kinh địa nghĩa.

	Cất bước khác biệt, tự nhiên có khoảng cách, đây là Tiên Thiên điều kiện, không có cách nào bù đắp, chỉ có thể thông qua Hậu Thiên không ngừng cố gắng, ra sức đuổi theo.

	"Tốt a. . ."

	Cho dù rõ ràng những này, đám người vẫn như cũ có chút khẩn trương.

	Cùng đám người quá nhiều khác biệt, Trương Huyền Minh Lý Chi Nhãn lóe lên, lặng lẽ nhìn sang.

	"Không hổ là Thánh Nhân quý tộc con cháu, quả nhiên mạnh mẽ. . ."

	Nhịn không được cảm khái.

	Những người này, không chỉ nắm giữ đi qua lôi kiếp Xuất Khiếu cảnh cường giả, thế mà còn có đạt tới nửa bước lĩnh vực. . . Không đến ba mươi tuổi, liền nắm giữ loại thực lực này, thiên tư cao, so với hắn, đều không hề yếu!

	Dù sao, hắn hiện tại sức chiến đấu, cho dù rất mạnh, nhưng chân chính thực lực, vẫn chỉ là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, khoảng cách nửa bước lĩnh vực, còn không biết kém bao nhiêu.

	"Hả? Ta nhìn bọn họ bên trong, còn có không ít không phải danh sư. . ."

	Trong đám người, không biết ai hỏi đi ra.

	Nghe nói như thế, Trương Huyền cũng chú ý tới.

	Những này đứng tại trên quảng trường thanh niên bên trong, có rất nhiều không có mặc danh sư trang phục, vừa nhìn liền biết cũng không phải là danh sư chức nghiệp.

	"Thánh tử điện hữu giáo vô loại, đến đây tham gia khảo hạch, không chỉ có danh sư, còn có những nghề nghiệp khác người, tỷ như: Luyện khí sư công hội, luyện đan sư công hội. . . Cũng hàng năm đều sẽ phái người tới, cho nên, Thánh tử điện cũng không phải là tất cả đều là danh sư, những nghề nghiệp khác, cũng ở trong đó."

	Triệu Hưng Mặc cười cười.

	Thánh tử điện, là thiên hạ đệ nhất học viện, cũng không phải là chỉ bồi dưỡng danh sư, những nghề nghiệp khác, cũng có đối ứng truyền thừa.

	Bởi vậy, hàng năm đến đây khảo hạch những nghề nghiệp khác, về số lượng so danh sư còn nhiều hơn.

	"Thì ra là thế. . ."

	Đám người nhẹ gật đầu.

	Bát đại phong hào đế quốc phạm vi, tính gộp lại, mới chừng ba mươi người, thật muốn thi vòng hai lời nói, chỉ có thể lưu lại hai mươi. . . Đủ thấy trình độ hiếm hoi.

	Trước mắt quảng trường, đến đây khảo hạch thanh niên, không xuống hơn vạn, trước đó liền khó hiểu, tại sao có thể có nhiều như vậy, nếu như tuyển nhận phạm vi không chỉ có là danh sư. . . Còn kém không nhiều lắm.

	Thiên hạ chức nghiệp, thượng, trung, hạ cửu lưu, cũng không phải là đại biểu hai mươi bảy chủng chức nghiệp, cái gọi là cửu lưu, là hư từ, đại biểu phong phú.

	Tất cả chức nghiệp tính gộp lại, tuyệt đối vượt qua một ngàn số lượng. . . Cái nào chức nghiệp, hàng năm sẽ không xuất hiện mấy cái thiên tài? Đã như vậy, nhiều người như vậy khảo hạch, cũng liền nằm trong dự liệu.

	"Nhìn một chút những nghề nghiệp khác thiên tài, thực lực làm gì. . ."

	Biết những này, Trương Huyền hướng những nghề nghiệp khác đám người nhìn sang.

	Một lát sau lắc đầu.

	Những nghề nghiệp khác, cho dù cũng không thiếu cường giả, nhưng cùng danh sư so, toàn thể vẫn là kém một chút.

	Đệ nhất chức nghiệp, danh bất hư truyền.

	"Hả?"

	Nhìn một vòng, đang nghĩ thu hồi ánh mắt, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Cái này. . . Là Băng Nguyên cung người?" 