 Chương 2089: Trở lại Trục Tinh cung

	Căn cứ sưu hồn trí nhớ, một đường tiến lên.

	Cái này đại điện loại trừ Ngụy Thần cảnh cường giả, cũng không có mặt khác tu luyện giả, vừa rồi đã đem toàn bộ chém giết, cũng liền không còn nguy hiểm, còn trong đó bố trí trận pháp loại hình, tại hắn vị này trận pháp đại tông sư phía trước, càng là không đáng giá nhắc tới.

	"Chính là chỗ này. . ."

	Xác nhận địa phương, mỉm cười, Đồng Thường kiếm run lên.

	Răng rắc!

	Đại môn mở ra, lập tức thấy được một cái không gian gấp.

	Các loại bảo vật lơ lửng trong đó, nhiều vô số kể, vô số kể.

	Rầm!

	Mới đi vào, vô số đạo kiếm khí, đao khí cùng với các loại binh khí lực lượng phá không mà đến, muốn đem hắn chém giết.

	Biết là những binh khí này linh tính, Trương Huyền cũng không tránh né, xuyên qua trong đó.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Các loại binh khí vang lên, liên tiếp.

	Sau mười phút, Trương Huyền nhìn đầy đất vũ khí, hai mắt sáng lên.

	Không hổ là Thông Thần điện tổng bộ tàng bảo khố, Ngụy Thần cảnh vũ khí, đạt đến ba mươi kiện nhiều, Tiên Quân cảnh càng là vô số kể, chừng hai trăm khoảng cách!

	Loại này số lượng, chỉ sợ toàn bộ Di Khí đại lục vũ khí cộng lại, cũng không có!

	Cũng không biết là Thông Thần điện nhiều năm như vậy để dành đến, vẫn là trong thần điện cướp đoạt mà đến, dù sao, hiện tại là tiện nghi hắn, thành hắn đồ vật.

	Nhẹ nhàng vồ một cái, đem binh khí thu sạch vào nhẫn.

	Trước mắt một đống lớn bình ngọc xuất hiện tại phía trước, các loại đan dược tuỳ tiện bay lượn, giống như là một đám chim sẻ.

	Tất cả đều là Tiên Quân cấp bậc đan dược, đối Ngụy Thần có công hiệu, thế mà vậy có tuyệt phẩm cấp bậc Tiên Nguyên đan, chừng hơn một ngàn viên.

	Một đường quét ngang, có thể thu thu sạch đi, tràn đầy ba cái trữ vật giới chỉ, lúc này mới đem trọn cái tàng bảo khố, quét dọn sạch sẽ.

	"Trước đem tu vi, đột phá đến Ngụy Thần đỉnh phong lại nói!"

	Làm xong những này, vậy không sốt ruột rời khỏi, khoanh chân ngồi xuống.

	Tinh thần khẽ động, đi vào Xuân Thu đại điển, các loại Tiên Nguyên đan, trợ cấp linh khí đan dược, không ngừng hướng trong miệng nhét vào tới.

	Trương Huyền chưa hề cảm thấy, bản thân xa hoa như vậy qua.

	Mấy hơi thở sau đó, đứng dậy.

	Giờ phút này, không chỉ tu vi đạt đến Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, còn thừa dịp thời gian dư thừa, củng cố thoáng cái tu vi, lúc này, chân chính được cho, toàn bộ Di Khí đại lục đỉnh phong nhất!

	Chỉ cần vị kia Khổng sư không đột phá, hắn có tự tin, cùng đối phương một trận chiến, mà không rơi vào thế hạ phong!

	Đi ra tàng bảo khố, tìm tới Đỗ Thanh Diên.

	Thời khắc này Đỗ cung chủ, vẫn như cũ không có từ vừa rồi khiếp sợ bên trong tỉnh táo lại, một mặt mê man, thật giống giống như nằm mơ.

	"Đỗ cung chủ, có biết. . . Như thế nào mới có thể trở lại Trục Tinh cung?"

	Đánh gãy nàng mê man, Trương Huyền hỏi.

	Hắn lần trước đến, là mượn Thông Thiên kiều, từng bước một đi tới, lúc trở về, bị vị kia Khổng sư mang theo, mượn Phiêu Miễu ngoa lực lượng, phá vỡ không gian.

	Nói cách khác, loại trừ Thông Thiên kiều, cũng không biết, từ nơi này, nên như thế nào trở về.

	Bất quá, hắn không biết, trước mắt vị này khả năng rõ ràng.

	Dù sao, nàng bị mang tới thời điểm, Thông Thiên kiều còn không có mở ra.

	"Ta là bị Khổng điện chủ đưa đến nơi này, tuy là lúc ấy bị phong ấn tu vi, không cách nào động đậy, nhưng vẫn là đoán được một ít. . ." Chần chờ một chút, Đỗ cung chủ nói: "Hẳn là. . . Thông qua thông thần ngọc phù tới chỗ này!"

	"Thông thần ngọc phù?" Trương Huyền cau mày.

	Thứ này, nhiều nhất để cho người ta ý thức đi vào Thông Thần điện, chẳng lẽ, còn có thể đem trọn cá nhân đều truyền tống đi qua?

	"Đúng, đừng nhìn thứ này nhỏ, lại cực kỳ bí ẩn, nếu không, ngươi mua sắm đồ vật, vậy không có khả năng, tuỳ tiện đi vào trong tay ngươi. . ." Đỗ cung chủ nói.

	Trương Huyền gật đầu.

	Đối phương nói không sai.

	Thông Thần điện mua sắm đồ vật, chỉ cần muốn lấy ra, một đạo ý niệm, đồ vật liền có thể xuất hiện tại phía trước, bản thân liền là không gian truyền tống.

	"Hẳn là Huyền Kính môn Thái Huyền kính! Thứ này, có thể đem linh hồn của con người bắt đi vào kính, cũng có thể đem trong gương đồ vật, biến thành vật thật! Thông Thần điện bản thân chỉ là ý niệm đi vào, nhưng mỗi cái phân điện, đều cùng chân chính cung điện giống nhau như đúc! Nói cách khác, tuy là tại trong mắt chúng ta có giả lập, chân thực phân chia, nhưng ở Thái Huyền kính bên trong, không có cái gì khác nhau!"

	Đỗ Thanh Diên nói.

	Thông Thần điện phía trong, mỗi cái giả lập cung điện, đều cùng thực tế hoàn toàn tương đồng, nguyên nhân chính là như vậy, không ít người tiến vào bên trong, có loại không phân rõ hiện thực vẫn là giả lập cảm giác.

	"Sử dụng Thái Huyền kính chiếu rọi giả lập Thông Thần điện, sau đó lại sử dụng cái này kính chiếu rọi bản thân, liền có thể thông qua kính xuyên qua tại Thông Thần điện bất kỳ một cái nào phân bộ. . ."

	Trương Huyền chấn động.

	Khó trách, vị này Khổng sư, nhất định muốn đạt được Phiêu Miễu ngoa, Thái Huyền kính cùng với tế đàn. . . Cái này ba loại quả nhiên có không tầm thường uy lực!

	Kính phản chiếu ra một người, cùng phản chiếu làm ra một bộ hoàn mỹ ảnh chụp, là không cách nào phân biệt.

	Thái Huyền kính vậy mà có thể mượn loại này năng lực kỳ lạ, để cho người ta tiến hành xuyên qua không gian. . . Quả thực khó tin!

	Trương Huyền nói: "Nhưng. . .  hiện tại trong tay chúng ta, không có Thái Huyền kính. . ."

	Không có Thái Huyền kính, những này nói nhiều hơn nữa, cũng vô dụng.

	"Là không có Thái Huyền kính, nhưng. . . Chúng ta có thể làm cái có thể đem người chứa đựng trong đó không gian gấp, mượn thông thần ngọc phù truyền tống!" Đỗ cung chủ nói.

	Trương Huyền vỗ trán một cái.

	Bản thân làm sao không nghĩ tới?

	"Chỉ là. . . Có thể chứa đựng sinh mệnh không gian gấp, không dễ dàng như vậy. . ." Đỗ cung chủ nói.

	Tuy là có biện pháp, chưa hẳn có thể thực hiện.

	Loại này không gian gấp, không tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Nếu không, sáu đại tông môn chỉ cần truyền tống liền có thể làm được, không đến mức ngồi phi hành Thánh thú, phi hành rất nhiều ngày.

	Hơn nữa, mấu chốt nhất là, loại này truyền tống, khống chế tại Thông Thần điện trong tay, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vô cùng có khả năng rơi vào không gian loạn lưu, lại không cách nào trở về.

	"Đổi lại thời gian khác, quả thực không dễ dàng, nhưng ở nơi này, cũng không khó. . . Ngươi chờ một lát một lát!"

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền biến mất tại nguyên chỗ.

	Làm ra loại này có thể chứa đựng sinh mệnh không gian gấp, danh sư đại lục rất dễ dàng, nơi này liền khó khăn.

	Nếu không, hoàn toàn có thể đem danh sư đại lục cha mẹ đám người, cùng nhau mang tới.

	Nhưng hắn làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được.

	Vừa rồi cái kia tàng bảo khố , có vẻ như chính là cái không gian gấp, hơn nữa không chỉ có thể chứa đựng bảo vật, còn có thể đem người chứa đựng trong đó.

	Rất mau tới đến trước mặt, toàn thân tiên lực tuôn trào ra, bỗng nhiên bắt tới.

	Ầm ầm!

	Cung điện một hồi lay động, tàng bảo khố không gian gấp, không ngừng thu nhỏ, rơi vào lòng bàn tay.

	Tu vi đi đến Ngụy Thần cảnh đỉnh phong nhất, so với năm đó Khổng sư, đều không kém chút nào, cái này không gian gấp, cứ việc rất lợi hại, vẫn như cũ có thể tùy ý khống chế.

	Vù vù!

	Lấy ra một viên trữ vật giới chỉ, Trương Huyền đem phong ấn tốt không gian gấp để vào trong đó.

	"Đỗ cung chủ, ngươi đi vào trước đi!"

	Đỗ Thanh Diên gật gật đầu, tinh thần thả lỏng.

	Sau một khắc, từ biến mất tại chỗ.

	Đưa nàng thu vào đi, Trương Huyền không sốt ruột đi vào, mà là lấy ra một viên thông thần ngọc phù, ý niệm đi vào.

	Nơi này là Thông Thần điện tổng bộ, tuy là tại vứt bỏ đại Lục Tầm tìm không thấy địa phương, vẫn như cũ có thể đi vào giả lập Thông Thần điện, liên hệ đại lục ở bên trên tất cả mọi người.

	Thời gian không dài, Hàn Kiếm Thu xuất hiện tại phía trước.

	"Tông chủ. . . Ngươi bên kia thế nào rồi? Không có sao chứ. . ."

	Thấy hắn xuất hiện tại Thông Thần điện, Hàn Kiếm Thu thở phào nhẹ nhõm.

	Trước mắt vị này, thông qua truyền tống, tế đàn liền bị phá hủy, bọn họ tại Trục Tinh cung tất cả đều tràn đầy lo lắng, sợ xuất hiện vấn đề gì, giờ phút này nhìn thấy người, lúc này mới yên lòng lại.

	"Ta không sao, ta hiện tại đấu giá một cái trữ vật giới chỉ, ngươi mua qua đi, sau đó tại Trục Tinh cung Thông Thần điện đem đồ vật lấy ra!"

	Trương Huyền nói.

	"Tốt!"

	Tuy là không biết mục đích của hắn, Hàn Kiếm Thu vẫn gật đầu.

	"Ừm!"

	Giao phó xong, Trương Huyền lui ra Thông Thần điện, đem ẩn chứa không gian gấp trữ vật giới chỉ, treo ở Thông Thần điện đấu giá, bản thân thì cổ tay khẽ đảo, một mực ngồi giao long thú sủng xuất hiện tại phía trước.

	"Đây là trống không thông thần ngọc phù, ngươi cầm, chờ đợi ở đây không nên rời đi, một khi ta tìm ngươi, lập tức xuất hiện!" Trương Huyền nói.

	Giao long đã đi đến Ngụy Thần cảnh, cũng có thể đi vào Thông Thần điện, hơn nữa ý niệm ngụy trang thành nhân loại hình dáng.

	Tuy là muốn mau sớm trở về, nhưng cũng phải cân nhắc, làm sao trở về vấn đề.

	Đem đầu này giao long ở lại chỗ này, chỉ cần lần này có thể thuận lợi trở về, cũng có thể dùng phương pháp giống nhau, đem người lần nữa truyền tống về tới.

	"Vâng!"

	Rõ ràng chủ nhân mục đích, giao long gật gật đầu.

	"Còn có, tốt nhất giấu đi, chớ bị người phát hiện, ta sợ Khổng điện chủ lại còn trở về. . ."

	Vừa định đi vào không gian gấp, Trương Huyền nói.

	Giao long lên tiếng, nhẹ nhàng vụt qua, trở nên chỉ có dài bằng ngón cái ngắn.

	Cái tên này, lan ra vài trăm mét, quả thực rất dễ dàng phát hiện, nhưng chỉ có như vậy lớn, to lớn như vậy cung điện, muốn tìm được, liền không quá dễ dàng.

	Giao phó xong, Trương Huyền đi vào không gian gấp, giao long tại ngọc phù bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, trữ vật giới chỉ lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Sau một khắc, từ một cái khác ngọc phù sáng bóng mang chợt lóe, nhẫn bất ngờ xuất hiện.

	Vù vù!

	Trương Huyền từ không gian gấp chui ra, nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt Hàn Kiếm Thu đám người, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, tràn đầy kích động: "Quả nhiên có thể thực hiện. . ."

	Vốn đang cho rằng, chỉ là cái lý luận bên trong phương pháp, không nghĩ tới quả nhiên có thể làm được.

	Chỉ bất quá, muốn hoàn thành, quả thực không có đơn giản như vậy, cần đồng thời thỏa mãn ba cái điều kiện: Thứ nhất, có thể chứa đựng người không gian gấp; thứ hai, xuất phát địa phương cùng đến nơi địa phương, cũng phải có đáng tín nhiệm người, nếu không, một khi trữ vật giới chỉ sụp đổ, bên trong bất luận là người vẫn là vật, cơ bản đều sẽ bị lưu đày tại không gian loạn lưu, không rõ sống chết. Thứ ba, Thông Thần điện không có phát giác!

	Trước hai cái, vô cùng đơn giản, chủ yếu là cái thứ ba.

	Chỉ là bán ra, mua sắm trữ vật giới chỉ, không có người sẽ chú ý, nhưng nếu là nhiều lần sử dụng lời nói, rất dễ dàng dẫn tới phiền phức.

	Liền giống như trên mạng mua sắm đồ vật, Thông Thần điện trên thực tế chính là hậu cần, muốn ngăn cản, nửa đường chặn lại, căn bản không đến được người mua trong tay.

	Bất quá, chí ít hiện tại thành công, hơn nữa Thông Thần điện bên kia, hẳn là cũng không có phát hiện.

	Dù sao, trữ vật giới chỉ giao dịch, mỗi ngày đều có mấy trăm, mấy ngàn lần, rất khó dẫn tới nghi ngờ.

	"Lão sư. . ."

	Thấy hắn xuất hiện, Triệu Nhã đám người đi tới trước mặt, từng cái tràn đầy kích động.

	Nhìn thấy đồ đệ đám người đi tới trước mặt, Trương Huyền nhịn không được sững sờ: "Các ngươi. . . Đều đi đến Tiên Quân? Làm sao nhanh như vậy?"

	Trước khi rời đi, mới Chân Tiên trái phải Triệu Nhã đám người, vậy mà cả đám đều đạt đến Tiên Quân đỉnh phong, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá!

	Lúc này mới bao lâu?

	Không cần nhanh như vậy. . . 