 Lấy thực lực của hắn bây giờ, vậy mà không cách nào nhìn thấu đối phương chuẩn xác tu vi!

	Cho đến trước mắt, đã thấy Ngụy Thần, tu vi cao nhất chính là Lăng Vân kiếm các Hàn Kiếm Thu, Phù Trầm Tử cùng vị kia trung niên nhân, nhưng cùng cũng trước mắt lão giả này so, tựa hồ cũng kém không chỉ một chút!

	Trên người mang theo thôn phệ thiên địa lực lượng, bốn phía hắc ám cùng tinh không giống như là từ trong cơ thể phát ra đồng dạng, đen như mực, để cho người ta không tránh thoát được, cũng không chạy khỏi.

	"Thuần phục bốn đại Ngụy Thần cảnh Tiên thú, chém giết Phù Trầm Tử cùng Huỳnh Trần, khó trách chủ nhân coi trọng như vậy ngươi, vừa xuất hiện liền để ta nắm chặt thời gian động thủ. . ."

	Cũng không phủ nhận, lão giả nhìn lại, nói: "Không nghĩ tới, ngắn ngủi chừng mười ngày công phu, ngươi đã đạt đến loại tình trạng này, liền xem như ta, muốn nhẹ nhõm bắt được, chỉ sợ đều không có dễ dàng như vậy!"

	"Ngươi biết ta giết Phù Trầm Tử cùng vị kia trung niên nhân?"

	Trương Huyền trong lòng căng thẳng.

	Huỳnh Trần hẳn là Thần điện vị kia trung niên nhân, bởi vì lúc trước một mực không nói ra tên, cho nên cũng không rõ ràng tên gì.

	Nhưng Ngụy Thần cảnh cường giả, hết thảy giết ba cái, có thể đáng đối phương nói như vậy, hơn nữa cùng Phù Trầm Tử cùng lúc xuất hiện, chính là vị này.

	Chỉ là. . . Chém giết hai người này thời điểm, tại Hãm Không chi thành, càng là phong bế bốn phía, làm cho không người nào có thể phát hiện, đối phương ra sao biết được?

	Hơn nữa, thuần phục bốn đại Tiên thú, lặng lẽ tiến hành, dùng thân phận, cũng là Lưu Dương, đối phương một cái nói ra, chẳng phải cho thấy, liền Thất Tinh lâu tông chủ cái thân phận này, cũng đã phát giác?

	Cái này chẳng lẽ chính là Thần điện?

	Nguồn tin tức thật là đáng sợ!

	"Thần điện muốn biết, không có không biết sự tình!" Một mặt lãnh đạm, lão giả nhìn về phía thanh niên trước mắt: "Đi theo ta đi, ngươi cho dù có bốn đại thú sủng, còn có Thần điện Ngụy Thần cảnh pháp bảo, đối mặt ta, vẫn không có bất kỳ phần thắng nào!"

	"Không thử một chút ra sao biết!"

	Lông mày giương lên, Trương Huyền cũng không phí lời, bốn đại Ngụy Thần cảnh Tiên thú, lập tức xuất hiện tại phía trước, đồng thời hướng lão giả trước mắt xông tới, sau một khắc, mười chuôi Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc trường kiếm, trên không trung hóa thành một đạo cắt nát không gian dấu vết, thẳng tắp chém xuống!

	Bốn đại thần thú, mười chuôi Tiên Quân trường kiếm, lại phối hợp Ngụy Thần cảnh pháp bảo xích sắt, đem đầy trời tinh không đều tựa hồ muốn đánh rơi xuống, có điều, chẳng biết tại sao, bất kể như thế nào đều không thể đi vào lão giả trước mặt, thoạt nhìn, chỉ kém mấy bước, lại tựa như khoảng cách Thiên Nhai.

	"Hạt không gian?"

	Trương Huyền đồng tử co rút lại.

	Vu Hồn Xuyên Toa, chính là mượn hạt không gian ở giữa khe hở, tiến hành chạy.

	Loại tình huống này, ban đầu ở danh sư đại lục thời điểm, gặp được, không gian biến thành hạt căn bản, bất luận tốc độ phi hành có bao nhanh, đều không thể lại tới gần mảy may.

	Chẳng lẽ vị lão giả này, cũng làm được điểm ấy, đem thân thể trước mặt không gian chấn vỡ, biến thành một khỏa lại một khỏa hạt căn bản, để cho người ta rơi vào trong đó, tựa như rơi vào cát chảy, mạnh hơn tu vi cũng vô dụng?

	"Không đúng, cũng không phải là hạt không gian, mà là hắn cái này tràn đầy tinh không đêm tối, tựa như lĩnh vực đồng dạng, chỉ cần rơi vào trong đó, phải nghe theo từ hắn lập xuống quy củ, không để cho tới gần, chỉ cần thực lực không cao hơn đối phương, liền không cách nào tới gần!"

	Rất nhanh phản ứng lại.

	Hạt không gian, hẳn là không uy lực lớn như vậy, bởi vì tu vi đi đến Ngụy Thần cảnh, tiên lực tản ra, có thể đủ ngăn cản loại lực lượng này, có thể giờ phút này lại không làm được, hiển nhiên cũng không phải là thứ này, mà là một loại càng thêm mạnh mẽ năng lực.

	Cùng Khổng sư đặc thù "Một lời đính quy tắc, vạn pháp tới đi theo" có chút giống nhau!

	Nói cách khác, mình bị lôi kéo tiến vào phiến tinh không này phía trong, quy tắc đều là đối phương tại lập ra, cái này còn ra sao đánh?

	"Gà con, ngươi chết hay không?"

	Biết còn là coi thường Thần điện siêu cấp cường giả, Trương Huyền cũng nhịn không được nữa, triệu hoán giấu ở thú sủng trong túi tiểu hoàng kê.

	Nếu như muốn nói có thể đối kháng trước mắt vị này lời nói, chỉ sợ chỉ có cái tên này.

	Tuy là bình thường không đáng tin cậy, chỉ biết ăn, nhưng năng lực nhưng là không thể nghi ngờ.

	Vù vù!

	Gà con nằm tại thú sủng túi, không có một chút động tĩnh.

	Cái tên này, ăn trộm một giọt thần huyết về sau, liền không có động tĩnh, cái này đều đi qua hơn hai ngày, lại còn là như vậy, Trương Huyền tức giận nghiến răng, nhưng cũng không có cách nào.

	Thật là hố.

	"Không thể dựa vào cái tên này, chỉ có thể dựa vào bản thân. . ."

	Lông mày nâng lên, Trương Huyền nhìn về phía lão giả trước mắt.

	Đối phương vẫn như cũ không động, đứng tại chỗ, yên tĩnh như là một bức tranh, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên nhìn qua, nhưng chẳng biết tại sao, Huyền Bối quy, Đại Sa các loại thú, chính là không cách nào tới gần, thậm chí đủ loại công kích, cũng giống là bị đọng lại tại thời không bên trong, không cách nào đi vào đối phương trước mặt.

	"Không cần làm vô dụng công, ở đây, ngươi coi như thật có Ngụy Thần cảnh thực lực, cũng không đả thương được ta. . ."

	Lão giả cười nhạt một tiếng, bàn tay đột nhiên bỗng nhiên vỗ một cái.

	Lạch cạch!

	Huyền Bối quy các loại thú lập tức nằm ở mặt biển, giống như là có nham thạch to lớn đè ở sống lưng, muốn nhúc nhích đều không làm được, chớ nói chi là đối với người tiến hành tiến công.

	"Đây là chúng ta Thần điện bảo vật, ta liền thu hồi. . ."

	Đè bốn đại thần thú không cách nào phản kháng, lão giả bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, lơ lửng giữa không trung, bất cứ lúc nào cũng sẽ chờ đợi đánh lén xích sắt, bay đi, yên tĩnh rơi vào đối phương lòng bàn tay.

	"Chính là cái này thời điểm!"

	Gặp xích sắt đến hắn lòng bàn tay, Trương Huyền cũng không thất lạc ngược lại thở phào nhẹ nhõm, lông mày bỗng nhiên nâng lên.

	Vù vù!

	Trước sau hai cái Ngụy Thần cảnh thi thể, bất ngờ xuất hiện.

	Ầm! Ầm!

	Hai tiếng to lớn bùng nổ, trước mắt không gian liền bắt đầu vặn vẹo, hướng ở giữa đổ sụp, nguyên bản cố định ở trên trời Tinh Thần, tựa như đêm tối màn sân khấu bị xé rách thoáng cái, xuất hiện từng đạo nếp nhăn cùng vết rách.

	Phốc!

	Lão giả không nghĩ tới, vị này Trương Huyền sẽ như vậy hung ác, đem Ngụy Thần cảnh cường giả thi thể luyện hóa, trực tiếp tự bạo, càng sử dụng Ngụy Thần cảnh thần binh làm mồi nhử. . . Thậm chí bất chấp sống chết của nó!

	Lần này bùng nổ sau đó, kiện binh khí này, khẳng định cũng thương thế cực nặng, gần như muốn phế.

	"Đáng ghét, ta vốn không muốn giết ngươi. . ."

	Con mắt đỏ thẫm, lão giả khắp khuôn mặt là máu tươi, cao giọng gào thét.

	"Thật là mạnh. . ."

	Gặp như vậy đối phương cũng chưa chết, chỉ là trọng thương, Trương Huyền không khỏi khen ngợi.

	Hai đầu Ngụy Thần cảnh cường giả thi thể, trên đường tới chuyên môn luyện chế thành Vô Hồn Kim Nhân, cho dù chỉ là một lần đồ vật, nhưng nếu có thể giải quyết hắn đều không thể chống lại cường giả, tuyệt đối là đáng giá!

	Một mực tính toán, như thế nào mới có thể để hai người này cận thân, suy tư rất lâu, quyết định đặt ở xích sắt bên trên.

	Căn này xích sắt, là Thần điện phòng ngự tính pháp bảo, vô cùng trân quý, đối phương nhìn thấy hiệu trung bản thân, khẳng định biết dùng thủ đoạn khác hàng phục, mà bản thân liền đem hai đầu thi thể, sử dụng trữ vật giới chỉ nguyên lý, phong tỏa tại phần đuôi chật hẹp trong không gian, một khi xích sắt bị đối phương bắt được, trực tiếp dẫn nổ!

	Quả nhiên làm ra kỳ hiệu.

	Chỉ là, không nghĩ tới, cái tên này thực sự quá cường đại, hai đại Ngụy Thần cường giả đồng thời tự bạo, khoảng cách gần như thế, bốn đại Tiên thú cũng chưa chắc có thể chống lại, hắn vậy mà chỉ chịu một chút tổn thương liền không sao!

	Khó trách lần này vây công bản thân, chỉ một cái, nhìn tới Thần điện người, cũng biết, phổ thông Ngụy Thần tới bao nhiêu chết bao nhiêu, trực tiếp xuất hiện một vị cường đại nhất!

	Loại thực lực này, may mắn trước thời hạn có chuẩn bị, nếu không, thật số kiếp đã định.

	Chết!

	Gào lên một tiếng, trên không lão giả hướng bên này xông lại, vừa mới khẽ động, không gian một hồi vặn vẹo, xuất hiện một mảng lớn khói đen.

	Những sương mù này, tựa như thiêu đốt tạo ra khói đặc, để cho người ta phân biệt không ra phương hướng, vừa rồi bùng nổ, để lĩnh vực giống như bảo vật xuất hiện vết rách, này mới khiến những vật này, lan ra mà tới.

	"Ngươi cảm thấy loại cấp bậc này khốn trận, có thể chống đỡ được ta?"

	Nhìn ra trận pháp loại hình, lão giả nghiến răng: "Chỉ cần giữ không nổi, cho dù trọng thương, ta đồng dạng có thể đưa ngươi cái này bốn đầu Tiên thú toàn bộ chém giết, đem ngươi bắt về gặp chủ nhân, huống chi, loại này tổn thương, không tính là gì!"

	Ầm ầm!

	Tiên lực sôi trào, bốn phía linh khí, rất nhanh quán dũng, lão giả thương thế mắt thường có thể thấy được khôi phục.

	Thi triển đặc thù nào đó bí pháp, nghiêm trọng như vậy thương thế, lại bị mạnh mẽ áp chế.

	"Ta biết ngươi năng lực khôi phục mạnh, biết ngươi chủ nhân khẳng định lợi hại hơn, nhưng. . . Ngươi thật chẳng lẽ cho rằng đây là cái đơn giản khốn trận?"

	Nhìn thấy động tác của hắn, Trương Huyền dường như đã sớm đoán được, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	"Đúng không?"

	Lão giả sững sờ, ngay sau đó đồng tử co rụt lại, thân thể không tự chủ được run rẩy: "Ngươi đem Hãm Không chi thành suy yếu chi khí mang ra ngoài, tan vào trận pháp?"

	"Không sai, nếu như ngươi không bị tổn thương, những này suy yếu chi khí, không cách nào tổn thương, thậm chí coi như trọng thương, lấy ngươi đối lực lượng khống chế, những vật này, cũng chưa chắc có thể thương quá sâu. . . Đáng tiếc, ngươi muốn bắt được ta, sử dụng thủ đoạn khôi phục nhanh chóng thương thế, mà muốn làm đến điểm ấy, nhất định phải hấp thu đại lượng linh khí, cho nên, liền dễ làm, những hắc khí này, kèm theo linh khí đi vào kinh mạch của ngươi, đã thâm nhập ngũ tạng lục phủ!"

	Trương Huyền nói.

	Vào một chuyến Hãm Không chi thành, phát hiện suy yếu chi khí mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể không thu thập một ít?

	Bất quá, thứ này cùng độc dược mạn tính đồng dạng, đối phương dùng sức mạnh che đậy lời nói, thời gian dài, mặc dù đồng dạng có thể xâm nhập, nhưng hiệu quả có chút tạm được, không thể giải quyết trước mắt tai hoạ ngầm.

	Cho nên, hắn muốn ép đối phương nghĩ biện pháp chữa thương.

	Một khi chữa thương liền cần linh khí, nhất định phải từ bốn phía hấp thụ, như vậy trải qua, liền giống như uống độc mạn tính, lại dùng vật đại bổ phụ trợ đồng dạng, trong nháy mắt, những này đặc thù khí tức liền xâm nhập toàn thân tất cả kinh mạch, cùng tại Hãm Không chi thành đợi không biết bao lâu đồng dạng.

	Phốc!

	Liên tục phun ra ba ngụm máu đen, lão giả không ngừng run rẩy, chỉ cảm thấy cả người đều sắp muốn nổ.

	Lời thề son sắt mà đến, vốn cho rằng đối phương cho dù có một ít thông minh, thực lực cũng còn có thể, đối đầu bản thân, sẽ chỉ một con đường chết, nằm mơ đều không có nghĩ đến, sẽ có kết cục này!

	Xì xì xì!

	Suy yếu chi khí ở trong người chạy, thương thế càng ngày càng nặng, trước mắt biến thành màu đen, không ngừng lay động, xem ra tùy thời đều muốn từ không trung rơi xuống.

	"Xem như ngươi lợi hại, có điều, ta coi như trọng thương, ngươi cũng không giết chết ta. . ."

	Biết loại tình huống này, còn muốn đánh giết đối phương đã không làm được, lão giả cắn răng một cái, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, thẳng tắp hướng trên không bay đi.

	Nhiệm vụ không làm được, hắn lại bị trọng thương, hiện tại chỉ có thể mau trở về, để chủ nhân ra tay giúp đỡ khu trừ loại này suy yếu chi khí.

	Nếu không, không chống nổi nửa canh giờ, liền sẽ triệt để chết, biến thành một bộ đen kịt như than thi thể.

	"Muốn đi?"

	Trương Huyền cười nhạt một tiếng: "Không còn kịp rồi. . ."

	Ầm!

	Kèm theo lời nói, một chuôi trường mâu, lập tức phá không mà đến, hướng về phía đầu của hắn ghim xuống, phốc!" Thoáng cái, từ bả vai xuyên qua, đem hắn treo ở trên không. 