 Chương 1892: hắn đã đến! 

Chương trước phản hồi mục lục chương sau phản hồi trang sách


Bành bành bành! 

Ngã trên mặt đất, mấy đại Cổ Thánh ném ra nguyên một đám hố to. 

Tu vi đạt tới bọn hắn cái này cấp bậc, biến thành khung xương cũng sẽ không tử vong, nhưng bọn hắn bản thân chính là ngủ say không biết bao nhiêu năm cường giả, lần trước vây công Thần Dung Hoàng, còn không có triệt để khôi phục, lại trải qua như vậy, cũng không đủ Cổ Thánh chi lực, tuổi thọ sẽ triệt để hao hết, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nói cách khác, bọn họ là chính thức dùng tánh mạng tại ngăn cản trước mắt vị này "Thần linh! " 

"Không thể để cho Chư Tử Bách gia người, chết ở chỗ này......" 

Chứng kiến tiếp tục chiến đấu xuống dưới, mọi người khả năng đều tử vong, Trương Huyền hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên hắn và Chư Tử Bách gia, cũng không thân mật, thậm chí còn náo qua mấy lần không thoải mái, nhưng còn làm không được trơ mắt nhìn bọn họ tử vong. 

Những thứ này Cổ Thánh, hao phí tánh mạng, vì Nhân tộc, vì đại nghĩa, mà không phải vì mình. 

Cùng lúc trước Trương Hoằng Thiên giống nhau, đáng giá kính nể. 

Vận chuyển lực lượng, đang muốn lặng yên không một tiếng động lao ra, cho vị kia bò ra tới "Thần linh" Một kích trí mạng, cách đó không xa Khổng Thi Dao, lần nữa phun ra máu tươi, thanh âm sáng sủa vang lên. 

"Không gian vững chắc, lui về phía sau! " 

Ầm ầm! 

Nương theo lời của nàng, vốn tràn đầy khe hở bầu trời, lập tức bắt đầu khép lại, di chuyển** không gian trở nên vững chắc đứng lên. 

"Thần linh" Vốn đã bò lộ ra vòng eo, giờ phút này vậy mà tại một câu bên dưới, rất nhanh lui về phía sau, một lần nữa về tới bả vai vị trí. 

Chẳng qua là, tu vi của nàng cùng đối phương chênh lệch thật sự quá lớn, cho dù vận dụng huyết mạch lực lượng, như trước làm không được một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. 

"Quả nhiên là huyết mạch của hắn, thật tốt quá, nếu như ta có thể đạt được, tông chủ tất nhiên sẽ thu ta vì thân truyền, cho ta đầy đủ tài nguyên......" 

Lui về phía sau đến nhận việc chút ly khai cái thế giới này, "Thần linh" Cũng không sợ hãi, ngược lại tràn đầy kích động, hưng phấn mà hai mắt phóng xuất ra hào quang. 

Nhưng vào lúc này, tựa như phục sinh Tử Uyên Cổ Thánh thi thể, hấp thu đầy đủ hậu nhân máu huyết sau, chậm rãi bay ra thạch quan, nắm đấm xiết chặt, về phía trước đánh ra. 

Ầm ầm! 

Một quyền này, không có bất kỳ sức tưởng tượng, lại mang theo làm cho không người nào có thể kháng cự lực lượng, hiển nhiên cũng đạt tới phá toái hư không cảnh giới. 

"Hắc! " 

"Thần linh" Cũng không sợ hãi, ngược lại cười lạnh một tiếng, hai tay hợp lại. 

Híz-khà-zzz rồi! 

Thi thể duy trì trận pháp, thời gian nháy con mắt bị xé nứt, vô số thủy ngân giống như lực lượng, rơi hạ xuống. 

Bị cổ lực lượng này trùng kích, Nhan Thanh Cổ Thánh cũng trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, tựa như bị cự sơn đè nặng lưng khẽ động đều không thể di chuyển. 

Những người khác cũng không khá hơn chút nào, Khổng Thi Dao bởi vì vận dụng huyết mạch lực lượng còn có thể kiên trì, Nhan Tiết lại sắc mặt trắng nhợt, toàn thân máu tươi tràn ra, còn không có động thủ, cũng sắp muốn qua đời. 

Trương Huyền giấu ở trong hư không, tuy nhiên cũng đã nhận lấy áp lực, lại cũng không nghiêm trọng, tại tăng thêm thực lực mạnh nhất, lại sớm che giấu toàn thân lỗ chân lông, ngược lại đã bị tổn thương nhỏ nhất. 

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! 

"Thần linh" Cùng Tử Uyên Cổ Thánh thi thể liên tục giao thủ bảy, tám lần, phong ấn nghiền nát, hơn nữa Nhan Thanh Cổ Thánh máu huyết tiêu hao hầu như không còn, Cổ Thánh lực lượng cũng tới càng yếu, trái lại, thủy ngân giống như lực lượng bao phủ toàn bộ đài cao, người phía trước như cá gặp nước, trở nên càng cường đại hơn. 

Không lâu sau, "Ầm ầm! " Một tiếng, Cổ Thánh thi thể, lần nữa bị kích quay về thạch quan, không cách nào nhúc nhích. 

"Huyết mạch thiêu đốt......" 

Con mắt huyết hồng, Khổng Thi Dao tiếp tục hét lớn, lại có máu tươi bốc cháy lên, bất quá, còn không có triệt để nổi lên, trước mắt thần linh tiếng cười liền vang lên: "Vẫn là tỉnh lại đi, chết ở chỗ này, cho dù trảo trở về, cũng vô ích......" 

Một chưởng đập rơi. 

Phốc! 

Thân thể mềm mại quơ quơ, Khổng Thi Dao thẳng tắp từ không trung rơi xuống. 

Cố nén kinh mạch nghiền nát nguy hiểm, Nhan Tiết vọt lên, đem đỡ lấy. 

"Ha ha! " 

Đánh lui Tử Uyên Cổ Thánh thi thể, đem Khổng Thi Dao đánh rơi, "Thần linh" Lần nữa cười to, thân thể nhoáng một cái, theo khe hở vọt ra, lơ lửng trên không trung. 

Vừa rồi có phong ấn ngăn cản, leo ra rất khó, hiện tại phong ấn bị xé nứt, làm như trận tâm Tử Uyên Cổ Thánh thi thể, lần nữa về tới thạch quan, đã tại không có cái gì thứ đồ vật có thể đối với hắn tiến hành ngăn trở. 

"Ta rất muốn biết, cái dạng gì địa phương có thể đản sinh ra như vậy nghịch thiên cường giả, tận mắt thấy, vậy mà thập phần thất vọng! " 

Tả hữu nhìn quanh một vòng, "Thần linh" Lạnh lùng cười cười, bàn tay khẽ đảo, hướng Khổng Thi Dao bắt đi qua. 

Nhan Tiết cắn răng lao đến, còn chưa tới đến trước mặt, đã bị một ngón tay bắn bay, đồng dạng ngã trên mặt đất, toàn thân khung xương, dĩ nhiên vỡ vụn. 

"Cùng ta rời đi! " 

Phần phật! 

Lực lượng đem Khổng Thi Dao bao bọc, vô luận như thế nào đều giãy giụa không được. 

"Không......" 

Chứng kiến Khổng sư vị này trong ngàn năm, một người duy nhất huyết mạch vượt qua "Tám" Hậu bối, bị chộp đi, mọi người tất cả đều hàm răng cắn. 

Nhưng thực lực không đủ, không có bất kỳ biện pháp nào. 

"Khổng sư sáng lập Côn Hư cảnh, chẳng lẽ muốn hủy ở trong tay của ta......Thật không cam lòng! " 

Nhan Thanh Cổ Thánh liên tục run rẩy. 

Năm đó Khổng sư không có bình phục dị linh tộc nhân, bị bình phục, vốn tưởng rằng, Nhân tộc sẽ càng ngày càng mạnh, triệt để đi đến huy hoàng, như thế nào thậm chí nghĩ không đến, cường đại nhất Chư Tử Bách gia, lại xuất hiện biến cố, tùy thời đều bị diệt. 

Đổi lại Khổng miếu mở ra trước, thiên địa không có xuất hiện biến cố, phong ấn duy trì bên dưới, khẳng định không cách nào vượt qua hàng rào che chắn, nhưng bây giờ, hàng rào trở nên mỏng manh, phong ấn bị xé bỏ......Cho dù hắn tiêu hao sạch tánh mạng, cũng không tiếp tục lực xoay chuyển trời đất. 

Nếu vị kia tại đây......Có thể hay không cải biến kết cục? 

Đột nhiên, trong đầu toát ra một bóng người......Vị kia gọi là Trương Huyền trời nhận danh sư. 

Người này, tuổi không lớn lắm, lại mỗi một lần đều có thể sáng tạo kỳ tích. 

【m.】

Căn cứ hắn biết rõ đấy tin tức, Thần Linh Hoàng thông qua tế tự, cũng làm cho một vị "Thần linh" Phá trừ hàng rào, đi vào dị linh tộc, đúng là bị hắn đánh chết......

Nếu lúc này, có thể hay không cũng có thể đem vị này giết chết? Cứu vãn Chư Tử Bách gia một lần kiếp nạn? 

"Hắn không tại cái này, hơn nữa, quan hệ với hắn, cũng không vui vẻ......" 

Loại ý nghĩ này lóe lên tức thì, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu. 

Không nói trước, ngoại nhân không cách nào tiến vào nơi đây, cho dù có thể tiến đến, cũng chưa chắc sẽ ra tay trợ giúp. 

Mặc dù là vì bị diệt dị linh tộc nhân, vì Nhân tộc, có thể mấy lần tranh chấp, hơn nữa Chư Tử Bách gia người, tự kiềm chế thân phận cao quý, cùng vị này trời nhận danh sư, quan hệ cũng không có tưởng tượng như vậy thân mật. 

"Được rồi, cho dù liều chết, cũng muốn cứu Khổng Thi Dao......" 

Biết rõ giờ phút này muốn những thứ này, không tiếp tục tác dụng, cưỡng ép hội tụ nảy sinh lực lượng, Nhan Thanh Cổ Thánh vừa định hao hết trong cơ thể cuối cùng một giọt máu tươi, xông qua cứu người, chỉ thấy đài cao hơi nghiêng, một đạo hàn mang thẳng tắp xông tới. 

Như là phá đê nước sông, mãnh liệt thẳng lên, lại tựa như tia chớp, nhanh đâm mà đến, thẳng tắp liền đối "Thần linh" Cổ họng đâm tới. 

"Cái này......" 

Chứng kiến vậy mà chẳng biết lúc nào đã ẩn tàng một vị siêu cấp cường giả, hơn nữa vừa ra tay như thế rực rỡ tươi đẹp, ngạn thanh Cổ Thánh thân thể cứng đờ, vội vàng nhìn lại, lập tức chứng kiến một cái bướng bỉnh thân ảnh, tựa như nhà thờ tổ trên phù điêu điêu khắc Khổng sư, chiếu rọi tại trong con mắt, vĩnh viễn đều không thể rút đi. 

"Là......Trương Huyền! " 

"Hắn......Đã đến! ". Được convert bằng TTV Translate. 