 	Chương 989: Tỷ thí dùng độc

	Thực lực của hắn bây giờ chỉ có Tòng Thánh cấp bậc, mặc dù dựa vào đủ loại thủ đoạn, Thánh vực nhị trọng cũng chưa chắc có thể là đối thủ, nhưng mà đối mặt Nguyên Thần cảnh cường giả vẫn là kém quá nhiều.

	Tùy tiện xông đi lên, vô cùng có khả năng bị đánh chết tại chỗ.

	Trừ phi. . . Có thể để cho Thiên Đạo chân khí xâm nhập phía bên kia trong cơ thể, để hắn trúng độc.

	Bất quá, xem vị này Tử Diệp vương hiện nay trạng thái là không thể nào làm được.

	"Mục đích của ta là cứu người, cũng không phải là nhất định muốn đem Tử Diệp vương chém giết, vậy thì dễ dàng không ít. Chỉ cần cùng trước đó đối phó Kim Diệp Vương đám người đồng dạng, lấy làm cho đối phương tin tưởng, đi tới trước mặt là được. . ."

	Trong lòng suy tư.

	Hắn hiện tại mục đích là muốn cứu Hứa trưởng lão, mà không làm cho đối phương hoài nghi. . . Nếu không trực tiếp đem khôi lỗi ném ra, hoàn toàn có thể đem cái này Tử Diệp vương đánh chết tươi.

	Chỉ là. . . Muốn làm cho đối phương tin tưởng, nào có dễ dàng như vậy!

	Trước đó ba cái sở dĩ có thể thành công, là bởi vì đánh bất ngờ, thừa dịp bất ngờ, trước mắt cái này có đề phòng, lại nghĩ làm được liền khó khăn.

	"Đúng rồi, có thể theo Thủy Diệp vương ra tay. . ."

	Trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái lý do.

	Thủy Diệp vương cùng Tử Diệp vương cùng thuộc tại Thanh Điền mười đại vương giả một trong, đồng thời xuất hiện tại Tĩnh Viễn thành, nói rõ hai người bọn họ có thể có thể vì chung mục đích mà tới.

	Nói cách khác, có khả năng cũng là vì tìm kiếm Độc điện, nguyên nhân chính là như vậy, Thủy Diệp vương mới đi phòng đấu giá, muốn có được Địa Tàng hoa. . . Kết quả bị bản thân giết chết.

	"Cứ làm như thế!"

	Cúi đầu nhìn một cái, thấy Hứa trưởng lão bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phía bên kia chém giết, biết thời gian dung không được hắn ngẫm nghĩ, lúc này nhẹ nhàng khẽ động, theo trên cây chậm rãi rơi xuống.

	Chung quanh trận pháp đã khởi động, nhờ vào hắn đối với trận pháp lý giải, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay tới gần.

	Rất nhanh, lùi về trận pháp bên ngoài, toàn thân khung xương cơ bắp nhúc nhích, biến thành Thủy Diệp vương bên cạnh, hai tên hộ vệ một trong số đó bộ dáng.

	Làm xong những này, hai tay ôm quyền, đối với trong viện vang vang phát ra âm thanh.

	"Thành chủ, không xong. . . Ngươi để chúng ta thủ hộ tiền bối tại phòng đấu giá bị người giết, là một vị thất tinh danh sư, hắn đã hướng tới bên này. . ."

	"Thủy Diệp vương bị giết? Xuất thủ là thất tinh danh sư?"

	Thanh âm kết thúc, trước mắt trận pháp biến mất, một bóng người bất ngờ xuất hiện tại Trương Huyền trước mặt.

	Chính là trước đó Tử Diệp vương.

	Trong tay hắn vẫn như cũ cầm giáp trùng, cách đó không xa Hứa trưởng lão đã bị khống chế lại, nằm thẳng dưới đất uể oải, xem ra đã chịu cực lớn trọng thương.

	"Vâng!" Trương Huyền giả ra kinh hãi bộ dáng, liền vội vàng gật đầu.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đem tình huống cụ thể nói rõ chi tiết một cái!"

	Sầm mặt lại, Tử Diệp vương nói.

	Hắn cùng Thủy Diệp vương cùng đi đến Tĩnh Viễn thành, đại biểu khí tức đối phương ngọc bài vỡ vụn là biết đến, nguyên nhân chính là như vậy, mới vội vã trở lại phủ thành chủ.

	Bây giờ thấy đi theo phía bên kia hộ vệ tới, nhịn không được hỏi lên.

	"Vừa rồi vị tiền bối kia muốn đi vào đấu giá xưởng, bị người ngăn lại, nói là lão bằng hữu của hắn, muốn uống rượu với nhau, không để chúng ta theo ở phía sau, cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng không biết rõ tình hình, chỉ biết là một lát sau, tìm tới hắn thời điểm, đã chết, căn cứ người chứng kiến nói, là một vị thất tinh danh sư ra tay. . ."

	Trương Huyền nói thật thật giả giả, giống thật mà là giả, dù sao phía bên kia trong thời gian ngắn cũng không thể phân biệt thật giả.

	Mà hắn muốn chính là cái này chênh lệch thời gian.

	Chỉ cần có thể làm cho đối phương tạm thời tin tưởng thân phận của mình, liền có thể nhẹ nhõm đem cách đó không xa Hứa trưởng lão cứu ra, bỏ trốn.

	"Thất tinh danh sư? Nơi này tại sao có thể có thất tinh danh sư?"

	Thấy đối phương nói đến không có chút nào sơ hở, Tử Diệp vương lông mày nhíu một cái.

	Nơi này là Tĩnh Viễn thành, như vậy vắng vẻ vị trí làm sao lại xuất hiện thất tinh  cấp bậc danh sư?

	Hơn nữa vì cái gì lại sẽ đối Thủy Diệp vương ra tay?

	Hắn có đầy đủ tự tin, ngụy trang bất luận kẻ nào cũng nhìn không ra, coi như loại cấp bậc này danh sư cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	Chỉ là. . . Muốn nói không phải thất tinh danh sư ra tay, nhờ vào Thủy Diệp vương thực lực, thật không tin Tĩnh Viễn thành còn có người nào, có thể đem hắn chém giết.

	"Ta không biết!" Trương Huyền nói: "Chỉ phát hiện thi thể của hắn, cho nên liền mang theo tới. . ."

	Nói xong lật bàn tay một cái, Thủy Diệp vương khô quắt thân thể liền rơi trên mặt đất.

	"Đây là thiêu đốt nguyên thần, cưỡng ép xuất khiếu?"

	Tử Diệp vương con ngươi co rụt lại.

	Cùng là Dị Linh tộc vương giả, hắn biết phía bên kia thân thể này đại biểu cái gì, là thi triển nguyên thần cưỡng ép thoát ly bí pháp, một khi sử dụng, hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Đây là gặp địch nhân cường đại dường nào, mới để cho hắn thi triển ra chiêu này, được ăn cả ngã về không?

	Chẳng lẽ, thật sự là một vị thất tinh danh sư?

	Nếu thực như thế, liền nguy rồi!

	Bị loại cấp bậc này danh sư để mắt tới, liền xem như hắn, đều rất khó chạy thoát.

	"Không được, phải lập tức thẩm vấn ra Độc điện vị trí cụ thể!"

	Trong lòng cảnh giác, Tử Diệp vương không dám qua dừng lại thêm, vội vàng hướng cách đó không xa Hứa trưởng lão nhìn sang, nhướng mày: "Ngươi muốn làm gì?"

	Chỉ thấy vừa rồi hướng hắn bẩm báo chuyện cái kia tên hộ vệ, chẳng biết lúc nào đã đi tới Hứa trưởng lão trước mặt, dường như định đem hắn đỡ dậy.

	"Không làm cái gì, chẳng qua là cảm thấy thương thế hắn có chút nghiêm trọng. . ."

	Trương Huyền xấu hổ cười một tiếng.

	"Nơi này không cần ngươi, lui ra đi!"

	Thấy một tên hộ vệ lại dám tự ý tự làm chủ, Tử Diệp vương sầm mặt lại.

	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Trương Huyền lôi kéo Hứa trưởng lão, lui về phía sau hai bước, đột nhiên bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, nguyên vốn đã dừng lại trận pháp, trong nháy mắt khởi động, sương mù dày đặc đem trọn cái sân nhỏ bao phủ.

	"Ừm?"

	Sầm mặt lại, Tử Diệp vương nhanh chóng xông về phía trước, bất quá trước mắt trận pháp, hình như bị người thay đổi kết cấu, liền xem như hắn, trong lúc nhất thời cũng không cách nào tìm tới thân ảnh của đối phương.

	Cho đến lúc này, hắn mới hiểu được, phía bên kia nhất định có mưu đồ.

	"Đáng ghét!"

	Mặt mũi dữ tợn, trên người sát lục khí tức át không chế trụ nổi, trong chớp mắt biến trở về Dị Linh tộc nhân bộ dáng, bàn tay một trảo, đối trước mắt trận pháp liền công kích mà đi.

	Định bạo lực phá trận.

	Lấy hắn Thánh vực tứ trọng lực lượng, phá giải một cái lục tinh đỉnh phong trận pháp, cũng liền một hai chiêu công phu.

	"Hứa trưởng lão, ngươi không sao chứ?"

	Thấy trận pháp bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi, sụp đổ ra, Trương Huyền nhìn về phía trước mắt đã uể oải suy sụp lão giả.

	"Ngươi là ai?" Hứa trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.

	"Ta là một cái độc sư, có điều, bây giờ không phải là giải thích những này thời điểm, nhanh trốn, nếu không chúng ta đều có thể chết ở chỗ này!"

	Trận pháp lắc lư hai lần, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Trương Huyền tràn đầy cuống cuồng.

	"Độc sư?" Nhíu nhíu mày, Hứa trưởng lão vẫn gật đầu: "Không sai, bây giờ không phải là trò chuyện thời điểm, trước chạy đi lại nói!"

	"Ừm!"

	Trương Huyền nói: "Ta tại đây vị thành chủ phủ ở lại thời gian lâu dài, đối với trong này trận pháp đều rất quen thuộc, còn muốn làm phiền Hứa trưởng lão đi theo ta đằng sau. . ."

	Nói xong không còn giải thích, vội vã đi thẳng về phía trước.

	Từ trong ngực lấy ra một viên thuốc nuốt xuống, Hứa trưởng lão vẻ mặt khôi phục một chút, đứng dậy, chặt theo sau lưng, đuổi theo.

	Phía bên kia nói là độc sư, mặc dù cũng có chút không tin, nhưng mà giờ phút này không có lựa chọn tốt hơn.

	Theo sau lưng, xuyên qua tại phủ thành chủ trong sân.

	Cách đó không xa gia hỏa này, không chỉ đối địa hình nơi này rõ như lòng bàn tay, đối với trận pháp nắm giữ cũng mười phần đáng sợ, rất nhiều chưa khởi động trận pháp nhẹ nhàng điểm một cái, liền vận chuyển lên đến, đem đuổi sát theo Tử Diệp vương chặn ở phía sau.

	Thời gian không dài, liền rời đi phủ thành chủ phạm vi, kề sát kiến trúc mặt ngoài bay tới đằng trước.

	Như vậy phi hành không dễ dàng bị phát hiện, càng thêm an toàn.

	Bay đại khái hơn 20 cái hô hấp, tại một chỗ rộng lớn kiến trúc ngừng lại.

	"Đây là. . . Mặc Vân hiên?"

	Hứa trưởng lão sững sờ.

	Tĩnh Viễn thành nổi tiếng Mặc Vân hiên, hắn là biết đến, thậm chí cũng đã tới mấy lần, bị phía bên kia đuổi giết không nắm chặt thời gian chạy trốn đến nơi đây làm gì?

	"Phía bên kia nắm trong tay phủ thành chủ, hiện đang đào tẩu, bất kể theo cái kia một cái phương hướng phi hành, không bao lâu đều sẽ bị phát hiện. Một khi bị vây lấp, trốn đều trốn không thoát, cùng hắn như thế, còn không bằng trước tiên tìm một nơi giấu đi, chữa khỏi vết thương lại nói!"

	Nhìn ra hắn nghi hoặc, Trương Huyền nói.

	"Không sai!"

	Nghe được giải thích, Hứa trưởng lão nhịn không được nhẹ gật đầu.

	Phía bên kia nói không sai, hiện đang đào tẩu lời nói tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, một khi truy xét, rất dễ dàng bị phát hiện, đến lúc đó, người trên không trung, không có đủ loại kiến trúc che chở, lại muốn chạy trốn liền khó khăn.

	Xem ra cái tên này, không chỉ đối với địa hình trận pháp hiểu khá rõ, tư duy cũng khẩu kín đáo.

	Trong lòng suy tư, đi theo phía bên kia sau lưng, gạt mấy lần, đi tới một cái tĩnh thất.

	Nơi này nắm giữ trận pháp, có thể cắt đứt tất cả khí tức.

	"Đây có thể trốn một đoạn thời gian!"

	Đi vào phòng, Trương Huyền nói.

	Đúng là hắn trước đó dạy bảo Hồ Vân Sinh tĩnh thất, rất yên tĩnh, đang thích hợp tình huống trước mắt.

	"Ừm!" Hứa trưởng lão nhẹ gật đầu, cũng không có trực tiếp bắt đầu chữa thương, mà là nhìn về phía trước mắt Trương Huyền, hai mắt bắn ra tinh quang: "Ngươi nói ngươi là độc sư, nhưng có đại biểu thân phận đẳng cấp huy chương?"

	Phía bên kia là Thánh vực tứ trọng cường giả, trước mắt vị này Tòng Thánh, nhẹ nhõm đem bản thân cứu ra, nói không nghi ngờ cái kia là giả.

	Có thể là phía bên kia cố ý làm ra cái bẫy, mục đích là để hắn mang theo đi vào Độc điện.

	"Không có!"

	Trương Huyền lắc đầu: "Ta chỉ là tự học, cho đến trước mắt, còn không có khảo hạch qua. . ."

	"Không có kiểm tra qua?"

	Mắt sáng lên, Hứa trưởng lão vẻ mặt trở nên âm trầm: "Độc sư cũng có thể tự học? Loại sự tình này, ngươi lừa gạt một chút không người biết, đến còn nói còn nghe được, nói với ta, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng?"

	Độc sư học tập, cần đối đủ loại độc vật cẩn thận nghiên cứu, hơi có sai lệch liền sẽ bị tại chỗ hạ độc chết, ân sư truyền thụ, đều kinh thường xuất hiện người chết chuyện, tự học? Nói đùa cái gì!

	"Ta biết ngươi không tin. . ."

	Nhìn thấy phía bên kia biểu lộ, Trương Huyền rõ ràng ý nghĩ của hắn, cười khổ lắc đầu: "Không tin ta là độc sư, vậy cũng hết cách rồi, như vậy đi. . . Có dám so với ta bên trên một hồi dùng độc? Nếu như ngươi có thể thắng ta, không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định sẽ chết tại tay ngươi. . . Nếu như ta thắng, hy vọng có thể đem ta đưa đến Độc điện, khảo hạch chân chính độc sư đẳng cấp!"

	"Cùng ta tỷ thí?"

	Híp mắt lại, Hứa trưởng lão nhìn về phía thanh niên trước mắt.

	Đẳng cấp huy chương, cũng không nhất định có thể đại biểu thân phận, dù sao mình đại đội mới là ai cũng không biết, ngộ nhỡ chém giết một vị độc sư, đem huy chương cướp tới, hắn cũng không phân biệt ra được.

	Chân chính xác nhận thân phận, chỉ có một cái, cái kia chính là. . . Dùng độc!

	Chỉ cần đối phương thật biết dùng độc. . . Vậy liền là chân chính độc sư, đây là không làm được giả.

	"Tốt!"

	Hứa trưởng lão gật đầu.

	(cuối tháng, còn có nguyệt phiếu ư? )

 