 Chương 1336: Lạc Huyền Thanh đến tìm

	Trương gia làm đại lục đệ nhất gia tộc, tại Thánh tử điện hậu bối rất nhiều, chỉ cần không phải hạch tâm bên trong hạch tâm, tổn thương cũng liền tổn thương, không quan trọng gì, sẽ không khiến cho chú ý, có thể ngắn như vậy thời gian, liên tục đánh ba cái, cho dù chỉ là hạch tâm con cháu bên trong nhân vật râu ria, cũng có chút khiêu khích!

	Khiêu khích thế lực khác, hắn có lẽ có thể giao thiệp một chút, trong bóng tối hoà giải, Trương gia. . . Thế nhưng là không kém gì Thánh tử điện siêu cường thế lực, hắn chỉ là cái bình thường lão sư thôi, căn bản không nói nên lời.

	Thật muốn dẫn tới đối phương nổi giận, phái tới lợi hại hơn vãn bối, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

	Quy củ bên trong làm việc, coi như hắn là lớp tinh anh chủ nhiệm lớp, cũng không có biện pháp gì.

	"Cảm ơn Phí sư chỉ điểm, ta hiểu!"

	Biết đối phương là ý tốt, Trương Huyền ôm quyền.

	"Biết liền tốt, ngươi là tán tu, phải chú ý hơn giao thiệp, nhiều giao hữu, dù sao cũng so nhiều lập kẻ địch muốn tốt, dù sao, người người không phải điện chủ!"

	Phí sư cảm khái.

	"Điện chủ?"

	Trương Huyền kỳ quái nhìn qua.

	Cái này cùng điện chủ có quan hệ gì?

	"Thánh tử điện lệ thuộc Danh Sư đường tổng bộ, cùng Chiến Sư đường đặt song song, chuyện này, ngươi hẳn phải biết đi!"

	Thấy hắn bộ biểu tình này, Phí sư hỏi.

	"Ừm!" Trương Huyền gật đầu.

	Nếu như đem Danh Sư đường tổng bộ, xem như một cái to lớn quốc gia cơ quan, địa phương Danh Sư đường, là địa phương hành chính, phụ trách xử lý địa phương công việc, Chiến Sư đường thì là quân đội, chịu tổng bộ thống nhất quản lý, xử lý phân tranh, chiến đấu, vừa có mâu thuẫn, trực tiếp phái ra, nghiền ép tất cả.

	Còn Thánh tử điện, thì là thái học loại hình địa phương, phụ trách giáo dục ra toàn bộ đại lục đứng đầu nhất các loại nhân tài, vì nhân tộc bồi dưỡng đời sau.

	Bởi vậy, đơn thuần đem Chiến Sư đường cùng Thánh tử điện so sánh, cả hai địa vị không kém nhiều, đều là Danh Sư đường tổng bộ thuộc hạ đơn vị, thuộc về đặt song song quan hệ.

	"Danh Sư đường tổng bộ bàng quan, chỉ cần không phải phản bội nhân tộc, làm ra có hại nhân tộc sự tình, bình thường sẽ không nhúng tay, Thánh tử điện làm thuộc hạ đơn vị, đương nhiên cũng không thể cùng rất nhiều gia tộc, thế lực, đi quá gần!" Phí sư giải thích.

	Trương Huyền giật mình.

	Thật giống như Chiến Sư đường, cùng địa phương bên trên, trên cơ bản không có bất cứ liên hệ gì, nếu không, Danh Sư đường khẳng định muốn đi xử lý.

	Thánh tử điện cũng giống vậy, làm bồi dưỡng nhân tài căn cứ, tuân theo Khổng sư chỉ bảo, hữu giáo vô loại, người người đều có thể tới học tập, nhưng. . . Bởi vì chỉ bảo thế lực thực sự quá nhiều, không thể mượn cơ hội cùng bất kỳ bên nào tiếp cận, nếu không, liền sẽ có mất bất công, từ đó mất đi Khổng sư dẫn đầu toàn bộ nhân tộc tiến lên giáo lí.

	"Điện chủ làm Thánh tử điện người cầm lái, vì để cho những gia tộc này hậu nhân bội phục, bình thường đều là một đường nghiền ép, thật giống như đời trước điện chủ, tại vị hai ngàn năm, lúc còn trẻ, làm người ứng cử, tiến hành các loại khiêu chiến, Trương gia, Lạc gia, Tưởng gia, tam đại gia tộc bị đánh tình huống, chỗ nào cũng có. . . Có thể, hắn là điện chủ, không sợ đắc tội người, cũng không cần lấy lòng đối phương. Trái lại, làm như vậy, còn có thể đạt được thế lực khác công nhận. . . Ngươi không giống, thân là bình thường học viên, tốt nhất khiêm tốn một chút, Thánh tử điện thiên tài vô số, mặc dù kinh nghiệm của ngươi cũng rất huy hoàng, nhưng cùng thiên tài chân chính so, vẫn là kém không ít!"

	Phí sư lời khuyên.

	Vị này Trương Huyền trải qua, mặc dù làm người ta sợ hãi thán phục, nhưng nếu như cùng Lạc gia tiểu công chúa, Trương gia thiên tài so. . . Vẫn là kém quá nhiều.

	Nhất là cái trước, kinh tài tuyệt diễm tới cực điểm, đi tới Thánh tử điện không đến hai năm, liền đem hầu như tất cả cửa ải tất cả đều xông một lần, hỏi nàng vì cái gì, lấy được trả lời là. . . Nhàm chán!

	Nhàm chán liền đi vượt quan, lợi hại cửa ải, cơ bản đều là theo chữ Quý ngõ hẻm xông đến chữ Giáp ngõ hẻm, một cái không rơi, làm tất cả mọi người đã sụp đổ .

	Trước mắt vị này, coi như thiên tư cũng rất cường đại, có thể chỉ có thể coi là được đúng quy đúng củ, cùng loại này biến thái hay là không thể so.

	"Vâng, ta hiểu!"

	Trương Huyền đỡ lấy cái cằm.

	Lịch đại điện chủ, đều tiến hành các loại khiêu chiến, bỏ qua gia tộc khác, thế lực, nhìn tới hắn vẫn là quá vô danh!

	Đi tới Thánh tử điện đều hơn một ngày, mới làm sập một tòa khôi lỗi ngõ hẻm, đánh Trương gia ba người. . . Số lượng vẫn còn có chút ít ah!

	Ai, hết cách rồi, ai bảo hắn bản tính ưu tú như vậy, khiêm tốn, kín đáo, không nguyện ý hiển lộ bản thân đây. . .

	Tính cách như vậy, cũng rất sầu người.

	Xem ra sau này, kiêu căng hơn một chút.

	Nếu như cho Phí sư biết hắn ý nghĩ này, đoán chừng sẽ tại chỗ ngất đi.

	Cái khác điện chủ, coi như kiêu căng, cũng là tu luyện trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm, nắm giữ hùng hồn căn cơ về sau, mới nhất phi trùng thiên, mang theo không thể ngăn cản đại thế, người này ngược lại tốt. . . Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ thực lực, mới đi đến Thánh tử điện không đến một ngày. . .

	Liền làm ra nhiều chuyện như vậy, lợi hại hơn nữa điện chủ, cũng chưa từng làm ah!

	"Rõ ràng liền tốt, hai ngày này tìm một cơ hội, đi cùng Trương gia người nói xin lỗi đi!"

	Thấy hắn hiểu được, Phí sư tràn đầy vui mừng nhẹ gật đầu.

	Thiên tài, không đáng sợ, co được dãn được, hơn nữa sống được lâu, mới là thật đáng sợ.

	Vị này Trương Huyền, hắn báo rất lớn hi vọng, đương nhiên không muốn còn không có triệt để trưởng thành, liền bị đả kích ý chí tinh thần sa sút, lại không cách nào tiến bộ.

	"Xin lỗi?"

	Trương Huyền cau mày.

	"Đúng vậy a, các ngươi đều họ Trương, giữ gìn mối quan hệ, đối ngươi sau này tiền đồ, sẽ có trợ giúp rất lớn, một khi có thể tại Trương gia trộn lẫn khách khanh trưởng lão, tài nguyên cung cấp bên trên, không có nỗi lo về sau, thành tựu tất nhiên vô khả hạn lượng!"

	Phí sư nói tiếp.

	Tán tu thiếu thốn nhất liền là tài nguyên, bất kể linh thạch vẫn là công pháp bí tịch, chỉ cần hai thứ này gom góp, tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh.

	"Khách khanh trưởng lão?"

	"Ừm, Trương gia loại này thế lực lớn, đã cùng quốc gia, tông môn đồng dạng, không chỉ chỉ có gia tộc người, còn có vô số phụ thuộc thế lực cường giả, những người này, tụ tập cùng một chỗ, mới tạo thành như vậy một cái thế lực bá chủ!"

	Phí sư cảm khái: "Đương nhiên, ngươi thân là danh sư, lựa chọn tốt nhất là Danh Sư đường tổng bộ, bất quá. . . Muốn đi vào tổng bộ, cần khảo hạch rất nhiều, độ khó lớn hơn."

	"Ah!"

	Trương Huyền hiểu được.

	Nghe hắn nói như vậy, Trương gia, bên ngoài là cái gia tộc thức thế lực, trên thực tế lại giống như là cái hàng không mẫu hạm đồng dạng, mang theo vô số khu trục hạm.

	Không ít tán tu, tại Thánh tử điện, đều sẽ giữ gìn mối quan hệ, để sau khi tốt nghiệp, có thể đi vào trong đó.

	Đương nhiên, đối với danh sư tới nói, Danh Sư đường tổng bộ, là lựa chọn tốt nhất, chỉ bất quá, nơi này độ khó càng lớn, muốn là toàn bộ đại lục đỉnh phong nhất cường giả, coi như Phí sư như vậy người, cũng là không có tư cách tiến vào.

	"Được rồi, nói đến thế thôi, Thánh tử điện chú ý chính là giao thiệp, mà Trương gia lại là đại lục ở bên trên không có khả năng đi vòng qua khảm, lựa chọn ra sao, chính ngươi xử lý đi!"

	Lần nữa dặn dò một tiếng, Phí sư đang muốn rời khỏi, chỉ thấy một cái học sinh vội vã đi tới.

	"Phí sư, không xong, phá hư vương. . . Đến rồi!"

	"Phá hư vương? Hắn tới làm gì?"

	Phí sư sững sờ.

	Phá hư vương, là toàn bộ Thánh tử điện đều để người đau đầu nhân vật, ưa thích các loại vượt quan, các loại phá hư, làm tất cả mọi người gà bay chó chạy, ai nghe được hắn tới, đều cảm thấy đau đầu.

	Chỉ là. . . Nơi này là nhân điện, giảng bài địa phương, càng là lớp tinh anh. . . Người này chạy tới làm gì?

	Cũng không có gì có thể cho hắn phá hư ah!

	"Không biết. . . Đã tiến đến!"

	Mới nói xong, liền thấy bóng người chợt lóe, một cái cao lớn thanh niên đẹp trai sải bước đi gần đây, vừa đến liền bốn phía quan sát, tựa hồ tại tìm người nào.

	"Lạc Huyền Thanh, nơi này là lớp tinh anh vị trí, nếu như ngươi thật muốn làm loạn, còn xin ra ngoài!"

	Thấy hắn đi tới, mấy cái thân ảnh lập tức ngăn tại phía trước, bên trong một cái lông mày nâng lên, lạnh giọng trách mắng.

	Chính là Trương gia lần này đi vào Thánh tử điện nhân vật thiên tài nhất, Trương Hủ!

	"Lớp tinh anh? Thật lợi hại! Liền với ai không phải đồng dạng, lão tử đi vào nơi này thời điểm, con mẹ nó ngươi còn tại trong rãnh nước dùng nước tiểu cùng bùn đây, cút sang một bên, đừng chậm trễ ta tìm người!"

	Lạc Huyền Thanh bàn tay lớn vẫy một cái.

	Thân là đại lục đặt song song hai đại gia tộc, hắn cùng Trương Hủ, đã sớm gặp mặt qua, xem như quen thuộc.

	"Ngươi. . ."

	Bị trước mặt mọi người nói như vậy, Trương Hủ khí sắc mặt tái mét.

	"Cút!"

	Không thèm phí lời với hắn, Lạc Huyền Thanh bàn tay lớn vẫy một cái.

	Ầm ầm!

	Một cỗ lực lượng cuồng bạo lập tức cuốn tới, Trương Hủ còn không có kịp phản ứng, tựa như là bị hồng thủy bao phủ bóng da, trong nháy mắt bay ngược mà ra, "Lạch cạch!" Một tiếng đâm vào trên tường, treo ở phía trên, muốn nhúc nhích, đều không có biện pháp gì.

	Hắn mặc dù cũng là thiên tài, nhưng tuổi tác cùng thực lực ở nơi đó bày biện, căn bản không phải Lạc Huyền Thanh loại này kẻ già đời có thể so sánh được.

	Thấy hắn động thủ, mấy vị khác Trương gia đệ tử, tất cả đều nổ đom đóm mắt, đồng loạt lao đến, có điều, còn chưa tới đến trước mặt, chỉ thấy Lạc Huyền Thanh khoát tay áo.

	Trong nháy mắt, đập ruồi đồng dạng, đám người cùng một chỗ rơi vào trên tường, từng cái treo ở phía trên, liều mạng giãy dụa.

	Mặc dù đem mọi người chế trụ, nhưng mà Lạc Huyền Thanh ra tay rất có đúng mực, chỉ là đem bọn hắn treo ở phía trên, cũng không làm bị thương căn bản.

	"Lạc Huyền Thanh, nơi này là lớp tinh anh, cũng không có gì có thể phá hư địa phương, ngươi vẫn là. . . Rời khỏi đi!"

	Cũng nhịn không được nữa, Phí sư đi tới.

	Bất kể nói thế nào, hắn là chủ nhiệm lớp, ngang nhiên chạy đến nơi đây làm loạn, không ngừng hướng treo trên tường người, lại không ra tay, mặt mũi cũng khó nhìn.

	"Ta tìm tới người liền đi. . ."

	Khoát tay áo, Lạc Huyền Thanh con mắt rơi vào Phí sư sau lưng, đột nhiên sáng lên: "Trương. . . Trương Huyền đúng không, ta tìm liền là ngươi!"

	"Tìm ta?"

	Trương Huyền sững sờ.

	"Tìm Trương Huyền?"

	"Lần này xong rồi, Lạc Huyền Thanh từ trước tới nay bạo lực, bị tìm gia hỏa này, khẳng định muốn bị đánh!"

	"Hắn liền là cái khó chơi chủ, loại trừ nghe hắn lời của muội muội, ai cũng không để ý tới, khẳng định là vị này Trương Huyền đắc tội, đặc biệt tới tìm phiền toái. . ."

	"Những năm này, tân sinh lão sinh, liền không có mấy cái không bị hắn đánh, Trương Huyền xong. . ."

	. . .

	Không chỉ hắn choáng váng, vừa rồi bị cuồng đánh một trận Trương Trác đám người nghe nói như thế, con mắt đồng thời sáng lên.

	Cái này Lạc Huyền Thanh, liền là cái không nói đạo lý người, bọn họ những này, không có bị tìm, đều bị đánh treo trên tường, vị này Trương Huyền, không cần nghĩ, khẳng định sẽ bị đánh mặt mũi bầm dập, thảm không thể lại thảm!

	"Đúng vậy a, tiểu huynh đệ, theo ta đi, ca ca, nói cho ngươi chuyện lớn!"

	Cười to một tiếng, Trương Huyền còn không có kịp phản ứng, liền bị Lạc Huyền Thanh ôm cổ, mang theo ra ngoài.

	". . ." Trương Trác, Trương Hủ đám người.

	Không phải bạo lực cuồng, phá hư vương ư?

	Không phải muốn đánh sao?

	Làm sao không theo sáo lộ ra bài? 