 Chương 1467: Trương gia kiếm pháp

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy cắm ngược đầu, đã ngất đi Trương Khâm, Trương Húc đám người biểu lộ cứng đờ, tất cả đều nói không nên lời một câu.

	Vốn là bọn họ cảm thấy vị thiên tài này, kiếm pháp coi như cao minh, cũng sẽ không mạnh mẽ quá nhiều, nằm mơ đều không có nghĩ đến, thi triển ra toàn lực Trương Khâm liền một chiêu đều không có chống nổi, thậm chí đối phương liền đầu ngón tay kiếm khí đều không có sử dụng, một chân đạp tới. . . Liền kết thúc!

	"Ta tới đi!"

	Thở ra một hơi, Trương Húc hướng về phía trước.

	Trương Khâm thực lực, hắn biết rất rõ ràng, coi như trên kiếm đạo lý giải không bằng hắn, tuyệt đối cũng coi như được cường giả số một, đối phương xuất liên tục kiếm đều không cần, liền đánh bại, Trương Ngân tiến lên, không cần phải nói, khẳng định cũng không phải đối thủ.

	"Vẫn là ta tới, coi như không thắng, cũng có thể ép hắn sử dụng ra kiếm pháp, ngươi phần thắng liền sẽ tăng thêm không ít. . ."

	Trương Ngân che ở trước mặt.

	"Cùng lên đi!"

	Thấy hai người lẫn nhau khiêm nhường, Trương Huyền một mặt không quan trọng: "Ta không rảnh chậm trễ, hiện tại có chút suy yếu, còn cần tu luyện!"

	Nói xong huyệt đạo mở ra, không ngừng hấp thu trong không khí nhộn nhạo linh khí.

	"Hừ, nếu ngươi bản thân yêu cầu, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí. . ." Gặp cái tên này, như vậy bỏ qua bọn họ, Trương Húc hai người cũng không vì mặt mũi mà lựa chọn cự tuyệt, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đi tới.

	"Nhìn ngươi vừa rồi chiêu số, chúng ta đơn đả độc đấu, quả thực khó mà vượt qua, hiện tại liên thủ, thi triển vẫn như cũ là Trương gia hợp kích kiếm pháp, không tính trái lệ!"

	Đứng vào vị trí, Trương Húc hai tay ôm quyền, hành lễ đoạn.

	"Bắt đầu đi!"

	Biết Trương gia nhất quán cho vô sỉ thêm lý do, lười nói nhiều như vậy, Trương Huyền đầu ngón tay kiếm khí vẽ ra trên không trung một đạo dấu vết, nhẹ nhàng run lên, đi vào vòng chiến.

	Liếc mắt nhìn nhau, Trương Húc, Trương Ngân lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt áp chế đến Lĩnh Vực cảnh đỉnh phong, trường kiếm đồng thời phát ra nghẹn ngào thanh âm, từ hai bên trái phải hai bên đâm tới.

	Kiếm pháp của bọn hắn, thoạt nhìn cũng không nhanh, nhưng tất cả đều công kích tại Trương Huyền không thể không phòng chỗ, bất kể như thế nào động đậy, đều nhắm thẳng vào thiếu hụt, khó lòng phòng bị.

	"Đây là. . . Hưng Mộng kiếm pháp. . ."

	Kiếm Tần Sinh chấn động toàn thân.

	Hưng, mộng hai vợ chồng, kiếm pháp ảo diệu, phối hợp lẫn nhau, ngay cả Dương sư, đều khen không dứt miệng, đủ thấy mạnh mẽ.

	Trương Húc, Trương Ngân hai người hiện tại thi triển, chính là hai người sáng lập ra kiếm chiêu, hai hai phối hợp, mặc dù không có để kiếm tốc độ trở nên càng nhanh, uy lực nhưng càng lớn, cũng càng thêm đáng sợ.

	Không nói cái khác, liền xem như hắn, cùng cấp bậc gặp lên, cũng chỉ có tại chỗ nhận thua một con đường có thể đi!

	Hưng Mộng kiếm pháp, lấy hai người xưng hào mệnh danh, thi triển đi ra, để cho người ta trải qua lịch sử hưng suy, tựa như ảo mộng, không chỉ có lực công kích mạnh, càng quan trọng hơn là đối nguyên thần cũng có cực lớn ảnh hưởng, thực lực hơi yếu, căn bản không có khả năng chống lại.

	"Không sai kiếm pháp!"

	Cùng Kiếm Tần Sinh chấn kinh khác biệt, Trương Huyền cũng âm thầm gật đầu.

	Hai người thi triển ra hợp kích kiếm pháp, lập tức để hắn sinh ra một loại trải qua vương triều hưng suy ảo giác, mắt thấy hắn lên cao ốc, mắt thấy hắn yến khách, mắt thấy hắn lâu sập. . . Đủ loại vương quyền phú quý, như mộng bọt nước, để cho người ta không kịp nhìn, lại cho người ta một loại, cuộc đời phù du cảm giác.

	Đổi lại những người khác, gặp phải loại tình huống này, coi như tâm trí lại kiên định, khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng, Trương Huyền khác biệt, Thiên đạo chân khí lưu chuyển, tâm ma đều không làm gì được, loại cấp bậc này nguyên thần công kích, căn bản không tính là cái gì.

	Thậm chí hoàn toàn tỉnh táo, chạy tại vương triều hưng suy bên trong, giống như là một cái lịch sử quần chúng, đầu ngón tay trường kiếm, cắt ra cái này đến cái khác vương triều.

	Phốc! Phốc!

	Máu tươi dâng trào, Trương Húc, Trương Ngân đồng thời khuôn mặt bạc màu, trường kiếm chẳng biết lúc nào đã rời tay, đóng ở trên vách tường, không ngừng lắc lư.

	Hai người liên thủ kiếm pháp, cứ việc cao minh, nhưng ở Trương Huyền trước mặt, vẫn như cũ quá yếu, nhẹ nhõm phá hết ý cảnh của bọn họ, để hắn nhận lấy trọng thương.

	"Chúng ta. . . Thua!"

	Lui về phía sau mấy bước, biết liên thủ đều chống lại không được, đơn đả độc đấu, càng là không có cái gì trông cậy vào, Trương Húc mặt mũi chán nản.

	Vốn cho rằng lĩnh ngộ tốc độ chân giải, càng nhận được gia chủ truyền thừa, thế hệ trẻ tuổi, cùng cấp bậc kiếm pháp không người có thể thắng được, không nghĩ tới ở trước mắt này vị diện phía trước, nhà chòi đồng dạng buồn cười.

	Đối phương đối với kiếm pháp lý giải, rõ ràng đã vượt qua bọn họ quá nhiều, không thể so sánh nổi.

	"Đã các ngươi thua, hy vọng có thể thực hiện cái thứ nhất cá cược, mang ta đi nhìn kiếm pháp của các ngươi bí tịch!"

	Trương Huyền nói.

	Tuy là hai bên giao thủ, hắn đã đối cái gọi là "Tốc độ" chân giải, có nhất định hiểu, nhưng muốn học tập, còn cần tự thân quan sát thư tịch, ngưng tụ Thiên đạo công pháp.

	"Dẫn ngươi đi nhìn ngươi bí tịch không tính là gì, có điều, có thời gian hạn chế, nhiều nhất một cái canh giờ!"

	Trương Húc nói.

	Trương gia bí tịch, mặc dù không có huyết mạch lực lượng, gần như không có khả năng học thành, nhưng cũng không thể mặc cho người ngoài tùy ý đọc thuộc lòng, trước đó đồng ý cho nhìn, trong lòng đã thiết trí cửa ải. . . Một canh giờ!

	Thời gian ngắn như vậy, cao thâm như vậy kiếm pháp, nhìn đều nhìn không hiểu, nhớ, căn bản không có khả năng!

	"Đầy đủ. . ."

	Biết đối phương ý tứ, Trương Huyền lười nhác nói nhiều.

	Đối với hắn mà nói, đọc sách. . . Quét mắt một vòng mà thôi, chỉ cần dám để cho hắn nhìn thấy, có bao nhiêu, liền có thể lấy đi bao nhiêu.

	"Mời tới bên này. . ."

	Thấy đối phương đồng ý, Trương Húc đám người có chơi có chịu, lập tức phía trước dẫn đường, chẳng mấy chốc, đi tới một chỗ rộng rãi đại điện, trong đó cùng Kiếm Tần Sinh mang Trương Huyền đi gặp gian phòng đồng dạng, ở chính giữa là cái to lớn "Kiếm" chữ.

	Cái chữ này, cùng Kiếm lão nhân cùng Kiếm Lưu Thủy lưu lại đều không giống nhau, cho người ta một loại tia chớp cảm giác, tựa như lúc nào cũng sẽ vạch phá không gian, từ ngón tay chạy đi.

	"Đây là tiên tổ lưu lại kiếm quyết, có thể xem hiểu, liền có thể học được, xem không hiểu, chúng ta cũng không có cái gì phương pháp. . ."

	Trương Húc nói.

	"Ừm!"

	Trương Huyền biết, loại này kiếm quyết muốn lý giải, cần ngộ tính, lúc này không suy nghĩ nhiều, hai mắt hướng bốn phía nhìn sang.

	Cùng lúc trước thấy qua rất nhiều địa phương đồng dạng, kiếm chữ phía dưới lít nha lít nhít điêu khắc đủ loại cảm ngộ, để dùng cho hậu bối nhắc nhở.

	Trong đầu thở nhẹ, đem những văn tự này thu sạch vào thư viện, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.

	Nhẹ nhàng mở ra, nhìn sang.

	"Hắn muốn đi qua nhìn Trương gia kiếm quyết, không phải là muốn học tập a?"

	Thấy hắn nhìn thật tình như thế, Trương Khâm nghi ngờ nhìn qua.

	Hắn lúc này, đã từ trong hôn mê khôi phục lại, tuy là đầu vẫn như cũ có chút tê tê, cũng đã không ảnh hưởng quá đáng lo.

	"Gia chủ được xưng là trong tộc kiếm pháp mấy ngàn năm qua đệ nhất nhân, cũng hao tốn trọn ba tháng, mới lĩnh ngộ chân giải, một lần đột phá. . . Chỉ cho hắn nhìn một canh giờ thời gian, đừng nói lĩnh ngộ, đoán chừng là cái gì đều không có xem hiểu!"

	Trương Ngân khoát tay áo: "Lại nói, không có chúng ta Trương gia huyết mạch, làm sao có thể lý giải?"

	"Ta cảm thấy, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, tìm ra sơ hở, lúc tỷ đấu, chiếm cứ tiên cơ thôi. . ." Trương Húc phân tích.

	"Sơ hở? Chúng ta Trương gia kiếm pháp, các đời tổ tiên tu luyện, uy lực kinh người, làm sao có thể có sơ hở. . ."

	Trương Khâm xem thường.

	Tạch tạch!

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng vang giòn, ngay sau đó mọi người thấy trước mắt "Kiếm" chữ, xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách. 