 Chương 1256: Binh khí của ta có chút nặng!

	Không chỉ có hắn bộ biểu tình này, Triệu Hưng Mặc cùng phụ trách khảo hạch hai cái thanh niên, cũng đầy là im lặng.

	Cái tên này biến thái, bọn họ thế nhưng là thấy tận mắt, cùng cấp bậc ai đi lên, đều chỉ có thể bị nghiền ép, Lưu Sùng Tân cho dù có chút thiên phú, cùng cái tên này so, vẫn là còn kém là quá nhiều.

	Rõ ràng chênh lệch như thế lớn, lại bị đánh thân thể run rẩy, không cách nào đánh trả. . . Muốn nói là thật, đánh chết cũng không tin.

	"Đáng tiếc, bị Lưu Sùng Tân đoạt. . . Sớm biết yếu như vậy, ta liền lên!"

	"Mất đi cơ hội tốt, liền cùng Thiên Thần túy vô duyên. . ."

	Cùng bọn hắn ý nghĩ khác biệt, cái khác thanh niên tài tuấn, thấy cảnh này, từng cái mặt mũi hối hận.

	Nghe Nhạc đường chủ nói, vị này xông đường thành công, càng là trong mắt của hắn người mạnh nhất. . . Trong lòng đều có chút kiêng kị, dù sao năm cái tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, cũng không phải là số lượng nhỏ. . .

	Vốn cho rằng thật là cao thủ trong cao thủ, không nghĩ tới yếu như vậy!

	Rầm!

	Đám người ý nghĩ không đồng nhất, trung tâm Lưu Sùng Tân hét dài một tiếng, vừa vặn hướng Trương Huyền nhào tới.

	Một cái chớp mắt, giống như là mọc ra tám cái cánh tay, bốn phía đều là tiếng gió gào thét.

	Thánh vực trung phẩm võ kỹ, Bát Tí Thông Viên!

	Chiêu này lực lượng hung mãnh, tốc độ cực nhanh, rơi ở trước mắt, giống như là mưa to tập kích, làm cho không người nào có thể phòng bị.

	Nhìn tới hắn đã "Nhìn ra" vị này Trương sư thực lực chân chính, ý định giải quyết dứt khoát, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	"Ngươi. . ."

	Đối diện Trương sư, thấy hắn đột nhiên bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, dọa đến sắc mặt trắng bệch, theo bản năng bỗng nhiên đoàn thân.

	Ngăn cản không nổi, định dùng sống lưng mạnh mẽ chống đỡ.

	Đây coi như là nhất bị động đấu pháp, đã là cùng đường mạt lộ.

	"Như vậy. . . Cũng có thể xưng là thiên tài?"

	Nhạc Nhất Toàn cười lạnh.

	Tống Hiên đưa tin tới, nói hắn tại một cái gọi Trương Huyền người trong tay chịu thiệt, thậm chí bị phế thành thái giám, còn tưởng rằng mạnh cỡ nào, đến nơi đây cho cái ra oai phủ đầu, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Yếu như vậy!

	Nhìn tới không cần tiếp tục ra tay, lần này, liền sẽ bị Lưu Sùng Tân đánh thành trọng thương, lại không lo lắng.

	"Ah. . ."

	Âm thầm lắc đầu, kẹp lên một khối ức hiếp, đang muốn ý định đặt vào miệng bên trong, liền nghe đến đoàn thân Trương Huyền, bởi vì quá mức khủng hoảng, dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo xông về phía trước.

	Lần này, đầu hướng về phía trước , tương đương với vọt thẳng vào đối phương chưởng trong gió, hoàn toàn là tìm đường chết hành động!

	Bất quá. . . Thoạt nhìn tìm đường chết, Lưu Sùng Tân lại biến sắc, mới vừa muốn lui về phía sau, đã chậm, đối phương đầu mượn nhờ quán tính, rơi vào lồng ngực của hắn, thân thể cứng đờ, một ngụm máu tươi phun ra, thời gian nháy mắt bay rớt ra ngoài, mạnh mẽ ngã xuống đất, mắt tối sầm lại, ngất đi.

	"Ây. . ."

	Dường như cũng không nghĩ tới, trượt đến ngã một phát, có thể đem người đụng bay, trong đầu chóng mặt, Trương Huyền đứng dậy, tại nguyên chỗ xoay hai vòng, tràn đầy khó tin: "Ta. . . Thắng?"

	"Cái này. . ."

	Hắn không rõ ràng cho lắm, mọi người chung quanh càng từng cái mở to hai mắt nhìn.

	"Lưu Sùng Tân Bát Tí Thông Viên, cuồng mãnh vô cùng, trên thực tế là vì che giấu ở trước ngực mệnh môn, thật giống như con cua, cái kìm rất lợi hại, nhưng chỉ cần bị bắt lại sống lưng, cơ bản liền thành trang trí! Cái tên này bối rối phía dưới ngã sấp xuống, đúng lúc tránh thoát đối phương tám tay công kích, đâm vào chỗ thiếu hụt này bên trên. . . Thật sự là vận khí cứt chó!"

	"Vận khí xác thực rất tốt. .. Bất quá, Thiên Thần túy, không là vận khí tốt liền có thể uống, còn muốn có thực lực!"

	. . .

	Rất nhanh, đám người kịp phản ứng, tất cả đều tràn đầy khinh thường.

	Dựa vào vận khí chiến thắng, cái tên này cũng là độc nhất vô nhị.

	"Ta thắng, những linh thạch này là của ta!"

	Rốt cục kịp phản ứng, Trương Huyền một mặt hưng phấn mà đem trên bàn tinh nguyên linh thạch thượng phẩm thu nhập nhẫn, bưng chén rượu lên: "Chư vị, thực lực của ta, các ngươi hẳn là rõ như ban ngày đi, đã như vậy, cái này ly rượu ngon, ta liền hưởng dụng. . ."

	"Rõ như ban ngày?"

	"Sao mặt lại dầy như thế?"

	"Thật giống như vừa rồi dọa nhạy bén người gọi không phải hắn đồng dạng, may mắn chiến thắng, thế mà còn như vậy hùng hồn. . ."

	"Ta nhịn không được, muốn cùng hắn quyết đấu!"

	Nghe nói như thế, đám người lập tức xôn xao, tất cả đều khí sắp nổ.

	"Đùng!" một tiếng, vỗ bàn một cái, vừa rồi Vân sư lần nữa đứng dậy.

	"Lưu Sùng Tân thua, ta còn không có thua, đây là năm cái tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, ta thua cho ngươi, thắng, rượu ngon về ta!"

	Thân thể nhoáng một cái, đi tới trong phòng ở giữa, híp mắt lại, Vân sư mang theo áp bức.

	Nếu như biết cái tên này yếu như vậy, đã sớm xông lại, căn bản không có khả năng chờ tới bây giờ.

	"Còn muốn so?" Trương Huyền lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ: "Thôi được rồi, mới vừa chiến đấu một hồi, hao tổn rất lớn. . ."

	"Hao tổn?"

	Hàm răng cắn chặt, Vân sư híp mắt lại.

	Muốn nói hao tổn cũng là Lưu Sùng Tân hao tổn đại được không? Ngươi cơ duyên xảo hợp, một đầu đem người đụng bay, trên cơ bản không có dùng cái gì chân khí, làm sao có thể hao tổn rất lớn?

	"Không sai. . . Thôi được rồi!"

	Trương Huyền xua tay, đem Thiên Thần túy tiếp tục bưng lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ một uống mà xuống.

	"Như vậy, ta cho ngươi thời gian nghỉ ngơi. . . Đây là mười cái tinh nguyên linh thạch thượng phẩm, ta thua, về ngươi, thắng, Thiên Thần túy cho ta!"

	Thấy hắn chột dạ, Vân sư lật bàn tay một cái, hai cái hộp ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, ngón tay búng một cái, bay tới, rơi trên bàn: "Thế nào, sợ hãi? Nhạc đường chủ như vậy tôn sùng, không phải là cái kẻ hèn nhát a?"

	"Cái này. . ."

	Cúi đầu nhìn một cái, cũng không biết là linh thạch quá nhiều, vẫn là nghe đối phương, Trương Huyền tràn đầy rầu rĩ, dừng lại phút chốc, hít sâu một hơi, giống như là làm rất lớn quyết định, hàm răng cắn chặt.

	"Tốt, liền cùng ngươi chiến đấu một hồi, bất quá. . . Điều kiện tiên quyết là, ngươi cũng muốn đem tu vi, áp chế đến giống như ta!"

	"Không có vấn đề, cùng Lưu sư không giống, ta muốn sứ dùng binh khí!"

	Thấy hắn đồng ý, Vân sư khóe miệng nâng lên, cổ tay khẽ đảo, một cái lưu tinh chùy xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Trung phẩm Thánh khí, tử kim lưu tinh chùy!

	"Dùng binh khí?" Chần chờ một chút, Trương Huyền nhẹ gật đầu: "Ngươi khẳng định muốn dùng?"

	"Đương nhiên!"

	Vân sư cười khẽ.

	"Cái kia tốt!"

	Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền tung người tới đến đại điện trung tâm, nhìn về phía đối phương: "Cái này lưu tinh chùy, là binh khí của ngươi?"

	"Không sai!"

	Vân sư một mặt kiêu ngạo.

	Kiện binh khí này, là hắn một chỗ cơ duyên xảo hợp mới lấy được, một khi sử dụng mọi việc đều thuận lợi, vừa rồi cái tên này, cứ việc mưu lợi thắng Lưu Sùng Tân, nhưng dính dáng mười cái linh thạch, vẫn là không dám xem thường, đem binh khí lấy ra ngoài.

	Có thứ này nơi tay, đối phương liền xem như ngụy xuất khiếu cường giả còn không sợ, huống chi chỉ là cái Nguyên Thần cảnh trung kỳ.

	"Ta cũng có vũ khí, bất quá. . . Hình như tương đối nặng, thời điểm chiến đấu, có thể sẽ lực lượng không khống chế được!"

	Dừng lại một chút, Trương Huyền có chút trù trừ nhìn qua.

	"Vũ khí nặng? So với ta vũ khí nặng, ha ha. . . Yên tâm đi, ta thích nhất nặng vũ khí, không nặng, đánh nhau không có ý tứ gì!"

	Nghe được đối phương, Vân sư suýt chút nữa không có cười ngất đi.

	Cái tên này có phải hay không đầu óc có vấn đề?

	Ta dùng chính là lưu tinh chùy. . . Cùng ta so nặng. . .

	Một chùy đi xuống, bất kể trường kiếm, trường đao vẫn là trường thương. . . Đều chỉ có thể bị động phòng ngự!

	Cùng ta so nặng. . .

	Sống nhiều năm như vậy, chiến đấu vô số trận, còn chưa bao giờ thấy qua, có vũ khí, so với hắn cái này còn chìm.

	"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu. . ."

	Trương Huyền cố mà làm gật đầu.

	"Lấy ra binh khí của ngươi, để ta xem một chút. . ."

	Vân sư cười to, bàn tay lắc một cái, lưu tinh chùy lập tức lơ lửng, xích sắt phát ra phần phật tiếng vang, không gió mà bay, tựa như lúc nào cũng sẽ xung kích mà ra, đem người đụng thành thịt nát.

	"Đã lấy ra tới. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy đối diện thanh niên, nhún vai.

	Vân sư sững sờ.

	Đối phương hai tay trống trơn, không có nửa cái vũ khí, sáng cái gì?

	"Cẩn thận trên đầu ngươi. . ."

	Đang đang kỳ quái, một bên một cái danh sư, đột nhiên hô lên.

	"Trên đầu?"

	Sửng sốt một chút, gấp vội ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Chỉ thấy ngay phía trên, một cái to lớn lô đỉnh, chẳng biết lúc nào đã lơ lửng ở phía trên, thấy hắn nhìn tới, "Hô!" một chút, lăng không hướng phía dưới lao đến.

	"Ta. . ."

	Một tiếng kinh hô, muốn trốn đến một bên, lại phát hiện lô đỉnh thực lực quá mạnh, đã đem không gian chung quanh ngưng trệ.

	Lạch cạch!

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị đập ra một cái đại lỗ thủng, Vân sư mắt tối sầm lại, liền bị đập nằm rạp trên mặt đất, hai cái chân theo chân vạc vị trí lộ ra, không ngừng run rẩy.

	"Binh khí của ta. . . Thật rất nặng!"

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Trương Huyền lần nữa trở lại bàn rượu trước mặt, đem mười cái linh thạch cất kỹ, lúc này mới bàn tay một trảo, đem Kim Nguyên đỉnh thu vào nhẫn, nhìn về phía mặt đất, biến thành "Đại" chữ , vừa run rẩy bên cạnh hộc máu Vân sư, thanh âm thản nhiên: "Dùng binh khí. . . Ngươi thua!"

	"Phốc!"

	Vân sư máu tươi nhổ càng vui vẻ hơn.

	"Cái này. . . Là gian lận!"

	"Hắn Thanh Nguyên đế quốc tới, tại sao có thể có một cái, lợi hại như vậy lô đỉnh?"

	"Cái tên này chỉ sợ có Xuất Khiếu cảnh thực lực đi. . ."

	"Lần thứ nhất vận may, lần thứ hai dựa dẫm lô đỉnh, cái tên này thật là vô sỉ!"

	. . .

	Chung quanh lần nữa xôn xao.

	Dựa theo tình huống bình thường, hẳn là hai người chiến đấu, mỗi người biểu hiện ra tu vi, ngươi tới ta đi, long tranh hổ đấu. . . Cái tên này ngược lại tốt, đem lợi hại vũ khí tế ra đến, một dưới đem người đập thành như vậy. . .

	Quá không theo sáo lộ ra bài đi!

	Bất quá. . .

	Là Vân sư muốn so binh khí, tỷ thí trước đó, đối phương cũng rõ ràng nói rồi, binh khí của mình rất nặng. . .

	Trước thời hạn nói rồi, cũng không cẩn thận. . . Thật đúng là không trách được đối phương trên đầu!

	Chỉ là. . . Chuyên gia muốn nhìn tu vi của ngươi, ngươi lại dùng binh khí trấn áp. . .

	Mặt đâu?

	"Liên tục hai tràng chiến thắng, đủ để chứng minh thực lực của ta! Nếu như chư vị không có ý kiến, ta chính là trong các ngươi thực lực mạnh nhất vị kia, chén rượu này, liền không khách khí!"

	Đem Vân sư thua linh thạch thu hồi, Trương Huyền một mặt thỏa mãn, bưng chén rượu lên, lắc lư một cái, lập tức rượu mùi thơm khắp nơi.

	"Chứng minh thực lực?"

	Nhìn thấy hắn như vậy đắc ý, đám người từng cái kìm nén sắc mặt đỏ lên.

	Lần thứ nhất vận khí tốt, lần thứ hai dùng vũ khí. . .

	Còn người mạnh nhất. . .

	Cường giả, dựa vào là đánh ra tới, không phải dựa không biết xấu hổ, bản thân rêu rao đi ra!

	"Trương sư, thực lực của ngươi, ta không phục. . . Có dám cùng ta chiến đấu một hồi?"

	Lại một cái danh sư đứng dậy, trên thân lực lượng toả ra, đại điện như là ngưng kết.

	Nửa bước Xuất Khiếu cảnh cường giả!

	Thanh niên tài tuấn bên trong, cường giả chân chính, rốt cục nhìn không được, muốn xuất thủ.

P/S: Qủa này chắc phải cược cỡ 15/20 viên nó mới chịu "đánh cho" :v 