 	

	"Ngươi?"

	Ánh mắt sáng lên, mặt nạ đồng xanh nắm đấm xiết chặt.

	Mọi người chung quanh, cũng tất cả đều tràn đầy khiếp sợ.

	"Không sai!" Hừ một tiếng, Trương Cửu Tiêu đầu lâu nâng lên, cảm thấy trong nháy mắt bản thân thật bay đến Cửu Tiêu.

	Đường đường Thanh Nguyên đế quốc đệ nhất thiên tài, đi tới nơi này, thế mà chỉ có thể đứng, để hắn tràn đầy uất ức, hiện tại rốt cục có cơ hội, mở mày mở mặt, hưng phấn trong lòng, có thể tưởng tượng được.

	"Còn xin Trương sư vì ta giải quyết phong ấn!"

	Mặt nạ đồng xanh ôm quyền.

	Từ khi vừa đến, hắn liền kiêu căng khó thuần, liền Ngô sư đám người, đều không có để ở trong lòng, giờ phút này nghe được Trương Cửu Tiêu nói ra phong ấn tên, hơn nữa có thể giải quyết, cũng lại kìm nén không được.

	"Đơn giản!"

	Hai bước đi tới thư hoạ trước mặt, lấy ra một cái bút lông, Trương Cửu Tiêu quay đầu nhìn một cái: "Trương Huyền Trương sư, có thể muốn làm phiền ngươi giúp ta nghiên cái mài!"

	"Ta?"

	Trương Huyền sững sờ.

	"Không sai, ta phải giải quyết phong ấn, ở đây nhiều người như vậy, khẳng định cũng đều muốn nhìn một chút. . . Trọng yếu như vậy chuyện, hẳn là việc nghĩa chẳng từ đi!" Trương Cửu Tiêu mí mắt vừa nhấc.

	Trước mắt vị này, theo luyện tâm cầu liền đánh hắn mặt, để hắn tiến thoái lưỡng nan, vừa rồi càng làm cho hắn hô "Thúc", hiện tại tìm tới cơ hội, tự nhiên muốn nhục nhã một phen, để hắn biết, thiên tài chính là thiên tài, không phải là cái gì người a miêu a cẩu, đều có thể so.

	"Tốt a!"

	Cười khổ một tiếng, Trương Huyền lắc đầu.

	Nếu như đối phương có thể giải mở ra ấn, mài mực liền mài mực, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng, vừa vặn cũng có thể nhìn một chút, bát cảnh tác phẩm hội họa thần kỳ.

	Đi tới trước mặt, lấy ra nghiên mực, bắt đầu mài mực.

	"Ừm!"

	Gặp trước mắt vị này, tại bản thân ưu tú khí chất làm kinh sợ, ngoan ngoãn làm việc, không dám nhiều lời nửa câu, Trương Cửu Tiêu không nói ra được thoả mãn, dính một hồi bút lông, đang vẽ cuốn lên nhẹ nhàng điểm một cái.

	Ông!

	Mực nước cũng không nhỏ tại trong hình, ngược lại tại hư không dừng lại, lơ lửng giữa không trung, đem mây trắng bao phủ.

	Hư không lâm sách!

	Thời gian nháy mắt, một đoàn cùng phía dưới mây trắng giống nhau như đúc đám mây xuất hiện trên không trung, an tĩnh lơ lửng, làm xong những này, Trương Cửu Tiêu cân nhắc thoáng cái, hẳn là xác định linh tính tại đám mây ở dưới vị trí, lúc này mới vung tay lên đem mực nước đưa về nghiên mực, nhướng mày, tinh thần khẽ động, linh hồn chi lực, lập tức hướng tác phẩm hội họa lan tràn mà đi.

	"Ừm? Hồn lực quả nhiên tinh thuần, hẳn là đặc thù tu luyện bí pháp. . ."

	Trương Huyền âm thầm gật đầu.

	Đối phương hồn lực cùng hắn so, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng có thể tại đối phương thực lực này, làm được điểm ấy, nói rõ tất nhiên tu luyện một loại nào đó lợi hại bí pháp.

	Chắc hẳn cùng Thánh Nhân Trương gia có rất lớn quan hệ.

	Không hổ là đại gia tộc tới, dù chỉ là chi thứ, bất kể kiến thức còn là tu luyện pháp quyết, cũng đều không phải địa phương nhỏ tu luyện giả có thể so sánh.

	Trong lòng cảm khái, Trương Huyền lặng lẽ đưa tay đưa tới, nhẹ nhàng đụng một cái tác phẩm hội họa.

	Ông!

	Trong đầu lập tức xuất hiện một quyển sách.

	Đang nghĩ quan sát, liền thấy một bên Trương Cửu Tiêu, vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, trên đầu mồ hôi lạnh phả ra.

	"Làm sao vậy?"

	Không có thời gian đi nội dung, Trương Huyền lông mày nhíu một cái.

	Không riêng gì hắn, mọi người cũng đều nhìn ra không đúng.

	Nếu quả thật cùng đối phương nói đơn giản như vậy, tuyệt không thể bộ dáng như thế.

	Bành!

	Mọi người còn chưa kịp hỏi thăm, chỉ thấy Trương Cửu Tiêu mặt tái nhợt bên trên, nhiều ra một đoàn ửng đỏ, ngay sau đó dưới chân một cái lảo đảo, lui về sau bảy, tám bước, một ngụm máu tươi phun tới.

	Mục hội trưởng vội vàng đi tới trước mặt.

	"Không có việc gì, chỉ là linh hồn chịu đến tác phẩm hội họa linh tính công kích. . ." Lắc đầu, Trương Cửu Tiêu đang nghĩ nói tiếp, chỉ thấy Mục hội trưởng một mặt hoảng sợ nhìn qua.

	"Lão sư, làm sao vậy?"

	Trương Cửu Tiêu cau mày.

	Cho dù hắn rất ưu tú, biết như thế nào giải quyết phong ấn, kiến thức lượng vượt qua đối phương, cũng không trở thành như vậy biểu lộ đi.

	"Không phải, ngươi, ngươi. . . Trên đầu mọc sầu riêng!"

	Mục hội trưởng nhịn không được nói.

	"Sầu riêng?" Trương Cửu Tiêu sững sờ.

	"Trên mông còn sinh trưởng đuôi. . ."

	Một vị lão giả nói.

	"Ừm?"

	Trương Cửu Tiêu quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại, suýt chút nữa không có hộc máu.

	Chỉ gặp trên mông dài ra một cái tinh hồng sắc đuôi, lông xù, tựa như cỏ đuôi chó, trên đầu sừng thông qua thần thức cũng rơi vào trong mắt, cùng sầu riêng đồng dạng, một cái tiếp theo một cái, đầu đầy đều là, mọc đầy gai nhọn, thậm chí còn có nở hoa xu thế. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vẻ mặt trở nên trắng hơn, liên tục lui về phía sau mấy bước, Trương Cửu Tiêu sắp điên rồi.

	Chỉ là muốn loại bỏ thư hoạ bên trên phong ấn. . . Làm sao không chỉ bị thương, trên thân còn rất dài ra những đồ chơi này tới?

	"Ngươi đây là trong cơ thể bị gieo vào thực vật linh tính. . . Loại này linh tính, mọc rễ đâm chồi, lúc này mới trưởng thành như vậy, chẳng qua còn tốt, chỉ là bình thường thực vật linh tính, nếu như là cái khác, lớn lên nhanh hơn. . ."

	Nhìn ra vấn đề, Nguyễn hội trưởng giải thích.

	Thân là thất tinh  đỉnh phong khải linh sư, loại tình huống này, nàng cũng đã được nghe nói, chẳng qua tận mắt nhìn đến, còn là rất khiếp sợ.

	"Thực vật linh tính? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Nghe được trong cơ thể thế mà mọc ra thực vật linh tính, còn có thể nở hoa kết trái. . . Trương Cửu Tiêu khóe miệng co giật, đều nhanh muốn điên rồi.

	Hắn chỉ là muốn giải quyết phong ấn, làm náo động lớn, thuận tiện tiến công thoáng cái vị kia Trương Huyền, nằm mơ đều không có nghĩ đến, cái gì đều không có làm thành, trên đầu ngược lại mọc đầy sầu riêng, thời gian nháy mắt, đã kết bốn cái. . .

	"Hẳn là ngươi muốn làm đi trên bức họa linh tính, kết quả. . . Bị phản phệ!"

	Trương Huyền một mặt đồng tình.

	Loại tình huống này, tại Hình đường chủ trên thân thấy qua, bản thân tại nguyên thần của đối phương bên trong nhen lửa linh tính, kết quả. . . Liền biến thành như vậy, trên đầu mọc sừng, sau lưng có đuôi. . .

	Hiện tại cái tên này xuất hiện tình huống giống nhau, rất hiển nhiên, là tại xử lý bức tranh linh tính thời điểm, bị phản phệ, không những không có xử lý thành công, ngược lại bị đối phương ăn mòn, biến thành bộ dáng này.

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Sắc mặt trắng nhợt, Trương Cửu Tiêu thân thể lay động.

	Hắn là Thanh Nguyên đế quốc đệ nhất thiên tài, vô số thiếu nữ sùng bái thần tượng, nếu như gánh vác cái đồ chơi này ra ngoài, còn không sống sống bị người cười chết?

	"Rất đơn giản, đem trồng trọt tại trong cơ thể ngươi linh tính gạt bỏ là được!"

	Trương Huyền nói.

	Loại sự tình này xử lý qua một lần, vừa mới bắt đầu rất kinh ngạc, hiện tại đã không tính là gì, rất bình thản.

	"Gạt bỏ? Làm sao gạt bỏ. . ." Trương Cửu Tiêu vội vàng nhìn qua.

	Lúc trước Hình đường chủ cường đại như thế nguyên thần, đều làm không được bản thân gạt bỏ linh tính, cuối cùng vẫn là Trương Huyền tự mình ra tay.

	"Mở rộng linh hồn của ngươi ,tùy ý ta dò xét, giúp ngươi tìm tới linh tính, giết chết liền có thể giải quyết!" Trương Huyền nói.

	"Mở rộng linh hồn? Điều đó không có khả năng. . ."

	Trương Cửu Tiêu liền vội vàng lắc đầu.

	Thân là Trương gia con cháu, linh hồn hắn bên trong dính dáng rất nhiều bí mật, làm sao có thể tùy tiện hướng người ngoài mở rộng?

	Mở rộng linh hồn, cùng trần trụi đứng tại trước mặt đối phương, khác nhau ở chỗ nào?

	Chắc chắn sẽ không đi làm!

	"Không được? Như vậy đi, ta xem trước một chút bức họa này bên trong linh tính là cái gì, sau đó lại nghĩ biện pháp đúng bệnh hốt thuốc, có lẽ có thể chế biến ra có thể gạt bỏ linh tính dược vật tới. . ."

	Dừng lại một chút, Trương Huyền nói.

	Không mở rộng linh tính cũng được, chỉ cần biết rằng đi vào đối phương trong cơ thể linh tính là cái gì, chế biến ra đối ứng độc dược, đem hắn hạ độc chết, là được.

	Lúc trước, hắn cũng cho Hình đường chủ giới thiệu qua loại phương pháp này, chỉ tiếc đối phương không có đồng ý.

	"Tốt, ngươi mau nhìn. . ."

	Nghe được không cần mở rộng linh hồn, Trương Cửu Tiêu vội vàng nói.

	"Ừm!"

	Nhẹ gật đầu, Trương Huyền không tiếp tục để ý đối phương, con mắt rơi vào trên bức họa, mà tinh thần lại lặng lẽ đi vào thức hải, rơi vào thư viện vừa mới xuất hiện sách bên trên.

	Nhìn một hồi, mày nhăn lại.

	"Thế nhưng là nhìn ra cái gì?"

	Thấy hắn bộ dáng này, Ngô sư mở miệng.

	Không có trả lời hắn, Trương Huyền ngược lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mặt nạ đồng xanh: "Cái này bản vẽ ngươi từ chỗ nào được đến?"

	"Ta chỉ là mời các ngươi, giúp ta mở ra phong ấn, không cần thiết, muốn nói ra đồ từ đâu tới đi?" Mặt nạ đồng xanh mặt lộ vẻ không vui.

	"Quả thực không cần thiết nói ra đồ từ chỗ nào mà tới!"

	Hai tay chắp sau lưng, Trương Huyền lông mày nâng lên: "Tề Bắc đầm lầy chỗ, khí ẩm cực nặng, bản vẽ này, mặc dù chỉ là thư hoạ, nhưng ở loại địa phương này chìm đắm hơn hai nghìn năm, vẫn như cũ dính đầy ẩm ướt chi khí, chỉ cần tới gần, liền có thể phát hiện, hỏa diễm thiêu đốt mới có thể thay đổi màu sắc. . ."

	"Ngươi. . ."

	Mặt nạ đồng xanh sững sờ, trên mặt dường như lộ ra kinh hãi.

	Chỉ nhìn cuốn sách bên trên có khí ẩm, liền có thể phát giác đến từ Tề Bắc đầm lầy?

	Trước mắt vị này, có phần nhãn lực quá tốt rồi chút.

	"Tề Bắc đầm lầy, nguy hiểm tầng tầng, kỳ ngộ cũng cũng rất nhiều, có thể tìm tới lúc trước Vô Bi lão nhân lưu lại tác phẩm, không tính là gì, chỉ là. . . Vô Bi lão nhân lưu lại thư hoạ, ba mươi năm sau, nhưng lại cố ý đem trong dãy núi bí mật ẩn tàng. . . Nói rõ là không muốn để cho hậu nhân biết, bí mật này, chỉ sợ dính dáng không nhỏ a?"

	Trương Huyền nói tiếp.

	Khóe mắt giật một cái, mặt nạ đồng xanh, ánh mắt híp lại: "Nếu như các ngươi không cách nào mở ra phong ấn, ta đem bức tranh mang đi chính là, không cần ở đây nghi thần nghi quỷ. . ."

	"Ai nói không cách nào mở ra phong ấn?"

	Trương Huyền nói: "Đã không muốn nhiều lời bức họa này lai lịch, ta cũng lười phân tích. Bức họa này chất liệu, là thanh giác da cá dung hợp bạch giác lộc da hươu mà thành, mực nước dùng trời Lam Thạch, dung hợp kim nguyên thủy, bởi vậy, mặc dù đã trải qua hơn hai nghìn năm, chẳng những không có mảy may mục nát, ngược lại càng thêm loá mắt, cho người ta càng sâu cảm xúc!"

	"Nhìn mực nước màu sắc cùng biến hóa, hẳn là bị ngươi theo nơi chôn dấu, lấy ra có lẽ ba năm, mà hoàn thành tác phẩm hội họa thời gian, là 2,142 năm , dựa theo thời gian suy tính, hẳn là Vô Bi lão nhân, hai trăm bảy mươi tuổi lúc vẽ! Cuối cùng bù đắp cái kia đám mây, thì là hắn ba trăm tuổi lưu lại, nói cách khác. . . Bù kết thúc những này, hắn liền mất tích, là bị giết, còn là bị bắt đi, không người biết được!"

	"Cái này. . ."

	Mọi người khiếp sợ.

	Một bên Mục hội trưởng càng là mở to hai mắt nhìn.

	Vừa rồi hắn cẩn thận quan sát thật lâu, đều không có nhìn ra bức họa này cụ thể thời hạn, trước mắt vị này, chỉ nhìn một cái, liền biết cặn kẽ như vậy, giám bảo năng lực, cũng quá đáng sợ đi!

	Trên đầu tràn đầy sầu riêng Trương Cửu Tiêu cũng thân thể nhoáng một cái, con mắt choáng váng, suýt chút nữa sắp khóc lên.

	Cái tên này không phải nói, là ngũ tinh giám bảo sư ư?

	Nhà khác ngũ tinh, hắn liền nhìn cũng không nhìn một cái. . . Mà cái này, làm sao cảm giác so với hắn cái này thất tinh  giám bảo sư, còn muốn lợi hại hơn?

	"Ba trăm tuổi Vô Bi lão nhân, tu vi đã đạt tới Xuất Khiếu cảnh, hắn lưu lại đám mây, kết hợp thư hoạ như thật như ảo cảnh giới, để cho người ta tìm mơ hồ đầu mối, cũng rất khó phá giải. . ."

 