 Chương 1304: Thuận tiện đột phá cái

	Lạc gia huyết mạch thiên phú hắn biết, dính dáng không gian lực lượng, thân là tiểu công chúa Nhược Hi, càng là nắm trong tay Tĩnh Không châu, thực lực cực mạnh, làm người ta kiêng kị.

	Trương gia, Trương Cửu Tiêu huyết mạch mỏng manh, căn bản vận dụng không nổi huyết mạch lực lượng, cũng không biết, thiên phú là cái gì, nằm mơ đều không có nghĩ đến, vậy mà dính dáng thời gian bí ẩn!

	Thời không, vũ trụ cơ sở.

	Thời gian xếp tại phía trước, đủ thấy đáng sợ.

	Khó trách rõ ràng trước thời hạn ứng đối, phản ứng kịp thời, còn có thể làm cho đối phương tiến công đến tay, khó lòng phòng bị, nguyên lai hắn bùng cháy huyết mạch, một quyền đánh ra, bản thân có khả năng cảm ứng thời gian, đã phát sinh biến hóa, ở bề ngoài nhìn, cũng liền cùng thuấn di đồng dạng.

	Cao thủ giao chiến, chênh lệch chỉ ở tí tẹo ở giữa, có thể để cho thời gian rút ngắn, dù là chỉ có một phần trăm cái hô hấp, cũng kinh khủng dị thường!

	Trách không được Thánh Nhân Trương gia, có khả năng sừng sững đại lục đệ nhất gia tộc, người người kính sợ, nguyên lai nắm giữ đáng sợ như vậy huyết mạch chi lực!

	"Bất quá, bùng cháy huyết mạch, vận dụng lực lượng thời gian, đối với hắn hao tổn cũng rất lớn, hai lần không có đánh trúng, chỉ sợ đã khó mà tiếp tục. . ."

	Kinh hãi đồng thời, cũng âm thầm suy tính.

	Hắn tu luyện qua Diễn Không thiên thư, đối loại này vượt qua bản thân tu vi lực lượng, biết đến rất rõ ràng, vận dụng một lần, chẳng khác nào tiêu hao sinh mệnh thậm chí tiềm lực.

	Thật giống như Trương Khiêm, chỉ thi triển hai quyền, đã thân thể lay động, có chút không kiên trì nổi, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

	"May mắn ta có Minh Lý Chi Nhãn, nếu không, cái này hai lần, không chết, cũng gần như trọng thương. . ."

	Hiểu được, mồ hôi lạnh ẩm ướt đầy áo cõng.

	Vừa rồi nếu không có Minh Lý Chi Nhãn, có khả năng nhìn rõ ràng đối phương quyền lộ, cùng mục đích, trước thời hạn tiến hành trốn tránh, khẳng định đã trọng thương.

	"Nằm xuống!"

	Tâm niệm chuyển động bên trong, đối diện Trương Khiêm, lần nữa gầm thét lao đến.

	"Loại năng lực này, hắn không kiên trì được bao lâu, chỉ cần tránh né công kích, kéo dài khoảng cách, đánh bại không khó!"

	Rõ ràng đối phương chiêu số quỷ dị, thời gian nháy mắt liền quy định ra đối sách.

	Hắn coi như có khả năng rút ngắn thời gian, cũng chỉ là cận thân công kích, một khi đánh xa, liền mất đi hiệu quả.

	Hoàn toàn có thể dùng cái này phá địch.

	Hô!

	Bàn chân đạp mạnh, Hành Giả Vô Cương thi triển đi ra, thuấn di, xuất hiện tại lôi đài mặt khác một bên.

	Lạch cạch!

	Bên này vừa đi, liền thấy Trương Khiêm công kích, rơi vào lúc trước hắn đứng yên địa phương, muộn đi đâu sợ một phần ngàn cái hô hấp, chỉ sợ cũng đã chịu đến công kích.

	"Đúng lúc này. . ."

	Biết đây là cơ hội, lông mày giương lên, Trương Huyền chập ngón tay làm kiếm, bỗng nhiên nhấn tới.

	Ô ô ô ô!

	Bốn đạo kiếm khí, thẳng tắp bay ra, thời gian nháy mắt sẽ xuyên qua lôi đài khoảng cách, đi tới Trương Khiêm trước mặt.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Kiếm khí như là dải lụa, trực tiếp xuyên thấu người sau bàn chân, bàn tay, đem hắn đóng ở trên đài.

	"Hô!"

	Làm xong những này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	May mắn Trần Nhạc Dao nhắc nhở một câu, để hắn kịp phản ứng, nếu không, một mực bị đối phương đuổi theo đánh, hiện tại coi như không trọng thương, cũng khẳng định sớm đã nhận thua.

	"Ngươi thua. . ."

	Trương Huyền rơi trên mặt đất, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói.

	"Ta. . ."

	Trong mắt tràn đầy dữ tợn, Trương Khiêm muốn nói cái gì, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

	Bùng cháy huyết mạch, đối với hắn mà nói, hao tổn thực sự quá lớn.

	Vốn cho rằng nhờ vào đó, có thể thay thế trước mắt vị này trở thành lớp tinh anh học viên, hiện tại xem ra, vẫn là nghĩ quá đơn giản.

	Cái tên này tu vi mặc dù không cao, nhưng sức chiến đấu lại cường đại đáng sợ.

	Tiêu hao sạch sẽ thể lực, lại bị đâm trúng tay chân, cũng lại không chịu nổi.

	Hô!

	Một đạo gió nhẹ lướt qua, trên đài xuất hiện một bóng người, chính là vừa rồi truyền âm Trương Vân Phong, cúi đầu nhìn một cái nằm dưới đất Trương Khiêm, thấy kiếm khí tránh đi chỗ hiểm, tổn thương cũng không lợi hại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng dưới đài vẫy vẫy tay.

	Trương Dụ vội vàng lên đài, cho thiếu gia nuốt vào đan dược, mang theo đi xuống.

	"Thực lực của ngươi không tệ!"

	Trương Vân Phong lúc này mới xoay người lại, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	"Truyền âm chỉ điểm Trương Khiêm, điều khiển hắn cùng ta chiến đấu. . . Thực lực của ngươi cũng không tệ!"

	Trương Huyền cười nhạt một tiếng.

	"Truyền âm chỉ điểm?"

	"Đây coi là phá hư quy củ đi!"

	"Trương gia quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

	"Quá phận, rõ ràng bắt nạt người!"

	Dưới đài xôn xao.

	Khiêu chiến thi đấu, vì tranh đoạt danh ngạch, lớn nhất yêu cầu liền là công bằng công chính, thiêu đốt huyết mạch ngược lại cũng thôi, thế mà dưới đài còn có người chỉ điểm , tương đương với ngang nhiên phá hư quy củ.

	"Có dám hay không so với ta bên trên một hồi?"

	Không nghĩ tới trước mắt vị này, nhìn ra hắn làm chuyện mờ ám, lén lút, hơn nữa nói thẳng ra, Trương Vân Phong nguyên bản cổ ba không sợ hãi biểu lộ, lập tức trầm thấp xuống.

	"Bằng lòng tiếp!"

	Trương Huyền mí mắt vừa nhấc.

	Đối phương sau lưng dùng ám chiêu, đã sớm khó chịu, đã đưa tới cửa, không ngại cho cái giáo huấn.

	"Rất tốt!"

	Thấy hắn đáp ứng, Trương Vân Phong cười nhạt một tiếng, đứng tại chỗ không động, cũng không có bất kỳ động tác gì, nhưng thân hình phảng phất trong nháy mắt tăng cao, khí tức chọc tan bầu trời, hình như muốn đem bốn phía lôi đài phong ấn, đều xé nát.

	Ông!

	Sau một khắc, chung quanh hắn, một cái vầng sáng nhàn nhạt xuất hiện, đường kính đại khái chừng năm mét.

	Trong vầng sáng hắn, như là không thể chiến thắng Thần Phật.

	"Chân chính lĩnh vực?"

	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

	Đây là lần đầu tiên thấy Lĩnh Vực cảnh cường giả thi triển lĩnh vực, không chỉ so với hắn phạm vi lớn hơn, lực lượng cũng càng thêm tinh diệu.

	"Cường giả Thánh vực, cấp bậc càng cao, chênh lệch càng lớn, vượt cấp chiến đấu khả năng càng nhỏ, vị này Trương Huyền chỉ sợ không phải đối thủ đi!"

	Hàn Trúc trưởng lão nhíu nhíu mày.

	Cường giả Thánh vực, theo Xuất Khiếu cảnh bắt đầu, chênh lệch càng lúc càng lớn, thường thường một cái tiểu cấp bậc, liền chênh lệch gấp mấy lần sức chiến đấu.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Hóa Phàm cảnh thời điểm, Trương Huyền có thể vượt qua tám, chín cái tiểu cảnh giới đối chiến, đều có thể chiến thắng, mà tới được nguyên thần, bốn, năm cái sẽ rất khó.

	Cũng không phải lực chiến đấu của hắn thấp xuống, mà là chênh lệch thực sự quá lớn.

	Thật giống như, 1 cùng 2, kém một cái khắc độ, một trăm triệu cùng hai trăm triệu , đồng dạng chênh lệch một cái khắc độ, nhưng trong đó số nguyên, lại kém không biết bao nhiêu.

	Nguyên Thần cảnh cùng Lĩnh Vực cảnh, chính là như vậy, ở giữa cách nhau bốn lần lôi kiếp, chênh lệch bao lớn, không phải một chút điểm.

	Có thể cùng nửa bước lĩnh vực Trương Khiêm chiến đấu, đã ra ngoài ý định, cùng Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ Trương gia thiên tài đấu. . . Chỉ sợ không cần nhìn kết quả, đã là tất thua không thể nghi ngờ.

	"Căn cứ chiến đấu mới vừa rồi tình huống, không phải là đối thủ!"

	Hạo Vũ trưởng lão gật đầu.

	Thân là Thánh vực bát trọng cấp bậc danh sư, nhãn lực kinh người, vừa rồi vị này Trương Huyền công kích cùng lực lượng, đều nhìn ở trong mắt, có khả năng suy đoán ra thực lực.

	Đối phó đồng dạng Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ có lẽ còn có thể chiến thắng, nhưng đối mặt Trương gia thiên tài. . . Chín mươi chín phần trăm có thể muốn thua.

	"Cái kia. . ."

	Hàn Trúc trưởng lão sững sờ.

	Đã biết rõ muốn thua, vì cái gì còn muốn cho bọn họ chiến đấu?

	"Thiên tài đều có ngạo khí, coi như ngày hôm nay khuyên can lại, hôm nào còn có thể tìm lý do tiếp tục, không bằng trực tiếp giải quyết xong, về sau coi như Trương gia những người khác, cũng không có lý do tìm phiền toái!"

	Hạo Vũ trưởng lão mỉm cười: "Mấu chốt nhất là, ta muốn thấy nhìn, vị này Trương Huyền tiềm lực, đến cùng có bao lớn!"

	Ngày hôm nay không giải quyết, Trương gia người sẽ có lý do khác, tìm vị này Trương Huyền phiền phức, đoán chừng người sau cũng là nhìn ra điểm ấy, mới trực tiếp đáp ứng, không chần chờ chút nào.

	"Tốt a!"

	Thấy Hạo Vũ trưởng lão có kế hoạch, Hàn Trúc trưởng lão nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

	Dù sao loại cấp bậc này tỷ thí, thật muốn xuất hiện nguy hiểm, có thể trong nháy mắt ngăn cản, ngược lại cũng không ảnh hưởng cái gì.

	"Mời!"

	Nói chuyện công phu, Trương Vân tiêu đã chuẩn bị xong xuôi, vẫy tay một cái, nhìn lại.

	Biết đối phương đáng sợ, hít sâu một hơi, Trương Huyền không có chút nào giấu dốt, tay trái vừa lật, Đại Bi Thiên Ma chưởng cuồn cuộn lấy đập đi ra, tay phải hướng về phía trước điểm tới.

	Đại Tinh La Chỉ Lực!

	Hai đại Thánh vực trung phẩm võ kỹ, đồng thời thi triển, vừa ra tay liền đã dùng hết toàn lực.

	Hô!

	Thấy cái này hai chiêu công tới, Trương Vân tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không tránh né, thẳng tắp đi về phía trước tới.

	Ông!

	Chưởng lực cùng chỉ lực, đi tới trước mặt, cùng lĩnh vực tiếp xúc, lập tức giống như là bắn vào dòng sông đạn, phát sinh chếch đi, không cho đối phương tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	"Cái này. . ."

	Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền nắm đấm căng thẳng.

	Không hổ là Thánh Nhân Trương gia Lĩnh Vực cảnh cường giả, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

	"Cho ta dừng lại!"

	Lần nữa hét to, bàn tay, nắm đấm, chỉ lực, các loại công kích, như nước chảy theo trong cơ thể của hắn mãnh liệt bắn mà ra, toàn bộ lôi đài thời gian nháy mắt liền bị chân khí rót đầy, giống như là lâm vào chân khí biển.

	Rầm rầm rầm!

	Nhanh chóng công kích, ép không khí phát ra bùng nổ.

	Vừa rồi Trương Khiêm, coi như thiêu đốt huyết mạch, bản thân ra loại lực lượng này, khẳng định cũng sẽ chống lại không được, luống cuống tay chân.

	Nhưng trước mắt Trương Vân Phong, lần nữa nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

	Phần phật!

	Chảy xiết mà đi công kích, bị lĩnh vực rung động, tất cả đều bốn lạng gạt ngàn cân, đi vòng qua phía sau hắn, xung kích tại bốn phía phong ấn bên trên, xao động ra từng tầng từng tầng vòng sáng.

	"Như vậy đều vô sự?"

	Trương Huyền cảm thấy đầu óc sắp nổ tung.

	Quá mạnh đi!

	Liên tục công kích nhiều như vậy bên dưới, vốn cho rằng, có thể phá vỡ phòng ngự, để hắn luống cuống tay chân, nằm mơ đều không có nghĩ đến, một chút việc đều không có!

	Chẳng lẽ không dùng binh khí, căn bản không phải đối thủ?

	"Ngươi công kích xong, tới phiên ta. . ."

	Đem lực lượng hóa giải, Trương Vân Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay đồng dạng một điểm.

	Ầm!

	Một đạo tinh thuần cột sáng, trong nháy mắt bắn tới.

	"Ừm?"

	Cột sáng giống như là vượt qua thời không khoảng cách, đi qua lĩnh vực tăng tốc, thời gian nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, Trương Huyền liền trốn tránh cũng không kịp, đành phải lật bàn tay một cái, tiến lên đón.

	Xì xì xì xì...!

	To lớn lực trùng kích đánh vào lòng bàn tay, giống như là lưu tinh đập ở trên thân, lập tức về phía sau bay ngược, mặt đất đều bị vạch ra một cái hố sâu to lớn.

	Hô!

	Thật vất vả ổn định thân hình, Trương Huyền chỉ cảm thấy trong cơ thể khí tức cuồn cuộn, bàn tay như là bị lửa nóng, không nói ra được đau đớn.

	"Một chỉ liền có loại uy lực này?"

	Nuốt ngụm nước bọt.

	Cứ việc ngăn lại chiêu này công kích, nhưng uy lực thực sự quá lớn, thật muốn tiến hành tiếp, bại chỉ là bản thân.

	"Có thể nhận lấy ta một chiêu, quả thực có chút bản lĩnh!"

	Trương Vân tiêu bàn tay dựng thẳng lên, đang định công kích lần nữa, chỉ thấy thiếu niên ở trước mắt, đột nhiên xòe bàn tay ra.

	"Làm sao? Muốn nhận thua ư?"

	Mí mắt vừa nhấc.

	"Không phải nhận thua, ta chỉ là muốn nói. . . Có thể hay không cho ta thời gian mười hơi thở!"

	Trương Huyền nói.

	"Mười cái hô hấp?" Trương Vân Phong cười nhạo.

	"Ta thực lực bây giờ. . . Không phải là đối thủ của ngươi, cho nên, muốn dùng mười cái hô hấp, sửa sang một chút mạch suy nghĩ."

	Một ngụm trọc khí phun ra, Trương Huyền nhếch miệng cười một tiếng: "Thuận tiện. . . Đột phá cái!"

	(Trương Huyền: Cuối tháng, thuận tiện lại cầu cái nguyệt phiếu, không quăng liền lãng phí. Mặt khác, tiếp tục tiến cử tác giả quân sách cũ 《 vô tận đan điền 》, nhìn rất đẹp, không nhìn lời nói, tác giả quân uy uy hiếp, muốn đem ta viết chết. . . Ta còn muốn sống thêm một đoạn thời gian, tiếp tục giả vờ ép. . . ) 