         	
 Nằm thân trong nồi , dĩ nhiên là một cái hơn ba thước lớn lên Thái Cực Ngư! Cho nên Lâm Liệt tự nhiên khiếp sợ không thôi!
 
 	Càng lão  Thái Cực Ngư, lại càng là trân quý, ẩn chứa  dược lực lại càng cao, phục dụng sau hiệu quả cũng là càng tốt. Rồi cùng nhân sâm cỏ linh chi giống nhau, năm càng lâu, dược hiệu lại càng lớn.
 
 	Lâm Liệt lúc trước bắt được cái kia điều Thái Cực Ngư, mới một tia tử dài, cùng trước mắt  nầy đại Thái Cực Ngư so với quả thực là kém xa!
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới, siêu cấp lớn con cua, lại vẫn sẽ cho hắn đưa lễ ra mắt, hơn nữa một đưa chính là chỗ này phân siêu cấp tốt lễ!
 
 	Này chỉ đại con cua rốt cuộc cái gì địa vị? Lâm Liệt trong lòng buồn bực không dứt.
 
 	Đại con cua đưa xong lễ ra mắt sau, tựu lặn xuống nước đi. Thần thần bí bí  không biết nó đầu óc là gần nước rồi, vẫn bị tảng đá đập phá.
 
 	Lâm Liệt cũng không dám tiếp tục sống ở chỗ này, hiện tại hắn đối tình huống hoàn toàn trả lại không biết, cho nên vẫn là mau rời khỏi tương đối khá.
 
 	Hắn cầm cá, ném xuống nồi, rồi sau đó dọc theo bờ sông hướng hạ du đi tới.
 
 	Lớn như vậy  một cái quái vật trong nước, Lâm Liệt cũng không dám ở đây tấm thủy vực xuống nước.
 
 	Đi tới đi tới, Lâm Liệt đột nhiên nghĩ đến từng sư phụ cho hắn đã nói  một chuyện.
 
 	Truyền thuyết thiên hạ có hai loại thần thú. Thứ nhất chính là không người nào không biết không người nào không hiểu  Long.
 
 	Hữu quan với Thần Long  truyền thuyết, là nhiều vô cùng , hơn nữa Long  hình tượng cũng có vài loại. Long lên trời xuống đất, hô phong hoán vũ không gì làm không được, hơn nữa lấy chém giết yêu ma quỷ quái, thủ hộ thế nhân vì nhiệm vụ của mình. Là thịnh thế cùng Cát Tường  tượng trưng.
 
 	Nhưng là một loại khác thần thú, tựu hiển nhiên không có như vậy nổi danh rồi. Nó chính là Thần Thú Hà Giải!
 
 	Về phần cua đồng tại sao là thần thú, Lâm Liệt nhưng trả lời không được.
 
 	Lâm Liệt nghe nói sư phụ nhắc tới quá, Thần Thú Hà Giải lớn lên lớn vô cùng, hơn nữa hết sức lợi hại, ánh mắt của nó nháy mắt, là có thể cho vạn mét xa, giết hết địch nhân.
 
 	Bất quá, biết cua đồng truyền thuyết  người, rất ít rất ít, Lâm Liệt chỉ nghe sư phụ nhắc tới quá. Mà những người khác nghe được cua đồng, tựu nhất định cho là ăn.
 
 	Dĩ nhiên, truyền thuyết dù sao cũng là không kháo phổ , không có bao nhiêu người cho rằng là thật.
 
 	Cho dù Thần Long vì thế nhân biết, nhưng cũng không có người chân chính gặp qua Thần Long. Mọi người cơ hồ toàn bộ đều cho rằng, Long chẳng qua là cổ nhân ở trong lòng tưởng tượng ra được  thôi.
 
 	Lâm Liệt vốn là vậy cho là Long là hư cấu , cho dù thật sự có Long tồn tại, cũng hẳn là tương tự với hắn loại này biến dị  sinh vật.
 
 	Nhưng ở gặp qua đáy sông cái kia chỉ cự vô phách cua đồng sau, cua đồng thú  truyền thuyết, Lâm Liệt không tin cũng phải tin rồi.
 
 	Nhìn trước khi đến cái kia chỉ siêu cấp cự vô phách đại con cua, phải là trong truyền thuyết  có một không hai Thần Thú Hà Giải thú rồi!
 
 	Bất quá Lâm Liệt một mực buồn bực , "Tại sao cái con kia cua đồng, có giống như là tìm lão bằng hữu bình thường, tới tìm ta? Hơn nữa còn tặng ta lớn như vậy  một phần lễ vật. Nó đến tột cùng nào có cùng ta quan hệ? Có hay không nó biết cha của ta hoặc là mẹ đâu? Hơn nữa, vì sao nó còn có thể tiếng người nói?"
 
 	Những vấn đề này  đáp án, Lâm Liệt không được biết.
 
 	Bất quá có một chút Lâm Liệt vẫn là có thể khẳng định , cái tên kia là một siêu cấp lớn thổ hào! Không ra tay thì thôi, vừa ra tay là cùng!
 
 	Hơn nữa, nó khẳng định vô cùng lợi hại. Sau này nếu là gặp phải phiền toái gì, có lẽ có thể đủ đi tìm nó hỗ trợ.
 
 	Dĩ nhiên, trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không Lâm Liệt tuyệt sẽ không đi tìm nó.
 
 	Nói không chừng cái kia thần thú, thật sự là nhận lầm người, nó hẳn là sống thật lâu thật lâu, già nên hồ đồ rồi vậy là bình thường , có thể lần sau gặp mặt tựu mất hết tính người rồi. Lâm Liệt cũng không muốn hướng trên vết đao đụng.
 
 	Nghĩ như vậy, Lâm Liệt dẫn cái kia hơn ba thước lớn lên Thái Cực Ngư, tuyển một cái tương đối u tích  địa phương, rồi sau đó ở trên vách núi đá đào cái động.
 
 	Hiện tại, hắn cần bế quan tu luyện.
 
 	Thái Cực Ngư ẩn chứa  dược lực, hẳn là là rất cao. Mặc dù Lâm Liệt trước kia chẳng bao giờ phục dụng quá, nhưng là hắn nghe sư phụ nhắc tới, ăn thiên tài địa bảo sau, muốn lập tức bế quan tu luyện, dùng nội lực đem thiên tài địa bảo trong  thiên địa linh khí tiêu hóa hấp thu, hóa cho mình dùng.
 
 	Ở trong lúc bế quan nếu là được quấy rầy, vậy thì có tạo thành một ít tổn thất. Nếu như bế quan bị buộc ngưng hẳn, kia tổn thất tựu lớn, thiên tài địa bảo nói không chừng có cả lãng phí. Sự tình như này, là tuyệt đối hẳn là tránh khỏi , cho nên, Lâm Liệt mới tìm được rồi cái này ẩn nấp chỗ.
 
 	Nơi này dãy núi thay nhau nổi lên, mây mù vờn quanh, Labiela sông bôn lưu mà qua, nước chảy chảy xiết, loại địa phương này thì sẽ không có người tới.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt ẩn thân trong sơn động, bắt đầu tu luyện.
 
 	Hắn không hề nữa quanh co lòng vòng, mà là gọn gàng dứt khoát  đem Thái Cực Ngư cả  ăn vào bụng. Lập tức, hắn cũng cảm giác được thân thể thoáng cái tựu nóng lên. Cảnh này khiến Lâm Liệt tránh không được một trận hưng phấn.
 
 	Lần đầu ăn thiên tài địa bảo, không kích động là không thể nào .
 
 	Hắn chậm rãi phục trên mặt đất, lẳng lặng  nhắm mắt lại, rồi sau đó bắt đầu nói sức lực vận công, Thiết Bố Sam nội lực bắt đầu du tẩu toàn thân.
 
 	Ấm áp  nội lực, chậm rãi ở trong kinh mạch chảy xuôi. Mà một cổ khác kỳ dị  linh lực, đột nhiên lẫn vào đi vào, khiến cho nội lực của hắn một chút tựu sôi trào.
 
 	Bình tĩnh  nội lực, đột nhiên giống như là nước sông tràn lan loại, nhanh chóng  dâng. Nội lực vận chuyển  càng nhanh, hiệu quả dĩ nhiên cũng là càng tốt. Mỗi vận chuyển một cái đại chu thiên, đều có thể lấy được thực chất tính  thu hoạch.
 
 	Kia kỳ dị  linh lực, dĩ nhiên là là Thái Cực Ngư mang đến . Lâm Liệt không nghĩ tới kia Thái Cực Ngư thật không ngờ rất cao, này chỉ có chỉ là vừa mới bắt đầu, cá mới vừa vặn xuống bụng đâu rồi, nếu là đợi thêm nữa chốc lát, chẳng phải là có càng thêm kịch liệt!
 
 	Quả nhiên, mười phút đồng hồ sau khi, nội lực của hắn vận chuyển tốc độ trực tiếp đề cao gấp đôi!
 
 	Một canh giờ sau khi, nội lực vận chuyển tốc độ lần nữa đề cao gấp đôi!
 
 	Năm giờ sau khi, nội lực vận chuyển tốc độ trực tiếp tăng lên gấp ba!
 
 	Lâm Liệt dần dần bắt đầu không chịu nổi rồi, thân thể của hắn vốn là hết sức cường hãn, hơn nữa đi ngang qua Liệt Hỏa  rèn luyện về sau, thân thể của hắn cường độ lại càng kinh người. Nhưng là ngay cả là như thế, hắn vậy dần dần không chịu nổi kia quá mức mãnh liệt  nội lực.
 
 	Nội lực vận chuyển  càng nhanh, hiệu quả lại càng tốt. Nhưng là nếu nhanh hơn đầu rồi, thì làm cho được Tu Luyện Giả tiến vào trí mạng nguy hiểm.
 
 	Quá mức bá đạo  nội lực, sẽ trực tiếp đem kinh mạch trong cơ thể cho xé nát. Rồi cùng nước sông tràn lan giống nhau, nước chảy vô cùng hung mãnh, hà đạo đã dung nạp không dưới, như vậy sẽ vỡ đê, hà đạo bị hủy hư, hồng thủy quét ngang khắp cả vùng đất, tạo thành càng không thể thu thập  cục diện.
 
 	Lâm Liệt  kinh mạch nếu là bị hung mãnh  nội lực cho phá hủy, kia thì xong rồi.
 
 	Trên thực tế, hắn hiện tại cũng không  có vận chuyển nội lực, ngược lại là ở cố hết sức  để cho nội lực rớt xuống tốc độ.
 
 	Bất quá chuyện nào có đơn giản như vậy, thiên tài địa bảo trong ẩn chứa  khổng lồ linh khí, vượt xa  tưởng tượng của hắn.
 
 	Người bình thường chắc chắn sẽ không giống như hắn trực tiếp như vậy cả nuốt trọn như vậy một đầu lớn Thái Cực Ngư, bởi vì ... này tất nhiên có tạo thành trực tiếp dữ dội thể mà chết  hậu quả.
 
 	Nhưng may là hắn hình thể khổng lồ, vậy đủ cường hãn, có thể đủ miễn cưỡng tiếp nhận được như vậy cuồng bạo  năng lượng. Bất quá hắn nhưng loay hoay quá, hắn cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi, mỗi phân mỗi giây đều ở cùng kia thao thao bất tuyệt  nội lực làm đấu tranh.
 
 	Thời gian không biết đã qua bao lâu, là một tuần lễ, là một tháng, vẫn là càng lâu, Lâm Liệt đã phân biệt không ra.
 
 	Hắn hôm nay, trong kinh mạch  nội lực dòng nước xiết, đã đều chậm lại. Mặc dù vẫn hùng hậu vô cùng, nhưng là lại không hề nữa phóng đãng không kềm chế được, hoàn toàn nghe tùy chỉ huy của hắn.
 
 	Ban đầu  dòng suối nhỏ đã biến thành một con sông lớn. Chỉnh con sông  nội lực, đều ở khống chế của hắn dưới chậm rãi  đi tới. Hắn đã đem Thái Cực Ngư  linh lực cho hấp thu hơn phân nửa, hơn nữa lúc trước kia hung mãnh vô cùng  đánh sâu vào dưới, kinh mạch của hắn chiếm được rất lớn trình độ  khuếch trương cùng cường hóa.
 
 	Mênh mông  nội lực chảy qua thân thể  mỗi một cái góc nhỏ, toàn thân cũng là ấm áp , giống như bị ánh mặt trời sáng theo bình thường.
 
 	Lâm Liệt gục ở trong sào huyệt, thật chặc  nhắm mắt lại, toàn thân đều ở mạo hiểm màu trắng  hơi. 
 
 	Tại nội lực  phản phục rửa sạch dưới, Lâm Liệt có thể đủ nghe thấy kinh mạch của mình cùng máu cốt, tất cả đều ở kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng động. Kinh mạch đang không ngừng  cường hóa, trở nên tráng kiện bền bỉ, mà xương cốt trở nên càng ngày càng bền chắc cứng rắn.
 
 	Trong lúc bất chợt, nội lực trong cơ thể lần nữa tràn lan, giống như sông lớn vỡ đê bình thường kích lưu dũng vào, mênh mông vô cùng, giống như là vô cương  mã bình thường cuồng lay động không kềm chế được.
 
 	Lần này  nội lực tràn lan, cũng không phải là Thái Cực Ngư khiến cho , mà là hắn đã đạt đến giai đoạn  đỉnh, trùng quan  thời gian, đến!
 
 	"Muốn đến rồi! " Lâm Liệt ở trong lòng bất quá cho mình phát ra một cái cảnh cáo sau, liền toàn thân căng thẳng, thần niệm độ cao tập trung lại.
 
 	Mãnh liệt  nội lực vận chuyển  càng lúc càng nhanh, kéo ra , khai quật  kinh mạch của hắn, bá đạo vô cùng ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, để cho toàn thân hắn một trận đau nhức.
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu...
 
 	Lâm Liệt thật nhanh  vận chuyển Thiết Bố Sam thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu  tâm pháp khẩu quyết, nội lực đột nhiên lần nữa tăng vọt, hắn đã chuẩn bị xong, hiện tại hết thảy cũng muốn nhìn cuối cùng nhất bác!
 
 	"Phá! " Lâm Liệt ở trong lòng hét lớn một tiếng, ở trong bóng tối  lấp kín bức tường vô hình, ngăn cản đường đi của hắn. Hắn ngưng tụ tất cả nội lực, ra sức  bắt đầu đụng nhau!
 
 	Oanh!
 
 	Khổng lồ  đụng nhau sau, bức tường vô hình rốt cục phá. Nội lực mất đi gông xiềng, nhất thời tuôn ra mà vào!
 
 	"Thật sự là quá tốt, Thiết Bố Sam thức thứ năm vậy cho ta đã luyện thành, ha ha!"
 
 	Lâm Liệt trong lúc nhất thời kích động vạn phần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      