         	
 
 	Toàn thế giới mọi người ánh mắt cùng với lực chú ý, cũng đi theo "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng ở thiên không trung phi được.
 
 	Ống kính theo đuôi  Godzilla, hướng biển rộng phương hướng đi tới.
 
 	Mọi người cũng đã nhìn ra, Godzilla ở đánh bại kia hai con dáng vóc to côn trùng sau, liền không có tính toán  ở lâu, nó cũng không có ra vẻ của mình phá hư tính, xem bộ dáng là nghĩ nhanh chóng  trở lại biển rộng.
 
 	Loại kết cục này mặc dù không phải là quá tốt, nhưng cũng không tệ lắm.
 
 	Ngồi ở xe khách bên trong, Emily âm thầm  thở phào nhẹ nhỏm, nàng thật hi vọng mọi chuyện cần thiết đến đây là kết thúc cho phải. Nàng thật sâu  hi vọng Godzilla không nên tái xuất hiện.
 
 	Fahn nhìn thấy một màn kia, cũng thanh tĩnh lại. Quả nhiên như hắn đoán, Godzilla sau khi thắng lợi, cũng không  có nữa phá hư thành thị, ít nhất không có có ý định  phá hư. Nếu là kết quả không phải như vậy, mà là nó bị kia hai con đại trùng tử sở đánh bại, nghĩ như vậy tất tình huống sẽ tương đương  hỏng bét. Hắn dĩ nhiên cũng hi vọng giết chết chính mình hai đứa con trai  hung thủ gặp phải trừng phạt, nhưng là hắn cũng không muốn nhìn mình  thành thị bị phá hủy.
 
 	Ở ống kính  truy tung dưới, có thể nhìn thấy Godzilla đang trở về  trên đường, nhưng là đột nhiên, nó  thân hình khổng lồ, thế nhưng dừng ở một cái lộ khẩu, hơn nữa toàn thân không nhúc nhích.
 
 	Một cái như ẩn như hiện  màu trắng đại cái chụp, đột nhiên xuất hiện ở  cái chỗ kia, Godzilla bị toàn bộ vây khốn rồi.
 
 	Cái kia đĩa quay hình dạng  lộ khẩu, lại bị cài đặt một cái bẫy!
 
 	Hơn nữa làm người không thể tưởng tượng chính là, trên cái thế giới này vẫn còn có bẫy rập có thể đủ đem Godzilla cho bắt được!
 
 	Không thất kinh, là không thể nào .
 
 	Ống kính trước cái vị kia nữ ký giả nói: "Trời ạ mau nhìn, Godzilla lại bị bắt sống. Khó có thể tin, đĩa quay bên  bốn nóc trong đại lâu, tất cả đều cài đặt  không biết  thiết bị, những thiết bị kia ở Godzilla đi vào trong cạm bẫy sau đồng thời mở ra. Tại đại lâu  pha lê bị chấn nát đồng thời, Godzilla tựu như vậy đang hoạt động trung bị bắt được. Mọi người có thể nhìn đến, Godzilla bước ra của mình chân phải, đang chuẩn bị giơ lên nó  chân trái, nó đang đi vào trong, sau đó chỉnh cái động tác lại đột nhiên bất động, quá thần kỳ!"
 
 	Đích xác là quá thần kỳ. Đối với lần này Lâm Liệt là thấu hiểu rất rõ.
 
 	Toàn thân hắn đều không thể nhúc nhích. Hắn thậm chí phát hiện máu của mình cũng ngưng lưu động, tim đập, hô hấp cũng toàn bộ cũng không có, ngay cả thần kinh phản ứng, cũng trở nên phá lệ  chậm lụt. Nhanh chóng ở tiêu giảm.
 
 	"Sao... Thế nào như vậy... " đem cái vấn đề này suy tư đi ra ngoài. Lâm Liệt cũng hao tốn thật to  công phu. Tầm mắt của hắn cũng trở nên dị thường  chậm chạp, mà chung quanh  quang cảnh, cũng dần dần định cách. Từ đầu đến cuối cũng lại vì xuất hiện biến hóa. Liền thanh âm cũng giống như vậy, nơi này nghe không được bất kỳ  sóng âm, cũng ngửi không thấy bất kỳ  khí tức. Nhiệt độ là rét lạnh hoặc là nóng bức cũng không thể biết được.
 
 	Hơn nữa, trong cơ thể nội lực  lưu chuyển, thiếu chút nữa tựu lâm vào dừng lại.
 
 	Cái thế giới này thay đổi dạng, hắn phát hiện nơi này không còn là nguyên lai  cái thế giới kia. Hết thảy cũng trở nên khác nhau rất lớn, mà hắn bị vây ở bên trong, cùng ngoại giới ngăn cách.
 
 	Vào giờ khắc này, Lâm Liệt không kinh hoảng không được .
 
 	Ngay cả lần này  kinh hoảng, cũng tới được hết sức  chậm lụt.
 
 	Godzilla cứ như vậy  bị bắt được, này làm thế nhân cảm giác được vô cùng  kinh ngạc. Phần lớn  người dĩ nhiên sẽ vì lần này mà cao hứng, Godzilla cuối cùng làm cho người ta loại mang đến nghiêm trọng  uy hiếp, cho nên mọi người cũng vui với nhìn đến điểm này.
 
 	Bất quá, bọn họ hơn nghĩ biết, những thứ kia các khoa học gia đến tột cùng là như thế nào đem Godzilla cho bắt được .
 
 	Nơi này mới đầu cũng không  có quân đội  tồn tại, nhưng là ở Godzilla bị bắt được sau mấy phút đồng hồ bên trong, quân đội tựu xuất hiện ở  nơi này, hơn nữa đại bộ đội đang vây tụ mà đến.
 
 	Không sợ hiệu tin tức trên phi cơ trực thăng dừng ở một chỗ trống trải  trên cỏ, rồi sau đó phía trên  đội bay nhân viên gấp rút  chạy tới kia bốn nóc đại lâu một người trong đó.
 
 	Tốt ở hiện trường còn chưa bị quân đội phong tỏa, mấy cái ký giả thành công  tiến vào đại lâu.
 
 	Đầu tiên bọn họ nhìn qua chính là đầy đất  dây điện cùng với động cơ cùng dầu thùng.
 
 	Nữ ký giả ở ống kính trước hướng về phía toàn thế giới  người xem nói: "Ta tin tưởng, này phải là những thứ kia giống vệ tinh nồi đồng dạng  thần bí thiết bị  điện lực nơi phát ra."
 
 	"Động cơ đang ù ù  vang lên, tựu giống như tim đập của ta đồng dạng thùng thùng nhảy, ta thật sự là không biết ra bên  Godzilla, có thể hay không đột nhiên dữ dội động."
 
 	"Những thứ này tuyến thật là có đủ thô , ta nghĩ những thiết bị kia nhất định rất hao tổn điện. Chỉ muốn đi theo những thứ này dây điện đi, chúng ta là có thể rất nhanh  tìm được những thiết bị kia."
 
 	Rất nhanh, khiêng máy chụp ảnh cùng với mạng wireless thiết bị  tin tức tiểu tổ, lấy tên kia nữ ký giả cầm đầu, dọc theo thang lầu nhanh chóng  lên lầu, rất nhanh bọn họ liền đi tìm một cái như vậy  thiết bị.
 
 	Kia là một phòng làm việc, ánh sáng giỏi vô cùng, nhưng là bên trong  hết thảy làm việc phương tiện cũng đã dọn dẹp vội vàng. Chiếm lấy đúng, đúng một đống lớn phức tạp  đường thẳng cùng với khoa học thiết bị.
 
 	Bên trong đứng hai cái khoa học công việc người, nhìn qua tuổi cũng không nhỏ, kia một người trong đầu tóc đều đã hơi bạc.
 
 	Bọn họ nhìn thấy ký giả đến, vội vàng nói: "Các ngươi không thể vào tới , mời nhanh lên một chút rời đi!"
 
 	Nữ ký giả luôn miệng nói xin lỗi: "Ta tỏ vẻ rất sao xin lỗi, nhưng đang ống kính trước quan sát một màn này  người vượt qua chín vị tính ra, cho nên xin hào phóng cho phép chúng ta biết một ít tương quan tin tức được không? Khán giả vô cùng kỳ đối đãi các ngươi  diễn giảng."
 
 	Sau đó, ống kính lập tức nhắm ngay hai vị này khoa học gia.
 
 	Bọn họ do dự chốc lát, liền đem đầu nghiêng một cái, "Được rồi, " kia một người trong lớn tuổi chính là nói."Các ngươi có cái gì muốn hỏi lên , trừ quân sự cơ mật ở ngoài  vấn đề, ta có thể đủ hết sức thỏa mãn các ngươi."
 
 	Nói thật ra , đứng ở chín vị sổ dĩ thượng mọi người trong ánh mắt, vô luận là người nào đều không thể lạnh nhạt bình tĩnh. Hai vị khoa học gia cũng đã hết sức kích động rồi, bọn họ rõ ràng không bằng lấy diễn thuyết mà sống ký giả trấn định như thế.
 
 	Nữ ký giả hỏi lên nói: "Đúng như ta sở nghĩ biết đến đồng dạng, mọi người nhất định hết sức tò mò, các ngươi là như thế nào đem nó bắt được hay sao?"
 
 	"Nó? Là chỉ ngoài cửa sổ  Godzilla sao? " khoa học Gia Minh lộ vẻ quá mức khẩn trương, ngay cả loại này nói nhảm cũng nói được thật tình như thế.
 
 	Ký giả gật đầu nói: "Là (vâng,đúng) , thật là khó có thể tin, các ngươi là như thế nào làm được , các ngươi thật là quá vĩ đại !"
 
 	"Đa tạ khích lệ , " trẻ tuổi chút ít  khoa học gia nói: "Thật ra thì vừa bắt đầu chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, quân đội căn bản sẽ không coi trọng hành động lần này của chúng ta. Ở không có tiếng tăm gì trong chúng ta an bài  cái này bẫy rập. Rồi sau đó ở Godzilla bước vào cái này trong phạm vi về sau, chúng ta đồng thời mở ra mấy chục thai như vậy  thiết bị, rồi sau đó là được công  đem  vây ở  bên trong chính là cái kia không gian."
 
 	"Như vậy xin hỏi, các ngươi  loại thiết bị này, tại sao có thể đủ làm được điểm này. Thiên nột, nó hoàn toàn không có thể động. Những thiết bị này có gì chỗ lợi hại? " nữ ký giả hỏi mọi người sở quan tâm  trọng điểm.
 
 	Này lớn tuổi  khoa học gia hồi đáp: "Loại thiết bị này có thể đủ thay đổi không gian  kết cấu, Godzilla cũng không phải là chăn đơn tinh khiết  ngủ ở bên trong, mà mọi người chỗ đã thấy cái này như ẩn như hiện  bạch sắc quang bọc , chính là những thiết bị này sở thích phóng đi ra . Những thiết bị này thay đổi ở trong đó  không gian kết cấu, khiến cho bên trong trở nên vô cùng không bình thường. Thật ra thì vừa bắt đầu. Loại này kỹ thuật là vì dùng để phòng ngự. Bộ này hệ thống phòng ngự  tên là Gondo ma thuẫn. Cái này cũng không giống khoa huyễn điện ảnh trung  màn sáng hệ thống phòng ngự. Dùng hết màn đến ngăn trở một ít  công kích, ta không dám nói kia không có khả năng, nhưng là ít nhất từ vật lý học  góc độ đến xem, kia vô cùng khó có thể thực hiện. Nhưng chúng ta  vật này. Lại có thể làm được cái loại nầy siêu cấp phòng ngự. Nó có thể đủ phòng ngự các loại đạn pháo cùng với đạn đạo  tiến công. Đây là trải qua thí nghiệm . Bất quá loại thiết bị này trả lại không cách nào sử dụng ở trên quân sự. Bởi vì kia hình thái vô cùng khó có thể thay đổi. Nhất định phải làm thành một cái đầy đủ  tròn, nó mới có thể vận hành. Mà ở vòng vây bên trong sự vật, cũng làm mất đi hành động năng lực. Bởi vì bên trong cùng phía ngoài  không gian kết cấu bất đồng, cho nên không cách nào lẫn nhau liên hệ, không có có cái gì có thể đủ đi vào, cũng không có đồ vật có thể đủ đi ra ngoài. Chính là vì vậy, cho nên mới có thể đủ tạo nên phi phàm  lực phòng ngự."
 
 	Này khoa học gia nói xong ba hoa chích choè, nữ ký giả thiếu chút nữa không có nghe hiểu được. Nhưng là phía sau cùng  một ít lời, nàng nghe hiểu rồi.
 
 	"Nói cách khác, mặc dù các ngươi đem nó bắt được, nhưng là các ngươi cũng không có thể đủ đi vào thương tổn nó?"
 
 	"Có thể nói như vậy, " kia khoa học gia nói: "Từ một người khác góc độ đến xem, nó ở vào một cái siêu cấp phòng ngự trong, bất luận cái gì đều không thể xúc phạm tới nó. Nhưng là nó cũng đừng nghĩ ra được. Đồng thời, chúng ta cũng không có cách nào đem nó di động."
 
 	"Nha, thiên nột! " nữ ký giả giật mình nói nói: "Nói cách khác, nếu như các ngươi không đem nó buông thả, như vậy nó đem vĩnh viễn sống ở chỗ này?"
 
 	Kia khoa học gia gật đầu đồng ý. Sau đó lại nói: "Nơi này có lẽ sẽ thành làm một người tiệm trưng bày, có lẽ không biết. Nhưng vô luận như thế nào, nơi này nhất định sẽ bị quân đội nghiêm mật   khống chế."
 
 	Lần này  tin tức trực tiếp, đi ra lần này tạm thời kiện một giai đoạn.
 
 	Nhưng là một người khác tin tức, lập tức lần nữa để cho khán giả sinh động .
 
 	"Căn cứ thế giới các nơi thiên Văn Thai cùng với vệ tinh quay chụp, các khoa học gia phát hiện đại lượng hư hư thực thực đĩa bay  hình dĩa phi hành khí, lấy siêu cao  tốc độ thoát khỏi tầng khí quyển, bay đi ngoài không gian. Hiện tượng này đưa tới các *** phương  mãnh liệt chú ý, các quốc gia Bộ quốc phòng cũng đã lúc đó chuyện mà triển khai mật thiết  thảo luận, bây giờ còn không có có kết quả. Dưới đây là vệ tinh sở bộ bắt được  hình ảnh."
 
 	TV trước  khán giả, rất nhanh tựu xem đến mới nhất  vệ tinh hình cùng với phim ngắn. Từ phía trên có thể nhìn đến, rất nhiều phát ra ánh huỳnh quang  hình dĩa phi hành vật đang thoát khỏi tầng khí quyển, tốc độ hết sức cực nhanh.
 
 	Xem ra quái thú xuất hiện, cũng không phải là hôm nay  duy nhất kỳ tích, ngay cả đĩa bay cũng chạy đến tham gia náo nhiệt.
 
 	Mọi người vẫn ở đóng tâm Godzilla sự kiện  phát triển, làm ống kính lần nữa nhảy quay tới, mọi người liền nhìn đến kia đĩa quay hình dạng  lộ khẩu, đã bị quân đội phủ kín chết rồi.
 
 	Từng chiếc  chủ đứng Tank đem phố lớn ngõ nhỏ toàn bộ phá hỏng, mà không trung tất cả đều là võ trang phi cơ trực thăng, ở phụ cận  các nóc đại lâu bên trong, đều có binh lính gác, ở các nơi giả thiết vũ khí trang bị.
 
 	Godzilla bị nghiêm mật  nhìn thủ , xem ra quân đội vô cùng sợ nơi này gặp phải công kích. Nếu là có người nào đem Godzilla thả ra, vậy thì không ổn rồi.
 
 	Thành thị  nguy hiểm đã muốn căn bản giải trừ, đám dân thành thị từ hầm trú ẩn trung xông ra, rất nhiều người cũng muốn đi vây xem Godzilla, trông thấy kia khoa học viễn tưởng tính  một màn.
 
 	Nhưng quân đội phong tỏa phụ cận  tất cả đường phố cùng với cao lầu, trọng binh đem thủ tại chỗ này, không người nào có thể nhích tới gần.
 
 	Godzilla bị bắt chuyện tình, cơ hồ tất cả mọi người biết được.
 
 	Có người bắt đầu tiên đoán, Godzilla  đồng bạn, cái kia Bính Trang Quái Ma, hoặc có thể xuất hiện, đem Godzilla cứu viện.
 
 	Quả nhiên, cái này tiên đoán rất nhanh liền trở thành thực tế. Có thị dân ở thành thị dọc theo, phát hiện ở mái nhà chạy gấp  đại mèo hoa.
 
 	Quân đội rất nhanh hiểu được trạng huống, lập tức cường hóa đối Godzilla nhìn thủ, hơn nữa phái võ lực đi chặn lại kia Bính Trang Quái Ma. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      