         	
 	Tiểu Tuyết chuyện tình, đã muốn nhanh chóng diễn biến thành  Minh Nguyệt trong lòng lớn nhất  phiền não một trong. Nhạc Văn đáng giá ngài cất dấu. lw0.
 
 	Minh Nguyệt trả lại loáng thoáng năm đó chính là cái kia khả ái nữ hài, ở trong tuyết cùng nàng mua vui, rồi cùng năm đó sư phó cùng còn còn tấm bé  nàng cùng nhau chơi đùa đùa bỡn đồng dạng, mặc dù giá lạnh phô thiên cái địa, hàn phong đỏ mặt gò má, tiểu cước nha bị đông cứng được mất đi tri giác, nhưng là vẫn hết sức vui vẻ.
 
 	Nhưng hôm nay  Tiểu Tuyết đã sớm không hề cùng dạng, nàng học xong đủ loại  thói quen, học xong đối trưởng bối trách cứ, học xong như thế nào bại lộ chính mình, dùng cái này tới  hấp dẫn ánh mắt. Nhưng mất đi năm đó  khả ái, thanh thuần, cùng với chất phác.
 
 	Đúng vậy, Minh Nguyệt càng ngày càng không thích như vậy  đồ đệ rồi. Nhưng mặc dù như thế, nàng sẽ không đem nàng vứt bỏ. Này cũng chính là nàng sẽ như thế phiền não  nguyên nhân.
 
 	Nàng hi vọng Tiểu Tuyết có thể đủ trở về chính đồ, mà không phải càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Minh Nguyệt tự trách chính mình không có thể giáo dục đệ tử giỏi, nhìn Tiểu Tuyết như vậy không nghe lời, nàng cảm giác mình không có làm tốt.
 
 	Sau này Minh Nguyệt tính toán  đối Tiểu Tuyết nghiêm thêm quản giáo, không thể nữa theo đuổi nàng dính vào. Coi như là sử dụng cưỡng chế thủ đoạn, Minh Nguyệt cũng muốn thử một lần.
 
 	Phòng cà phê  công việc rất nhẹ nhàng, trực tiếp nhất  nguyên nhân là bởi vì làm ăn không tốt. Bất quá này cùng các nàng  thu vào không có có quan hệ.
 
 	Pearl suốt ngày cơ hồ cũng không ở trong điếm, Minh Nguyệt vẫn là không biết nàng là đang làm gì.
 
 	Có liên quan kia Bính Trang Quái Ma chuyện tình, cũng không có cái gì tiến triển. Để cho Minh Nguyệt so sánh quan tâm chính là, Emily hảo hữu Tôn Vũ Tâm sẽ thay vì cừu nhân giết cha kết hôn  sự kiện kia.
 
 	Từ chuyện thật  góc độ đến xem, Godzilla là cùng Tôn Vũ Tâm có nhất định quan hệ .
 
 	Bất luận bọn họ trong lúc có quan hệ gì, đáng giá cái kia đại gia hỏa chịu mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng chạy đi cứu nàng, đủ để chứng minh song phương  quan hệ không giống bình thường.
 
 	Kia Tôn Vũ Tâm có không có nói thật. Điểm này hẳn là không cần lo lắng . Pearl thần thông quảng đại, nếu như Tôn Vũ Tâm nói ra khó khăn kẻ dưới phục tùng lời mà nói..., Pearl nhất định sẽ dễ dàng điều tra ra được.
 
 	Cho nên nói, ngay cả Tôn Vũ Tâm chính mình cũng không biết mình cùng Godzilla  quan hệ, điểm này hẳn là có thể xác nhận .
 
 	Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm  quan hệ. Trở thành Minh Nguyệt trong lòng  một cái trọng yếu nghi vấn. Đồng thời trong lòng của nàng cũng có nhiều cái nghi vấn như vậy, thí dụ như nói tại sao mình muốn cuộc sống ở nơi này, này tất cả đều muốn quy công ở tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu  một câu nói. Câu nói kia không phải là thật kỳ quái sao. . .
 
 	Mặc dù trả lại không rõ xác thực, nhưng nhưng để xác định chính là. Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm có không cạn  quan hệ. Như vậy, Godzilla nếu là biết được Tôn Vũ Tâm muốn kết hôn, có thể hay không đi tham gia hôn lễ?
 
 	Lần trước Emily cũng nói được rất rõ ràng, lúc ấy Godzilla lên đất liền mà đến, lao thẳng tới Zohn  biệt thự, sau đó nơi đuổi giết Zohn. Godzilla sẽ làm phản hay không đối hai người kia  phản nghịch hôn nhân?
 
 	"Nếu như là ta. Ta cũng sẽ phản đối. " đây là Minh Nguyệt  quan điểm.
 
 	Hai người kia có thể đủ đi vào hôn lễ  điện phủ, quả thực là một không thể tưởng tượng nổi chuyện tình. Bất quá Minh Nguyệt đã không phải là lần đầu tiên nhìn thấy loại này tình yêu  điên cuồng.
 
 	Đồ đệ của nàng Tiểu Tuyết, cũng là điên cuồng nhân sĩ một trong. Trả lại nhớ đến lúc ấy Tiểu Tuyết cùng nàng bạn trai chuyện tình, kia quả thực. . . Nếu như người kinh hô  trợn mắt to con ngươi .
 
 	Nói đến Tiểu Tuyết. Minh Nguyệt đột nhiên cảm thấy nàng mấy ngày này tới nay, biết nghe lời  không ít.
 
 	Không biết chỉ là mặt ngoài công phu, hay là thật  là như vậy. Tóm lại Tiểu Tuyết ở từ từ  hướng tốt  phương diện phát triển. Nhưng có một chút, làm Minh Nguyệt hết sức nghi ngờ.
 
 	Phía trước đoạn cuộc sống, Minh Nguyệt thỉnh thoảng phát hiện Tiểu Tuyết thế nhưng nghi ngờ mang bầu. Nhưng là ở mấy ngày hôm trước vừa một cái tình cờ dưới, nàng nắm Tiểu Tuyết  tay, ngẫu nhiên đụng phải nàng mạch đập, Minh Nguyệt liền muốn nhìn một chút Tiểu Tuyết cục cưng tình huống, không nghĩ tới nhưng kinh ngạc phát hiện, nàng căn bản không có có bầu!
 
 	Chẳng lẽ là đem hài tử xoá sạch ? Nhưng là Tiểu Tuyết gần nhất hoàn toàn không có khác thường cảm xúc. Hồi tưởng lần trước, con của nàng bị bạn trai giết chết thời điểm, nàng khóc đến thương tâm cực kỳ, cả người cũng bị nước mắt bao phủ.
 
 	Minh Nguyệt chỉ hy vọng là trên mình trở về cảm giác sai lầm.
 
 	Tiểu Tuyết càng ngày càng ngoan, Minh Nguyệt cũng càng ngày càng cao hứng. Minh Nguyệt cũng dần dần xác định, của mình đồ nhi rốt cục chịu hối cải để làm người mới rồi, nàng là vui vẻ nhất .
 
 	Nhưng là có một ngày, Pearl đem Minh Nguyệt gọi vào phòng của mình ở bên trong, cùng nàng triển khai một lần bí mật  nói chuyện.
 
 	Lần đó nói chuyện sau khi chấm dứt, Minh Nguyệt hết sức tức giận. Pearl cổ động  lên tiếng công kích Tiểu Tuyết, nói ra nàng đủ loại xấu xí hành động, bao gồm Tiểu Tuyết vì ích lợi ra bán thân thể của mình, cùng với hút tự mình bị phát hiện mà chạy qua cảnh phương  đuổi bắt, còn có nhiều hơn nghe cũng cảm giác được khó có thể lọt vào tai chuyện tình.
 
 	Dĩ nhiên những thứ này cũng chỉ là Pearl  lời từ một phía, Minh Nguyệt nhưng sẽ không tin tưởng.
 
 	Bất quá Minh Nguyệt vẫn là hết sức tức giận, "Nàng là đồ đệ của ta, ngươi đây là đang vũ nhục nàng! Ta không cho phép ngươi sau này hãy nói ra lời như thế, nếu không chúng ta sẽ rời đi. Ta vốn đang chuẩn bị đem ngươi làm bằng hữu đấy!"
 
 	Minh Nguyệt không một chút đem Pearl cho rằng lão bản mình dường như nói như vậy nói. Trên thực tế nàng vốn là rất có tiền, nếu như nàng nghĩ, nàng có thể so với Pearl càng thêm  giàu có. Nhưng là giàu có không cần thiết là chuyện tốt, nếu như Tiểu Tuyết bởi vì kim tiền mà sa đọa, chính là chuyện xấu.
 
 	Minh Nguyệt trả lại minh xác  tỏ vẻ, "Nàng ( Tiểu Tuyết ) đã muốn biết sai lầm rồi, nàng đã bắt đầu thời gian dần qua thay đổi chính mình, ta tin tưởng nàng ở không lâu  tương lai, sẽ trở thành làm một người nữ nhân ưu tú!"
 
 	Pearl cuối cùng không có nói cái gì nữa, chỉ là để cho Minh Nguyệt chính mình cẩn thận một chút.
 
 	Ở sự kiện kia đã qua vài ngày sau, Minh Nguyệt dần dần đem kia không vui chuyện tình quên mất.
 
 	Chiều hôm đó, Minh Nguyệt tan việc về nhà, bởi vì Tiểu Tuyết rời đi phòng cà phê tương đối sớm, cho nên hắn hiện tại hẳn là ở nhà.
 
 	Minh Nguyệt mở cửa, đi vào, lập tức tựu nghe thấy được từng đợt mùi thơm.
 
 	Nhìn thấy đầy bàn  món ngon. Minh Nguyệt thiếu chút nữa ngây ngẩn cả người.
 
 	Bình thường cũng là nàng ở nấu cơm, nhưng là hôm nay nhưng. . .
 
 	"Hoan nghênh về nhà! " từ phòng bếp ra tới Tiểu Tuyết, khẽ cười nói.
 
 	"Này. . . Là ngươi làm?"
 
 	"Ừ. Ta. . . " Tiểu Tuyết đột nhiên cúi đầu, "Sư phụ, ta. . . Ta vẫn cũng muốn hướng ngài nói xin lỗi, trước kia ta thật là. . . Quá ngu ngốc, cũng quá mức phân. Gây ngài sinh khí , trước kia ta bị sắc thái rực rỡ  thế giới cho mê hoặc, ở sáng lạng  trong ngọn đèn bị lạc phương hướng, ở rượu cồn  dưới sự kích thích ta đi lên sa đọa con đường. Nhưng là, ta được cứu vớt rồi, là ngài, là ngài đã cứu ta!"
 
 	Tiểu Tuyết phác thông một tiếng quỳ gối  Minh Nguyệt trước mặt, "Ta từ nhỏ mất đi song thân, là ngài một tay đem ta nuôi lớn. Không có ngài cũng chưa có ta. Năm ấy ta thành yêu tình, hồ đồ  cho là tình yêu cũng sẽ giống đồng thoại đồng dạng có hoàn mỹ  kết cục, ta vô tình  cách ngài đi, cuối cùng ta mới phát hiện ta mười phần sai. Khi đó, lại là ngài đem ta cứu vớt tại Thâm Uyên. Về sau, ta chìm đắm trong rượu cồn dưới, để mà an ủi trong lòng  bị thương. Cùng với đối với ngài  xấu hổ, nhưng không nghĩ tới ta thế nhưng lại một lần nữa  lâm vào Địa Ngục. Ta thật hối hận, sư phụ, xin tha thứ ta đây cái bất hiếu  đệ tử!"
 
 	Tiểu Tuyết đã muốn khóc không thành tiếng, nàng đem tình cảm của mình vô cùng nhuần nhuyễn  biểu lộ ra, diễn dịch  một đoạn cảm động sâu vô cùng  chuyện xưa.
 
 	Minh Nguyệt hai mắt đã sớm mông lung , cổ tay trắng đang run rẩy . Không nghĩ tới Tiểu Tuyết lại có thể nói ra như vậy một phen tới , để cho Minh Nguyệt cảm động không dứt.
 
 	"Mau dậy đi, mau dậy đi. . ."
 
 	"Không, sư phụ ngươi nếu không tha thứ ta. Ta liền quỳ thẳng không dậy nổi!"
 
 	Minh Nguyệt không có lý do gì không tha thứ Tiểu Tuyết, trên thực tế nàng vừa bắt đầu cũng chưa có trách cứ qua nàng. Minh Nguyệt trong lòng có đoán Tiểu Tuyết phạm vào sai lầm, quy phụ tại chính mình trên đầu. Nàng cho rằng là chính mình quản giáo không tốt, mới có thể ủ hạ cái loại nầy hậu quả.
 
 	Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, hôm nay Tiểu Tuyết chịu hối cải để làm người mới, Minh Nguyệt dĩ nhiên kích động không thôi.
 
 	Minh Nguyệt đem Tiểu Tuyết đỡ dậy, nói: "Ta vẫn tin tưởng, tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	"Tạ ơn sư phụ. Ta thề với trời, ta nhất định sẽ hối cải để làm người mới, lần nữa làm người. Sư phụ, ta. . . Ta có thể hay không làm trở về ngài chân chính  đệ tử? Ta còn có thể tái nhập Tuyết Hoa phái sao?"
 
 	Minh Nguyệt nghe xong mặt liền biến sắc, "Tuyết Hoa phái môn quy sâm nghiêm, ngươi là thân thể không trong sạch. . . Tuyết Nhi, ta còn là sẽ đem ngươi cho rằng là đệ tử, nhưng ngươi là không cách nào nữa vào Tuyết Hoa phái ."
 
 	Tiểu Tuyết miễn cưỡng cười cười, nói: "Tạ ơn sư phụ."
 
 	Hai người ngồi ở bên cạnh bàn ăn, bắt đầu cùng đi ăn tối. Pearl bởi vì có việc, mấy ngày qua cũng không về nhà, cho nên chỉ có hai người dùng cơm.
 
 	Vừa ăn  mỹ vị  thức ăn, hai thầy trò một bên chuyện phiếm.
 
 	Tiểu Tuyết cầm lấy một chén rượu đỏ, cười nói: "Ta mời ngài một chén!"
 
 	Minh Nguyệt cũng cầm lấy trước mặt  chén rượu, mỉm cười nói: "Cảm ơn."
 
 	Lúc này Minh Nguyệt trong lòng vô cùng vui vẻ, từ xa xưa tới nay  một cái khúc mắc, thoáng cái tựu giải khai . Hơn nữa, cô độc cảm giác đột nhiên mà đi, năm đó chính là cái kia đồ nhi vừa trở lại, ở bên người nàng làm bạn  nàng. Ánh mặt trời đột nhiên nở rộ, bó hoa tươi bắt đầu không bị cản trở, mùi thơm ngát ở trong không khí tràn ngập, con chim đắm chìm ở hoan khoái trong. Minh Nguyệt thoáng cái đã cảm thấy thế giới trở nên như thế tốt đẹp!
 
 	Minh Nguyệt  trên mặt, đeo đầy  sau cơn mưa cầu vồng loại  hoàn mỹ nụ cười, cảm giác giống như là giống như nằm mơ, nàng phát hiện mình  loại này nguyên từ tại nội tâm  vui sướng, đã muốn thật lâu thật lâu cũng không cảm thụ qua rồi. Nàng trong lúc nhất thời thế nhưng chìm đắm trong cảm giác như vậy trong, mà kia kinh thế hãi tục  tuyệt mỹ nụ cười, một mực kéo dài.
 
 	Nhưng là đột nhiên, nụ cười của nàng đột nhiên đọng lại!
 
 	Mà ngồi ở đối diện nàng  Tiểu Tuyết  mỉm cười, thu như gió  mỉm cười nhưng không dừng lại.
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra? " Minh Nguyệt đột nhiên cảm giác được thân thể không có khí lực rồi, tứ chi càng ngày càng trầm trọng , đầu cũng trở nên có chút hôn mê.
 
 	"Sư phụ, ngài như thế nào? " lo lắng hỏi hậu, rốt cục thay thế Tiểu Tuyết  mỉm cười, nàng nói: "Thân thể không thoải mái sao?"
 
 	Minh Nguyệt lộ ra vẻ có chút khó khăn  gật đầu, "Đúng, đúng . Không biết làm sao rồi, cảm giác toàn thân vô lực, ta thử dùng nội lực kiên trì một chút xem một chút."
 
 	Minh Nguyệt muốn vận chuyển nội lực, nhưng khiếp sợ  phát hiện, chính nàng thế nhưng hoàn toàn không cách nào cảm nhận được nội lực  tồn tại! Tựa như kinh mạch bị bế tắc đồng dạng, nàng dần dần mất đi đối thân thể  khống chế.
 
 	"Ta. . . Ta thế nào. . . " kinh hoảng  vẻ mặt di động hiện tại Minh Nguyệt kia mặt tái nhợt trên má, nàng rời đi cái băng ghế ngồi, muốn tựa vào năm bước ở ngoài  trên ghế sa lon, nhưng thất bại.
 
 	Tiểu Tuyết vội vàng chạy tới, đem Minh Nguyệt đỡ đến ghế sa lon bên, Minh Nguyệt lập tức liền trực tiếp ngã xuống trên ghế sa lon.
 
 	"Sư phụ, ngài không cần gấp gáp a? " Tiểu Tuyết ân cần hỏi han.
 
 	"Ta. . . Ta trúng độc, nhưng ta làm sao sẽ trúng độc? Không. . . Không thể nào, cái gì độc lại có thể đem nội lực của ta cho xua tán đi. . . " Minh Nguyệt càng ngày càng kinh hoảng, hai mắt khó bề phân biệt.
 
 	"Sư phụ, ngài trúng Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán á!"
 
 	Minh Nguyệt vừa nghe, lúc này quá sợ hãi, "Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán! Khó khăn. . . Khó trách có thể như vậy! Nhưng ngươi. . . Ngươi thế nào biết?"
 
 	"Bởi vì đây chính là ta hạ độc. " Tiểu Tuyết ở Minh Nguyệt trước mặt không che dấu chút nào, chăm chú nói như vậy nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      