         	
 Emily hai ngày này tới nay, vẫn tâm thần mất linh.
 
 	Bởi vì, bạn tốt của nàng Tôn Vũ Tâm mất tích!
 
 	Emily đánh vô số điện thoại đi qua, tuy nhiên nó không người nào đón nghe.
 
 	Tôn Vũ Tâm bởi vì cha  ngày giỗ đến, cho nên ở một tuần lễ lúc trước, thừa lúc phi cơ về đến cố hương, đi vì phụ thân dâng hương.
 
 	Dựa theo hành trình, Tôn Vũ Tâm hẳn là ở ba ngày trước nên trở lại. Nhưng là đến hiện tại mới thôi, Emily cũng không có nhận được bất kỳ về tin tức của nàng.
 
 	Emily đồng thời cũng cùng Tôn Vũ Tâm  bảo mẫu có liên lạc, nhưng là kia bảo mẫu vậy không biết Tôn Vũ Tâm  tung tích.
 
 	Bạn tốt thật mất tích, Emily phải bắt đầu gấp gáp.
 
 	Nàng đã không có tâm tư lên trên lớp, nàng đầy trong đầu đều muốn Tôn Vũ Tâm đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Nàng cùng địa phương  cảnh phương gọi điện thoại, nhưng được cho biết Tôn Vũ Tâm hành tung không rõ, đã bị liệt vào mất tích danh sách.
 
 	Vốn là làm làm một người sinh viên đại học, Emily hẳn là đem loại chuyện này giao cho cảnh phương tới  làm. Nhưng là Emily cuối cùng quyết định dốc lòng cầu học giáo xin phép, tự mình đi Tôn Vũ Tâm  quê quán tìm nàng.
 
 	Emily ngồi máy bay trực tiếp từ Thần Ưng Quốc bay đi Long Hạ Quốc, rất nhanh liền đi tới Quang Điền Thị.
 
 	Địa phương  cảnh sát cục cục trưởng tiếp đãi nàng, hơn nữa nói có mau sớm giúp nàng công việc chuyện này, làm cho nàng chờ chốc lát, ở quán trọ ở tạm một ngày. Emily gật đầu đồng ý, hơn nữa thật sâu  tỏ vẻ cảm tạ.
 
 	Emily lần đầu tiên tới đến Long Hạ Quốc, cảm thấy nơi này rất tốt, cao lầu cao ốc, nhiều loại hoa tựa như gấm, một chút cũng không kém Thần Ưng Quốc  thành thị sai. Nếu như là ở dưới tình huống bình thường, nàng nhất định sẽ hảo hảo  đi dạo một vòng nơi này.
 
 	Nhưng là, hiện tại bạn tốt không biết tung tích, nàng căn bản không có tâm tình đi dạo phố.
 
 	Ở quán trọ qua một đêm về sau, một sáng sớm Emily sẽ đến cục cảnh sát, nghĩ muốn biết kết quả ra sao. Nhưng kia biết, cảnh phương lại còn không có tựu Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện triển khai điều tra.
 
 	Emily hết sức tức giận, nàng cho là cảnh phương không nên sơ hốt chuyện này, nói bọn họ căn bản không biết nàng đến cỡ nào lo lắng bằng hữu  an nguy.
 
 	Mà cục trưởng lại nói gần nhất sự vụ bận rộn, nhân thủ điều chế không đủ, cho nên làm cho nàng nữa hảo hảo chờ một chút. Còn nói cõi đời này mất tích  án kiện nhiều đi, nói không chừng lúc nào lại xuất hiện, hơn nữa nói nàng cũng không phải là đối phương  người nhà gì gì đó, chẳng qua là bình thường  bằng hữu, làm cho nàng không nên quá quan tâm, trở về chờ là được rồi.
 
 	Emily nghe xong càng thêm tức giận, nhưng hôm nay nàng cũng chỉ được kiên nhẫn đợi chờ.
 
 	Sau đó vừa đã qua ba ngày, Emily mỗi ngày cũng sẽ ở cục cảnh sát ngồi, hi vọng nàng bằng hữu chuyện tình có thể đủ mau sớm  giải quyết.
 
 	Nhưng là nàng cuối cùng lại phát hiện, trong cục cảnh sát  người, cũng không phải là giống như cục trưởng nói xong bận rộn như vậy  không thể tách rời ra. Ngược lại, Emily phát hiện những thứ kia nhân viên cảnh sát rất rỗi rãnh, rỗi rãnh đến có chút người sẽ tìm đến nàng nói chuyện phiếm, hỏi nàng có hay không có bạn trai gì gì đó.
 
 	Emily trong cơn tức giận, lần nữa đi tới cục trưởng phòng làm việc, xem hắn có lời gì hảo thuyết.
 
 	Nhưng là cục trưởng lại nói, bọn họ đã tựu Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện mà triển khai điều tra, bất quá nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Emily giận đến không lời nào để nói, nàng trực tiếp đả thông ba ba  điện thoại.
 
 	Sau đó năm phút đồng hồ trôi qua, cục trưởng điện thoại vang lên.
 
 	Khi hắn cầm lấy cái loa sau, cái trán lại bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, là Tổng Thống đánh tới . Cho đến hắn cúp điện thoại, vẻ cũng vẫn vẫn là khẩn trương cùng sợ hãi .
 
 	"Emily tiểu thư, không nghĩ tới ngươi là. . ."
 
 	"Tốt lắm, không nên nói thêm nữa rồi, ta chỉ muốn mau sớm tìm được bằng hữu ta."
 
 	"Hảo hảo tốt, chúng ta nhất định toàn lực công việc chuyện này!"
 
 	Emily rốt cục tin một câu nói, ở Long Hạ Quốc, không có quan hệ là làm không được chuyện .
 
 	Cảnh phương rất nhanh tựu đối Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện "Độ cao " coi trọng, thành lập một cái đặc biệt  tiểu tổ, bắt đầu tìm kiếm Tôn Vũ Tâm.
 
 	Nhưng là mặc dù như thế, hai ngày đã qua, vậy vẫn không có quá lớn  thu hoạch.
 
 	Emily chỉ đã được biết đến một ít tình báo. Ở mấy ngày trước, Tôn Vũ Tâm từng đã đến nghĩa trang, thăm phụ thân. Sau cũng chưa có về nàng là bất luận cái cái gì tình báo.
 
 	Emily quyết định cùng điều tra tiểu tổ cùng nhau hành động, từ nghĩa trang bắt tay vào làm tìm kiếm Tôn Vũ Tâm lưu lại  dấu vết.
 
 	Kết quả trải qua một ngày  cố gắng, rốt cục để cho bọn họ có thu hoạch.
 
 	Bọn họ tìm được rồi Tôn Vũ Tâm điện thoại! Bên trong lục rồi một đoạn âm, thời gian là mấy ngày trước , vừa lúc cùng nàng mất tích  thời gian phù hợp! Mà ghi âm  nội dung, là. . .
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi làm gì?"
 
 	"Tiểu thư, xin theo chúng ta đi một chuyến sao."
 
 	"Ta không nhận ra các ngươi, các ngươi. . . Buông. . ."
 
 	"Chúng ta chỉ nghĩ biết Thiết Bố Sam  tung tích, ngươi nếu như thành thật một chút, chúng ta lập tức thả ngươi."
 
 	"Cái gì Thiết Bố Sam, ta cái gì cũng không biết, thả ta. . ."
 
 	"Hừ, không biết? Mang đi!"
 
 	"Buông. . ."
 
 	. . .
 
 	Trở lên chính là toàn bộ ghi âm, có thể dễ dàng  tưởng tượng đến, một đám nam tử, đem Tôn Vũ Tâm bắt đi rồi!
 
 	Đây cũng là một cái trọng yếu  phát hiện, nhưng là Emily biết được sau cũng là càng thêm  lo lắng lo lắng.
 
 	Nếu Tôn Vũ Tâm đơn riêng chỉ là mất tích, kia cũng không tỏ vẻ nàng đến cỡ nào nguy hiểm. Nhưng trên thực tế nàng nhưng là bị một đám tâm hoài bất quỹ  nam tử cho mang đi, không chừng có sẽ không phát sinh án mạng, Emily không lo lắng là không thể nào .
 
 	Nàng cùng Tôn Vũ Tâm  quan hệ vẫn vô cùng tốt hơn, không có gì giấu nhau. Các nàng biết  thời gian vượt qua 10 năm, này 10 năm ký kết tình hữu nghị, thâm căn cố đế.
 
 	Cho nên, Emily vô cùng sợ Tôn Vũ Tâm gặp chuyện không may.
 
 	Phỏng đoán  ở bên trong, Tôn Vũ Tâm hẳn là ở bị vây quanh sau, len lén  đưa điện thoại di động ghi âm mở ra, rồi sau đó ném vào ẩn nấp  địa điểm. Tựu là hi vọng ngày sau có thể đủ có người tìm được điện thoại di động sau cứu ra nàng.
 
 	Nhưng là nài sao trong điện thoại di động  nội dung quá ít, để cho chúng nhân viên cảnh sát căn bản không thể nào bắt tay vào làm.
 
 	Thiên hạ to lớn, người vừa lại sao mà nhỏ bé, Tôn Vũ Tâm bị đám người kia bắt tới nơi nào, đây căn bản không thể nào tra lên.
 
 	Hôm nay  mà tính, duy nhất phương pháp, chính là tới một người chiến thuật biển người. Cái gọi là chiến thuật biển người, đó chính là động viên chung quanh mọi người, tới  tra tìm đầu mối.
 
 	Kế hoạch  nội dung, là ở báo chí, tin tức truyền thông thượng đăng có liên quan Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện, cũng phụ thượng Tôn Vũ Tâm  hình. Hi vọng có đầu mối  người có thể đủ vươn ra trợ giúp tay.
 
 	Rất nhanh, có liên quan "Du học về nữ sinh viên đại học tế phụ mất tích " một chuyện, lập tức ở các đại tòa soạn báo, tin tức radio, truyền thông trên website xuất chuồng.
 
 	Chà chà chà. . .
 
 	In ấn phân xưởng bên trong, lần lượt từng cái một  báo chí, thật nhanh  bị in ấn đi ra ngoài. Báo chí  trang đầu đầu đề lên, một cái xinh đẹp cô bé  hình phá lệ  thấy được.
 
 	Tôn Vũ Tâm một chuyện bị cho rằng đầu đề tin tức bị đăng ở trang đầu, thật sự là có chút chuyện bé xé ra to rồi, bất quá đây chính là phía chính phủ  lực lượng, nho nhỏ  đầu đề, lấy xuống còn không phải là dễ dàng.
 
 	Nghiêm nghiêm  báo chí, bị xe nâng chuyển hàng hoá xiên lên xe vận tải, rồi sau đó bị vận hướng thành thị  các nơi.
 
 	Sáng sớm, mới một ngày, mới bắt đầu. Trên đường cái người đến người đi, tam tam lưỡng lưỡng  người, theo thói quen  dừng ở bán tiệm bán báo lúc trước mua báo chí.
 
 	Mike cầm lấy một phần báo chí cùng bữa ăn sáng, đi lên rồi hắn  du thuyền, bạn gái của hắn đang ở phía trên chờ hắn.
 
 	Ngày mùa hè  ánh mặt trời, tận tình  vẩy vào trên biển, gió biển trận trận, sảng khoái cực kỳ.
 
 	Khoái trá  ngày nghỉ, cứ như vậy bắt đầu.
 
 	Mike mở ra hắn  du thuyền, rời đi bờ biển, ở một mảnh bình tĩnh  mặt biển ngừng lại. Hắn cầm lấy báo chí, nằm ở boong tàu  kháo trên ghế, một bên uống nước trái cây một bên nhìn tin tức.
 
 	Lúc này, bạn gái của hắn cười ngọt ngào, tới đây muốn cùng hắn thân mật. Mike ước gì ở nơi này biển rộng mênh mông ở bên trong, cùng bạn gái đến thiên nhiên  ôm đâu rồi, hắn vội vàng ném đi báo chí, nghênh đón rồi bạn gái quăng tới môi thơm.
 
 	Một trận gió biển cạo tới , mặt biển đột nhiên di động giật mình, chỉnh chiếc du thuyền cũng hoảng động liễu nhất hạ, cảnh này khiến Mike sợ hết hồn.
 
 	"Sao. . . Làm sao như vậy, vừa rồi không có sóng biển, làm sao đột nhiên đung đưa rồi?"
 
 	Mike rất muốn nhìn một chút dưới nước chuyện gì xảy ra, nhưng là bạn gái của hắn quấn hắn không tha. Không có biện pháp, Mike chỉ đành phải tận tâm tận lực , lần nữa vùi đầu vào cùng bạn gái  vui thích trong.
 
 	Hắn  báo chí, bị gió biển một cạo xuống, rất xa rơi vào trong nước.
 
 	"Nga, của ta báo chí! " làm Mike phát hiện thời điểm, đã xong.
 
 	"Một tờ báo mà thôi."
 
 	"Nhưng ta còn không có nhìn xong đâu."
 
 	"Là (vâng,đúng) ta đẹp mắt, vẫn là báo chí đẹp mắt?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi, bảo bối! Chúng ta tiếp tục! " Mike không quan tâm báo chí chuyện tình, ôm bạn gái tiếp tục mở làm ra. 
 
 	Ở hai người bọn họ hấp tấp lúc, trong nước  một con quái vật lớn, giờ phút này đang chậm rãi  bơi qua này tấm thủy vực.
 
 	Này chỉ quái vật lớn chính là Lâm Liệt!
 
 	Trải qua hơn mấy tháng  lữ hành, hắn rốt cục tới biển rộng!
 
 	Một tờ lơ lửng ở mặt biển  báo chí, xuất hiện ở rồi Lâm Liệt  trong mắt.
 
 	Vốn là đây chỉ là một vật hạt mè đại chút chuyện, ở trên biển ném loạn tên vô dụng rất nhiều nhiều nữa..., Lâm Liệt cũng không muốn nói cái gì. Nhưng là Lâm Liệt đột nhiên nghĩ đến chính mình trả lại không biết hôm nay là năm nào tháng nào, mà trên báo chí nhất định là có nhật kỳ.
 
 	Cho nên hắn quyết định bơi lên đi liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn cũng không cần di động ra mặt biển, chỉ cần hơi chút nhìn một chút là được. Như vậy chút ít chuyện, làm cùng không làm cũng không có phương.
 
 	Vốn là ôm nhàm chán  thái độ, nhưng là làm Lâm Liệt thấy kia báo chí bìa mặt thượng  hình sau, lập tức cảm giác được không xong.
 
 	Hắn cảm giác kia trong hình  người có chút quen mặt, thật giống như ở đâu gặp qua, nhưng là trong lúc nhất thời thế nhưng nghĩ không ra.
 
 	Lâm Liệt hết sức tò mò, cho nên vừa chơi gần hơi có chút, đem kia trên báo chí  tin tức nhìn kỹ, chỉ thấy mở đầu viết "Du học đại hiếu nữ Tôn Vũ Tâm, trở về nước dò phụ. . ."
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Liệt rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Ta nói làm sao cảm giác giống như là ở đâu gặp qua, nguyên lai là sư phụ  nữ nhi Tôn Vũ Tâm, nàng lợi hại như thế, lại cấp trên điều rồi, đến tột cùng đã làm gì kinh thiên động địa chuyện?"
 
 	Lâm Liệt buồn bực dưới, tiếp theo nhìn xuống. Nhưng bỗng phát hiện, Tôn Vũ Tâm lại bị là người khác cho bắt!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      