         	
 
 	Đêm tối cắn nuốt khắp cả vùng đất, Quang Điền Thị không khí trầm lặng  nằm ở vẻ lo lắng trong.
 
 	Mông lung  ánh trăng sái xuống, chiếu vào vô số đung đưa  bóng người cùng với trên xe hơi.
 
 	Tích, tích tích... Tích tích tích... Khắp nơi đều là tiếng kèn, sóng người xe biển, tràng diện hết sức  hỗn loạn.
 
 	Nơi này là Quang Điền Thị mấy chỗ ra khỏi miệng một trong, gần nửa cái thành thị  thị dân đều muốn muốn từ nơi này xông ra ngoài thành, trốn hướng nó nơi đi tị nạn.
 
 	Con đường trung  trạm thu phí cùng với bất kỳ chướng ngại, cũng bị khổng lồ  máy ủi đất đẩy đều, để cho giao thông phát huy tác dụng lớn nhất. Nhưng là như vậy vẫn không cách nào làm cho giao thông thông thuận .
 
 	Trong thành thị bốn phương thông suốt con đường, tất cả đều tụ tập hơn thế, một cái nhìn lại, có thể đủ nhìn thấy  trên đường, tất cả đều là chật chội  xe hơi cùng người đi đường.
 
 	Quân đội cùng cảnh phương nhóm ở chỗ này phí sức  để bảo toàn trật tự, bọn họ phát huy  trọng yếu  tác dụng.
 
 	Nhưng là đột nhiên, quân đội nhận được một cái tin sau, sở hữu quân nhân, cũng bắt đầu bối rối  rút lui. Dùng bọn họ "Chuyên chúc "  lối đi, thật nhanh rời đi nơi này. Cấp bậc cao  quan quân, còn có quân sự phi cơ trực thăng trực tiếp bay tới đón bọn họ rời đi. Mà chúng nhân viên cảnh sát, cũng phát hiện cấp trên của mình lặng lẽ lưu đi rồi, sẽ không còn được gặp lại thân ảnh của bọn họ.
 
 	Hiện trường  các ký giả nhạy cảm  bộ bắt đến nơi này một màn, lưu người ở chỗ này, cơ hồ trả lại toàn bộ cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Đúng vậy. Cũng không có người báo cho bọn họ, không có ai nói cho bọn hắn biết đạn hạt nhân sẽ hàng lâm ở trên đầu bọn họ.
 
 	Bao gồm những thứ kia chúng nhân viên cảnh sát cũng giống như vậy, bọn họ vẫn dừng lại ở chỗ này, cố gắng  duy trì trật tự.
 
 	Cho dù nói cho bọn hắn biết tai nạn khổng lồ sẽ lạc khi bọn hắn trên đầu, bọn họ cũng không cách nào chạy trốn. Cho nên. Còn không bằng không nói cho bọn hắn biết. Này dĩ nhiên vô cùng  không công bình, nhưng là không có có người biết.
 
 	Mọi người trả lại là một sức lực  ra bên ngoài chen chúc, càng chen chúc giao thông càng ngăn. Không ít người  người sớm đã đem xe hơi ném đi bộ đi ra ngoài, sau đó ở bên ngoài hoa trọng kim nhờ xe. Nhưng cùng nhiều người không nỡ người yêu của mình xe, cùng với chuyên chở trong xe  vật phẩm.
 
 	Tình huống của nơi này, cùng cái khác mấy cái lộ khẩu  tình trạng gần đây, căn bản giống nhau.
 
 	Bởi vì thân phận địa vị trong một đêm tăng vọt, cho nên "Không sợ hiệu " tin tức trong phi cơ trực thăng mặt  các ký giả, cũng nhận được quân đội  cảnh cáo. Quân đội để cho bọn họ không nên đem đạn hạt nhân chuyện tình gióng trống khua chiêng  báo cáo, hơn nữa thuận tiện để cho bọn họ báo cho bọn họ  hàng xóm. Cũng chính là "Dũng cảm người " tin tức trong phi cơ trực thăng mặt  các ký giả. Quân đội vô tuyến điện  công các tác giả bởi vì bận rộn bay. Cho nên căn bản không có thời gian một đám báo cho đúng chỗ.
 
 	Nhưng là, không sợ hiệu thượng  nữ ký giả cùng với khác người, cảm thấy đây là một giải quyết cường lực đối thủ cạnh tranh  thời cơ tốt nhất.
 
 	"Chúng ta tại sao muốn nói cho bọn hắn biết? Chúng ta có thể làm cho bọn họ bị tạc chết! Dù sao vừa không phải chúng ta làm, quốc gia sẽ gánh chịu hết thảy."
 
 	"Ý kiến hay. Cứ như vậy Cạn!"
 
 	Phi cơ trực thăng bên trong  mấy người thương nghị tốt lắm sau. Liền lần nữa mở ra camera. Nữ ký giả ở ống kính trước nói: "Ta không biết quân đội sẽ thải lấy vật gì hành động, nhưng là bọn hắn cho chúng ta rời đi, cho chúng ta nhất định phải làm theo. Chúng ta thật vô cùng nghĩ vì mọi người tiếp tục báo cáo lần này tin tức. Nhưng là thực tế điều kiện đã muốn không cho phép, mời các vị người xem tha lỗi."
 
 	Cho nên, "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng, liền nhanh chóng  hướng nơi xa bay đi.
 
 	"Dũng cảm người " tin tức trên phi cơ trực thăng  các ký giả, đột nhiên phát hiện đối thủ cạnh tranh bay đi rồi, cảm thấy hết sức kỳ quái.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không  có lúc đó chuyện mà thảo luận, bọn họ vẫn còn đang hết sức chuyên chú  tiến hành bọn họ vĩ đại sự nghiệp.
 
 	"Trời ạ, lại có ba con cự quái xuất hiện! " nữ ký giả Airpha. Thea ở ống kính trước lớn tiếng nói: "Quái thú càng ngày càng nhiều, Godzilla cùng dáng vóc to con cua, đã bị đoàn đoàn bao vây ! Những quái thú này rõ ràng đều có được song phương  lập trường. Bọn họ trong lúc đến cùng có gì mâu thuẫn thật sự là làm người ta không thể tưởng tượng nổi, sự tình  mới nhất tiến triển cũng đang khẩn trương  trình diễn, mời các vị người xem tiếp tục xem!"
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Khổng lồ mập hình dáng mà chiều dài bốc  lòng bàn chân, chà đạp  cả vùng đất chậm rãi  hướng Lâm Liệt đi tới, giá chích quái cá mập  thân hình khổng lồ sở mang theo  nước biển ào ào  xuống phía dưới chảy xuôi.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt cũng đã nhận mệnh rồi. Hôm nay tình huống thật là cùng người khác bất đồng, đã muốn cũng không phải hắn phản kháng.
 
 	Những thứ này không biết từ nơi nào chạy tới  các quái thú, quá cường đại, song phương  lực lượng đã hoàn toàn kém xa.
 
 	Mặc dù rất không cam lòng cứ như vậy chết đi, nhưng là hắn đã không có lựa chọn.
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt cảm thấy hết sức kỳ quái.
 
 	Những người này, tựa hồ toàn bộ cũng là vì giết hắn mà đến. Nhưng là, hắn như vậy một cái nhỏ quái thú, cần gì phải đến như vậy rất cường đại  gia hỏa tới  ám sát? Cái này căn bản là giết gà dùng đao mổ trâu.
 
 	"Cá mập ác bá, ngươi cư nhiên cũng tới! " Khủng Sát Thú hướng về phía kia mới lên đài  cự quái nói.
 
 	Cá mập ác bá  chậu máu trong miệng rộng mặt tất cả đều là cương nha, như dao cạo bình thường sắc bén. Thân thể của nó chiều cao hơn 100m, vô cùng  béo tốt, toàn thân cũng khoác màu bạc  áo giáp, ở dưới ánh trăng phản xạ nhàn nhạt  ánh sáng. Nó nhìn qua so sánh với lỗ giết thú mạnh hơn.
 
 	Nó nhìn chằm chằm đối diện  năm chỉ cự quái, nói: "Ta đương nhiên phải tới , này toàn bộ đều tại ngươi nhóm quá vô dụng!"
 
 	"Fuck! " Hỏa bò cạp lão Tam hôm nay đã đã nghe qua n lần nói như vậy rồi, cho nên nó là nhất tức giận, nó quát: "Chúng ta lập tức sẽ phải thành công, ngươi căn bản không cần !"
 
 	Hỏa bò cạp lão Đại so sánh tĩnh táo, nó nói: "Nếu nó tới, tựu tỏ vẻ chúng ta không có có thành công. Kỳ  cái quái, lực lượng của chúng ta hoàn toàn  đầy đủ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, nhưng tại sao vẫn có quái thú không ngừng  tới đây?"
 
 	"Nơi xa kia hai vị nầy là ai? " cá mập ác bá hỏi.
 
 	"Không biết, " Khủng Sát Thú nói: "Bọn họ cũng mới vừa vặn đến mà thôi."
 
 	Nơi xa chấn động trận trận, tro bụi cuồn cuộn, cao lầu cao ốc không ngừng  sụp đổ.
 
 	Đại con cua cùng Lâm Liệt bị vây ở những quái thú này trung gian, căn bản không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Đại con cua đột nhiên nhỏ giọng đối Lâm Liệt nói: "Một lát ta khiên chế trụ bọn họ, rồi sau đó ngươi nhân cơ hội đem về hải lý."
 
 	Lâm Liệt cảm thấy cái phương pháp này thật không tốt, đại con cua há có năng lực khiên chế trụ nhiều như vậy cường đại  gia hỏa. Một lát bọn người kia nhất định sẽ đuổi theo giết hắn, hắn tình nguyện cùng người đại ca này nhóm mà chết cùng một chỗ. Ách... Được rồi, Lâm Liệt đã muốn cho là đại con cua hôm nay cũng đi không xong rồi.
 
 	Nơi xa  hai con quái thú, đã ở một mảnh khổng lồ  động tĩnh trong lên đài rồi.
 
 	Kia hai vị nầy. Nhìn qua cũng không phải là dễ trêu  chủ.
 
 	Kia một người trong mọc ra đầu bò sừng trâu, trên mũi trả lại mang một cái cự đại  khoen mũi, cánh tay của nó vô cùng  tráng kiện, so sánh với eo của mình còn muốn thô, tay trảo cũng tự nhiên rất lớn. Hơn nữa nó  cái đuôi dài giống như là roi da đồng dạng, Lâm Liệt nhìn thấy cái đuôi của nó vừa kéo, nó phía sau  một nóc cao ốc đã bị rút ra chặt đứt, ùng ùng  sụp đổ trở thành một mảnh phế tích.
 
 	Nó là Thiết Đầu ngưu, thân cao 160 mét, thể trọng hơn ba vạn tấn.
 
 	Một người khác thì so sánh bình thường. Nó là loại hình người  quái thú. Trừ đầu lớn lên tương đối lớn so sánh quái ở ngoài, thân thể tựu cùng nhân loại đồng dạng, chỉ là phi thường lớn, hơn nữa mặc một siêu thời đại  khôi giáp. Khổng lồ  đầu. Cũng cơ hồ hoàn toàn bị sắt cứng bao vây. Chợt nhìn lại còn tưởng rằng là cái người máy đâu.
 
 	Nó là quái giáp kỵ sĩ. Nó phía sau đeo một thanh hơn 100m lớn lên siêu cấp cự kiếm, kiếm kia nhìn qua mới có thể đủ một Kiếm Tướng tàu sân bay chém thành hai khúc.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ cuối cùng một cái lên đài, nó hiển nhiên hết sức kiêu ngạo. Bởi vì nó là nơi này lợi hại nhất, cũng là ở nơi này chút ít quái vật trong thụ...nhất quốc hội coi trọng  quái thú.
 
 	Nó thứ nhất là nói: "Các ngươi thế nào còn chưa có chết?"
 
 	Khác  Thất quái vật, vô luận là người nào nghe cũng vô cùng đích sinh khí. Đặc biệt là cái kia Hỏa bò cạp lão Tam, cơ hồ mỗi tới  một con quái thú, nó cũng muốn nghe được một đôi lời hỏi như vậy nói. Nhưng là quái giáp kỵ sĩ quá mạnh mẽ, cho nên Hỏa bò cạp lão Tam căn bản không dám lên tiếng phản bác.
 
 	Vẫn là cá mập ác bá so sánh có đảm lược sắc, nó nói: "Ngươi tới căn bản là dư thừa, chúng ta những quái thú này  lực lượng, đầy đủ dễ dàng  hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Hừ! Nếu là như vậy là tốt, ta đây cũng không cần vạn dặm xa xôi  chạy đến. " quái giáp kỵ sĩ nói.
 
 	"Nhưng ngươi cuối cùng là nhất tới, " Hỏa bò cạp lão Đại nói: "Này càng ngày càng kỳ quái. Thử hỏi một chút nhiệm vụ cuả  là của các ngươi cái gì?"
 
 	Vấn đề của nó vừa ra, tất cả quái thú tay trảo cũng chà  một chút chỉ hướng Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt lúc ấy cảm giác được hai mắt tỏa sáng, hắn không biết mình đến tột cùng là Quang Minh Chi Tử vẫn là Hắc Ám Chi Tử, tại sao phải được mãnh liệt như vậy  chú ý?"Hắc  cái meo meo! " thế giới không phải là vây quanh ta chuyển a!
 
 	Đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến  Minh Nguyệt, cũng không ở lắc đầu."Ai! Trên quán nó, thật coi là bản thân ta nấm mốc. Những quái thú kia quả thật tất cả đều là hướng về phía nó đi ."
 
 	Nhiều như vậy cường đại  quái thú, nho nhỏ  nàng dù thế nào cũng không thể nào là những quái thú kia đối thủ. Cho nên hắn tựu đợi đến hy sinh.
 
 	Đang bất đắc dĩ hết sức, Minh Nguyệt đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề.
 
 	Ban đầu nàng đối với mình oán trách qua, "Godzilla lợi hại như vậy, làm sao có thể sẽ có cái gì uy hiếp được nó? " ở Minh Nguyệt mới vừa tiếp nhận vận mệnh của mình lúc, nàng một lần cho là mình căn bản không cần vì Godzilla thao bao nhiêu tâm.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lại, kia rõ ràng cho thấy sai lầm.
 
 	Trên đời này có thể đủ mở đều Godzilla , rất nhiều nhiều nữa....
 
 	"Tổ sư để cho bảo vệ ta Godzilla, chẳng lẽ đang là bởi vì nàng biết những thứ này? Kỳ quái."
 
 	Minh Nguyệt không biết tính sao, liền đem chuyện này tình cùng chuyện này liên lạc ở chung một chỗ, đột nhiên phát hiện trong chuyện này thậm chí có một tia  quan hệ. Không thể không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà cùng lúc đó, không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng cũng đã rất xa rút lui  nơi đây. Dũng cảm người tin tức phi cơ trực thăng, còn đang hết sức chăm chú  toàn bộ hành trình quay chụp các quái thú  mít-tinh.
 
 	"Này là được rồi! " Hỏa bò cạp lão Đại tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nói: "Chúng ta cũng là vì tới giết này chỉ tiểu thằn lằn , nhưng cũng không cần đến như vậy nhiều a. Nơi này rõ ràng có vấn đề, đó chính là chúng ta tất cả đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên quốc hội mới sẽ tiếp tục phái quái thú đến đây."
 
 	"Nhưng chúng ta căn bản mở không có bắt đầu, quốc hội cấp cái cái gì? " Hỏa bò cạp lão Tam vội vàng nói.
 
 	"Ngu xuẩn! " Hỏa bò cạp lão Nhị vội vàng giơ lên cự càng hung hăng   hướng Hỏa bò cạp lão Tam  đầu ném tới.
 
 	"Ai u! " Hỏa bò cạp lão Tam một trận kêu đau.
 
 	Rồi sau đó Hỏa bò cạp lão Nhị nói: "Đơn giản như vậy  vấn đề, ngươi cũng đều không hiểu ư, còn nói quốc hội gấp cái gì. Đây không phải là một hai ngày chuyện, cũng không phải là một hai năm chuyện, hiểu không?"
 
 	"Nha, ta hiểu rồi. " Hỏa bò cạp lão Tam vội vàng nói, trên thực tế nó vẫn là không quá hiểu được.
 
 	Hỏa bò cạp lão Đại tiếp tục nói: "Bên kia  chiến tranh đánh cho đang chặc, quốc hội sẽ không tùy tùy tiện tiện  điều chúng ta những lực lượng này. Bọn họ có nên không phạm loại này sai lầm."
 
 	"Nói nhiều như vậy làm gì, " Khủng Sát Thú rống lớn nói: "Tóm lại nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ sau, nhanh lên một chút về nhà không là tốt."
 
 	"Nói đúng! " cá mập ác bá nói: "Nhanh lên một chút giải quyết này tiểu loài bò sát, chúng ta có thể kết thúc hết thảy! Hơn nữa còn có thể làm anh dũng, các loại mẫu quái mặc chúng ta chọn á..., hoàng kim sào huyệt mặc chúng ta chọn á..., chúng ta không nên nữa lề mề !"
 
 	"Đối tích! Của ta mẫu Thiết Đầu ngưu trả lại trong động chờ ta trở về đâu rồi, khô nhanh hơn một chút sống! " Thiết Đầu ngưu hét lớn.
 
 	Hắc Bức Độc thú dùng bén nhọn âm thanh chói tai nói: "Nghiêm trọng ủng hộ! Hai người này, cũng là của chúng ta đại thù kẻ địch! Đoàn người cùng tiến lên, trong nháy mắt là có thể đem  diệt!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      