         	
 	Biết rõ núi có hổ, vẫn hướng về núi hổ mà đi. Biết có thể mới làm, tất nhiên có không có gì kết quả tốt.
 
 	Mà Lâm Liệt hiện tại chính là như vậy, mặc dù bản ý của hắn cũng không phải là như thế.
 
 	Ở phía xa Hải Vực cái kia chi hàng mẫu chiến đấu bầy, là một cổ uy hiếp lực khổng lồ  siêu cấp lực lượng, há lại hắn người cô đơn có thể đủ chống cự được rồi  .
 
 	Sư Tâm Quốc là trên thế giới kinh tế thực lực mạnh nhất quốc gia, kia quốc thổ diện tích thế giới thứ tư, nhân khẩu sáu ức, thế giới thứ ba. Mà khoáng sản, sinh vật tài nguyên, cũng là vị ở thế giới  hàng đầu. Khoa học kỹ thuật, tiêu khiển, văn hóa cũng bị vây thế giới vượt lên đầu địa vị. Đồng thời, Sư Tâm Quốc cũng là trên thế giới quân sự năng lực mạnh nhất quốc gia, ở toàn thế giới đều có được bọn họ  căn cứ quân sự.
 
 	Mà Lâm Liệt hiện tại đối mặt, chính là Sư Tâm Quốc  khác hàng mẫu tạo đội hình.
 
 	Lâm Liệt biết những người kia  lợi hại, cũng biết mình tuyệt đối chơi bất quá bọn hắn, nhưng là hắn không có cách nào, thân thể căn bản là không nghe sai sử.
 
 	Ở hiện ở loại tình huống này trong, vội vàng rời đi mới là nhất lựa chọn chính xác. Kia hàng mẫu chiến đấu bầy cách nơi này địa còn có một đoạn khoảng cách, hiện tại đi vẫn tới kịp.
 
 	Nhưng là hắn làm không được, thân thể của hắn đã hoàn toàn thất khống.
 
 	Lâm Liệt từ không rõ ràng lắm tẩu hỏa nhập ma là cái dạng gì, nhưng hắn tin tưởng mình hiện tại nhất định chính là tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  hắn, từng bước  hướng biển rộng đi tới.
 
 	Đi tới bờ biển xuống phía dưới bổ nhào, thân thể cao lớn lập tức nghiêng xuống hạ ngã lệch, phanh đông nhất thanh muộn hưởng, nơi này  mặt biển trực tiếp bị oanh mở ra, màu trắng  bọt nước bị tiên được bay lên, nước biển bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, khổng lồ  ba đào chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Đi tới trong biển, "Lâm Liệt " thật nhanh  đong đưa cái đuôi, nội lực ở trong cơ thể hắn kích lưu dũng vào, vạn mã bôn đằng loại  lưu chuyển, khiến cho khí lực của hắn đặc biệt lớn.
 
 	Cái đuôi giống như là vượt qua đại công suất  thôi động khí, trái phải  nhanh chóng lắc lư , thôi động hắn thật nhanh  đi tới, nhắm thẳng vào hướng tiền phương  hàng mẫu chiến đấu bầy!
 
 	Hôm nay Lâm Liệt kia bộ phận còn hoàn toàn thanh tỉnh - ý thức, nhìn thấy chính mình điên cuồng như vậy, không muốn sống  xông về phía trước, hắn không khỏi cảm giác được sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Biết điều một chút a, loại này cười giỡn cũng không thể mở a, mau quay đầu, quay đầu a! ! !"
 
 	Cùng một chi hàng mẫu chiến đấu bầy đánh nhau, vậy còn có thể có mạng sống mạ?
 
 	Lâm Liệt ở trong lòng liều mạng  đối với mình reo hò, nhưng là vẫn không làm nên chuyện gì. Hắn mơ hồ  cảm thấy được, khống chế của mình, cũng không phải là một người khác chính mình, mà là vốn là  bản thân. Là của hắn tiềm thức, nghĩ muốn giết sạch những thứ kia dám can đảm pháo oanh tiểu tử của hắn, hơn nữa khát vọng phá hư cùng phát tiết phẫn nộ trong lòng, dĩ nhiên hắn trong tiềm thức còn có rất nhỏ  một cái ý nghĩ, đó chính là huyền diệu sự cường đại của mình lực lượng.
 
 	Chính là chỗ này chút ít tiềm thức, chi phối  Lâm Liệt giờ phút này  nhất cử nhất động.
 
 	Mà hắn thanh tĩnh trong  bản thân, chỉ có thể đủ giống như là những người đứng xem bình thường, nhìn mình xông về tử vong  nước xoáy. Cái này rất giống. . . Mọi người đang ở trong mộng, chỉ có thể đủ nhìn mình làm ra hành động, mà không cách nào khống chế trong mộng  chính mình. Đang ở trong mộng, hết thảy cũng là tiềm thức ở dưới tự chủ hành động.
 
 	Lâm Liệt hiện tại rồi cùng tình huống như thế không sai biệt lắm.
 
 	Nhìn thấy mình hướng trong hố lửa nhảy, hắn có thể không vội sao? Nếu là mộng cũng thì thôi, dù sao cũng không ảnh hưởng toàn cục, mộng thôi. Nhưng là hiện tại chuyện tình nhưng là chân thật . Hơi không cẩn thận sẽ chết.
 
 	Nhưng là cấp cũng không có cách nào, tẩu hỏa nhập ma thật sự là yếu hại chết hắn.
 
 	Ở hàng mẫu tác chiến bầy  tổng trong phòng chỉ huy, bên trong  quan chỉ huy thần sắc mặt ngưng trọng nhìn  màn huỳnh quang trên  tin tức.
 
 	Một cái thật to  lam sắc quang điểm, ở nhanh chóng  đến gần bọn họ.
 
 	Bọn họ mới vừa rồi đã muốn nhìn thấy cái con kia khổng lồ  quái vật, đó là một con trên thế giới chỉ có một  quái thú, con quái thú kia thật giống như trước đó vài ngày tập kích  Long Hạ Quốc  một cái dọc theo Hải Thành thị, hơn nữa theo báo cáo nó đã bị tạc chết rồi. Nhưng là hiện tại, nó rõ ràng vẫn là hảo đoan đoan .
 
 	Ở mọi người hơi bị khiếp sợ không thôi đồng thời, bọn họ cho là nhất định phải tiêu diệt cái này phá hư cuồng.
 
 	Nhìn nó đem hải đảo biến thành hình dáng ra sao ? Nơi đó nhưng là bọn hắn quốc gia  kim loại hiếm khu vực khai thác mỏ a, cái này bọn họ quốc gia  tổn thất có thể to lắm. Này chi hàng mẫu tác chiến bầy bởi vì ngẫu nhiên tuần hành đến nơi này phụ cận, hơn nữa nhận được đến từ chính hải đảo kia  vô tuyến điện tín hiệu cầu cứu, cho nên liền mở ra tới đây, không nghĩ tới nhưng thấy như vậy một cái lớn quái thú.
 
 	Dĩ nhiên không có bất kỳ nói cho tốt, một chữ —— đánh!
 
 	Cho nên thì có Lâm Liệt đột nhiên gặp phải pháo oanh tình huống phát sinh.
 
 	Giờ phút này, tác chiến đỏ bên trong phòng chỉ huy, quan chỉ huy hết sức chăm chú  ngó chừng trên màn hình biến hóa.
 
 	"Trưởng quan, quái thú đang thật nhanh  hướng chúng ta bơi lại, tốc độ của hắn. . . So với chúng ta là bất luận cái cái gì một chiếc tàu chiến, tàu lặn cũng muốn mau!"
 
 	"Thật là bất khả tư nghị. Nó thật sự rất nhanh, bất quá nó nhưng không biết trốn, mà là tới tự tìm đường chết! Đội hình tản ra , dùng pháo hạm đem nó xử lý!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	Rất nhanh, đông đảo  tác chiến tàu chiến trên, uy lực khổng lồ  pháo hạm, nhắm ngay Lâm Liệt chỗ ở phương vị.
 
 	Có thể nhìn thấy, ở trên mặt biển, một cái kiếm tích lộ ra mặt nước, mang theo  một chuỗi thật dài nước gợn sóng, nhanh chóng  hướng cái phương hướng này bơi lại. Rất rõ ràng cái kia quái thú đang ở mặt biển, mà không có lẻn vào đáy nước.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Đại pháo  tiếng oanh minh vang lên. Màu trắng  khói thuốc súng cùng máu đỏ  ngọn lửa, từ pháo đồng phun ra, đạn pháo cuồng oanh ra, trong nháy mắt tựu oanh ở Lâm Liệt phụ cận  trong nước biển.
 
 	Phanh!
 
 	Nước biển bị tạc bay hơn 10m cao.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt lúc trước đã muốn dùng tay không tiếp được này loại đạn pháo. Hơn nữa hơn thậm chí còn giống phiến con muỗi đồng dạng đem những thứ kia đạn pháo toàn bộ phiến bay.
 
 	Nhưng là làm đạn pháo ầm bay tới lúc, hắn vẫn là cảm giác được sợ hết hồn hết vía.
 
 	Nhiều như vậy  đạn pháo cùng nhau oanh tới , hắn không thể nào không bị đánh trúng.
 
 	Dưới loại tình huống này, không lẻn vào nước sâu ở bên trong, ngược lại là chạy đến trên mặt biển, đây không phải là muốn ăn đòn?
 
 	"Nhờ cậy nữa à, không nên náo loạn nữa biết không? Như vậy chơi là biết chết đấy! " Lâm Liệt đối với mình  tiềm thức đưa ra nghiêm trọng  kháng nghị, nhưng là hắn bản thân căn bản không nghe khuyên bảo kiện, giống như là ngoan đồng bình thường vô cùng cố chấp, liên tiếp  muốn đi ôm này một mủi tên  thù.
 
 	Bất kỳ dám can đảm đối với hắn xuống tay trước  người, hắn cũng không nhưng tha thứ, nhất định sẽ áp dụng hắn  trả thù. Có thể thấy được Lâm Liệt tiềm thức ở dưới tính cách đến cỡ nào cực đoan cùng trực tiếp.
 
 	Mấy miếng đạn pháo oanh tới , thiếu chút nữa sẽ phải đem Lâm Liệt oanh trúng rồi.
 
 	Từng tiếng khổng lồ  tiếng vang, ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Lâm Liệt  trái tim nhỏ bé cũng treo lên.
 
 	Rốt cục, hắn bắt đầu nhanh chóng  lặn xuống, nghiêng xuống đáy biển bơi đi.
 
 	"Má ơi, cuối cùng là nghe lời một chút, hô. . . " Lâm Liệt trong lòng thầm hô một tiếng, hơi chút buông lỏng một ít. Trên thực tế chính hắn cũng biết, cái kia tiềm thức ở dưới hắn, nơi nào có thể nghe lời, tám phần là cái gì ý khác, cho nên mới phải lặn xuống .
 
 	Nước sâu rồi, pháo hạm tựu không tạo nên tác dụng gì.
 
 	Đúng như dự đoán, đối phương gặp Lâm Liệt hướng dưới nước lẻn đi, cho nên lập tức ngưng tác xạ.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên biết bọn họ không thể nào dễ dàng như vậy để lại hắn đi qua, trong lòng thời khắc cũng đang lo lắng người tiếp theo nguy hiểm.
 
 	Rất nhanh, phía trước  thủy vực xuất hiện một quả màu đen  ngư lôi. Ngư lôi phần đuôi kéo một đầu dài lớn lên bọt khí, nhanh chóng  hướng bên này bắn đi qua.
 
 	Lần trước bị ngư lôi oanh kích, còn không có đi qua bao lâu, không nghĩ tới hiện tại vừa đụng phải ngư lôi. Một ít lần hắn thiếu chút nữa tựu thua bởi  ngư lôi trên tay, còn lần này. . . Lâm Liệt không có biện pháp hướng chỗ tốt nghĩ.
 
 	Một con nổi điên lên  quái thú, căn bản không có bao nhiêu uy hiếp có thể nói, chỉ biết loạn đả một trận, liên thiểm trốn khẳng định cũng sẽ không.
 
 	Lâm Liệt không có đoán sai, "Hắn " đúng là không có né tránh.
 
 	"Tránh ra, tránh ra a! ! !"
 
 	Lâm Liệt liều mạng  đối với mình hô to, tuy nhiên nó không có có tác dụng gì.
 
 	"Hắn " không lùi mà tiến tới, trơ mắt  nhìn ngư lôi bắn tới, ngược lại trả lại hướng ngư lôi nghênh khứ.
 
 	Thật sâu ở trong ý thức hít vào một hơi, Lâm Liệt thông qua thị giác cùng hưởng, nhìn kia trí mạng  ngư lôi thật nhanh  bắn về phía  chính mình.
 
 	Ngư lôi nháy mắt đi ra, Lâm Liệt vội vàng nhắm mắt lại, nhưng là hắn làm không được, máu đỏ  con ngươi, vẫn là lớn lên thật to , hắn không muốn xem cũng phải nhìn.
 
 	Chỉ thấy, hắn tay của mình trảo đột nhiên chộp tới ngư lôi, một tay lấy ngư lôi đầu cho bắt được, rồi sau đó hung hăng   sờ, ngư lôi đầu trực tiếp cả biết rồi. Rồi sau đó, oanh! ! !
 
 	Khổng lồ  nổ tung nhấc lên  màu trắng sóng xung kích, trực tiếp che mất Lâm Liệt  hai mắt, nước biển trong nháy mắt biến thành một đoàn màu trắng, nhanh chóng bị đẩy đi. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Kết quả đến tột cùng là cái gì, chính mình có hay không bị tạc chết? Hỗn loạn  mấy giây đồng hồ sau, Lâm Liệt mới biết hiểu đáp án.
 
 	Hắn trả lại hảo đoan đoan  sống, hắn thậm chí không có có cảm giác đến đau. Dĩ nhiên, liền thân thể cũng không cảm giác được rồi, tự nhiên sẽ không có cảm giác đau.
 
 	Tầm mắt rất nhanh tựu trở nên bình thường, Lâm Liệt trong lòng vì mình có thể gắng gượng qua tới  mà may mắn. Nhưng hắn biết, mình đã không có bao nhiêu đường có thể đi.
 
 	Ở phía xa xuất hiện mấy cái màu đen  bóng dáng.
 
 	Không cần phải nói, kia tất nhiên là mấy chiếc tàu ngầm hạt nhân.
 
 	Nếu như bọn họ dùng uy lực lớn hơn nữa, số lượng càng nhiều là ngư lôi để đối phó hắn, Lâm Liệt dám cam đoan, coi như mình lực phòng ngự xưa đâu bằng nay, cũng tuyệt đối sẽ bị tạc thành nhục.
 
 	"Trưởng quan, chúng ta đánh trúng mục tiêu. Nhưng là, nó còn sống!"
 
 	Nhìn trên màn hình  chút vẫn còn đang đi tới, một cái thuỷ binh chăm chú báo cáo.
 
 	"Cái gì! Vẫn còn có chuyện như vậy!"
 
 	Nhìn thấy một màn này  người, tất cả đều khiếp sợ không thôi.
 
 	Có thể đủ ở ngư lôi  oanh kích trong vẫn có thể sống sót  sinh vật, thế nhưng tồn tại ở cái thế giới này!
 
 	Quan chỉ huy vẻ mặt nghiêm túc nhìn  đến từ chính đáy biển nhiếp tượng đầu truyền lại mà đến  hình ảnh, một con hình thể khổng lồ, lớn lên dữ tợn  quái thú, chính trực thẳng  hướng của bọn hắn cái phương hướng này bơi lại.
 
 	Ở mấy trăm mét  độ sâu, chỉ có thể dùng được ngư lôi để đối phó nó.
 
 	"Nếu một quả giết không được nó, như vậy chúng ta là hơn dùng một ít! Bốn miếng trọng hình ngư lôi cùng nhau bắn, ta cũng không tin tạc không chết nó!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      