         	
 
 	Này hỏa trộm liệp giả, lái xe tải nhỏ, theo sát Hỏa Nha đi tới nơi này tấm rừng rập bên ngoài. Hỏa Nha kéo mang máu  thân thể, xông ào vào trong rừng rậm.
 
 	Xe tải nhỏ muốn vào đi cũng không không thể, chẳng qua là không quá phương tiện. Cho nên trộm liệp giả nhóm cơ hồ tất cả đều xuống xe, chỉ để lại kia lái xe tài xế trông chừng.
 
 	Bọn họ mọi người  bưng súng săn, nhanh chóng  hướng trong rừng chạy đi.
 
 	Dưới đất là Hỏa Nha lưu lại  vết máu, bọn họ không thể nào mất dấu.
 
 	Rất nhanh, bọn họ đang ở rừng rập chính giữa, phát hiện một cái rất lớn  bùn đất huyệt động, huyệt động là bên trong loan , nhìn không ra bên trong có đồ vật gì đó, nhưng là lại có đại lượng kỳ quái  dấu chân.
 
 	Bất quá trộm liệp giả nhóm tất cả đều là gặp qua quen mặt  hán tử, căn bản không có cở nào sợ.
 
 	"Động này thật kỳ quái, phía trên này  dấu chân..."
 
 	"Có cái gì thật lo lắng cho , chúng ta trong tay  người nhưng cứng ngắc lấy đâu rồi, coi như là khủng long Trọng sinh, gặp phải chúng ta cũng phải chết!"
 
 	"Chúng ta vào nam ra bắc, lúc nào sợ quá! Các huynh đệ, lên! Để cho bên trong  quái vật nhìn một cái cái gì là gia môn! ! !"
 
 	"Bọn tiểu nhị, nhảy đi xuống sao! Cái con kia song đầu quái khẳng định tựu trốn núp ở bên trong, nó giết chúng ta  hai cái huynh đệ, vô luận như thế nào, cũng muốn thay bọn họ báo thù rửa hận!"
 
 	"Báo thù rửa hận, nhảy!"
 
 	Một cái tráng hán hét lớn một tiếng, nắm một cây thô sợi dây, rồi sau đó tựu dũng cảm  nhảy xuống, lúc này, không có chút nào báo trước , một con khổng lồ  tay trảo đột nhiên vươn ra, trực tiếp đem tráng hán kia  thân thể cả bắt được!
 
 	"Oa a a a a... " kia trải qua đủ loại trắc trở  tráng hán, lúc này lập tức phát ra kêu thảm thiết.
 
 	Chỉ thấy kia tay trảo đột nhiên vừa dùng lực, xì  một tiếng, tráng hán kia tựu biến thành một đoàn bùn máu, thịt vụn phát bay, huyết thủy phun tung toé ra!
 
 	Hô...
 
 	Đứng ở bên ngoài hang động  trộm liệp giả nhóm, nơi nào gặp qua máu tanh như vậy  tràng diện, ngã rút ra một luồng lương khí, vội vàng mang thương hướng về phía trong huyệt động cái kia cái tay lớn trảo điên cuồng  tác xạ!
 
 	"Kia... Đây là cái gì quái vật? Tay trảo làm sao lớn như vậy?"
 
 	"Ta làm sao biết! Giết rồi hãy nói! ! !"
 
 	Cạch cạch cạch... Phanh... Phanh... Khinh hình cơ thương, song đồng trường súng săn, tất cả đều ở điên cuồng  phun ra  đạn, họng súng khói thuốc súng tràn ngập, ánh lửa loạn  nhanh chóng. Bởi vì ở nơi này nguy hiểm  thảo nguyên săn thú, có thể có sẽ gặp gặp đại quy mô Cuồng Ngưu  trả thù, cho nên bọn họ  hỏa lực rất cường đại.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, cái con kia khổng lồ  tay trảo, lại đao thương không vào, không thể vì thương lâm đạn vũ thế mà thay đổi, lông tóc không tổn hao gì!
 
 	"Không... Không phải đâu! ? Làm sao đánh bất động nó? Quái vật gì a! ?"
 
 	Trộm liệp giả nhóm rối rít hoảng sợ vạn phần.
 
 	"Rống! ! ! " một tiếng tức giận  hống khiếu, từ trong động cuồng bạo xông ra, trộm liệp giả nhóm nghe xong lúc này tựu bị dọa đến mặt không có chút máu, liên tiếp lui về phía sau, ngồi ngay đó.
 
 	"À... Má ơi, bên trong là cái gì quái thú!"
 
 	Lúc này, cả vùng đất đột nhiên mãnh liệt  chấn động lên, cả cả vùng đất, đột nhiên rạn nứt!
 
 	Quái thú kia khác  một con khổng lồ tay trảo, đột nhiên từ dưới đất đưa ra ngoài, trực tiếp bắt trúng rồi một cái xui xẻo  trộm liệp giả, rồi sau đó nhẹ nhàng  sờ, răng rắc... PHỐC, nhục đoàn phát tương, huyết vụ đỏ bừng!
 
 	"Quái... Quái thú, quái thú, chạy mau, chạy mau! ! !"
 
 	"Má ơi, chạy mau mạng!"
 
 	Còn lại  trộm liệp giả nhóm, tất cả đều sợ choáng váng, trong lòng cuồng chiến, đi đứng tê dại, vội vàng đánh ra toàn bộ sức mạnh, nhanh chân bỏ chạy, đoạt mệnh chạy như điên!
 
 	Cả vùng đất tiếp tục tại run rẩy, một cái quái vật lớn, từ dưới đất chui ra. Phanh... Phanh... Phanh... Phanh...
 
 	Khắp cả vùng đất, cũng là loại này trầm muộn  chấn động!
 
 	Một trộm liệp giả không nhịn được quay đầu lại nhìn lại, làm xem ra rồi kinh khủng sâu vô cùng  một màn!
 
 	Chỉ thấy, một con 5. 5 mét cao quái vật lớn, toàn thân khoác thật dầy   hắc sắc lân giáp, diện mục dữ tợn, chân thô được kinh người, trên sống lưng, từng cục chạy đến  kiếm đâm, vẫn dọc theo người đến phần đuôi!
 
 	Cái kia quái vật lớn, đạp trên trầm trọng   cước bộ, hướng bên này nhanh chóng  đi tới. Nó một bước là có thể đi đến gần 2 m  khoảng cách, chân nhanh chóng  cắt, mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng là tốc độ cũng không chậm, hơn nữa nó hai chân cắt  tần số càng lúc càng nhanh, tốc độ thẳng tắp bay lên!
 
 	Trải qua mấy ngày nay  trưởng thành , Lâm Liệt hôm nay  thân cao là 5. 5 mét, thân thể tổng trưởng là 11 mét! Thể trọng là 6. 8 tấn!
 
 	Hắn hiện tại hết sức  căm tức, bọn này không biết tốt xấu  trộm liệp giả, lại dám ở địa bàn của hắn giương oai, hơn thậm chí là trả lại bắn bị thương rồi Hỏa Nha, cho nên Lâm Liệt hết sức tức giận!
 
 	"Các ngươi một cái cũng đừng muốn đi!"
 
 	Lâm Liệt tức giận  hống khiếu , nhanh chóng  hướng đám kia trộm liệp giả phóng đi.
 
 	Giờ phút này, đang cánh rừng phía ngoài trông chừng tạp xa cái vị kia trộm liệp giả, đang thích ý  uống chút rượu. Một trận thanh gió thổi tới, thoải mái cực kỳ.
 
 	"Vẫn là ở lại giữ tương đối thoải mái, ha hả. " đột nhiên, hắn khóe mắt  Dư Quang, nhìn thấy một bên  chén rượu ở bên trong, tửu thủy đột nhiên nổi lên từng vòng  rung động.
 
 	"Sao... Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn cẩn thận đi đến cảm thụ, lại phát hiện cả cả vùng đất, cũng đang run rẩy, hơn nữa, chấn thành càng ngày càng lợi hại!
 
 	"... Động đất sao? " hắn một trận hoảng hốt, lại phát hiện phía sau truyền đến một trận bang bang  trầm muộn có tiếng. Đang hắn tò mò xảy ra chuyện gì thời điểm, đột nhiên nhìn thấy đám đội ngũ tất cả đều Thất Hồn Lạc Phách  từ trong rừng vọt ra.
 
 	"Mau đem xe khởi động, mau!"
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Quái thú tới, quái thú hiểu không, quái thú! ! !"
 
 	Tài xế kia không dám khinh thường, vội vàng nhảy lên vị trí lái, thật nhanh  rời đi tạp xa.
 
 	"Đi lên nhanh một chút, nhanh lên một chút!"
 
 	Mọi người  trộm liệp giả, mất mạng  chạy như điên, rốt cục đi tới thẻ trên xe. Rất nhanh, tất cả mọi người cũng lên xe."Đi mau, nhanh lên một chút! " mỗi người đều ở hoảng sợ  hống trứ, sợ phía sau  quái thú xông lên giết sạch bọn họ.
 
 	Tài xế kia hết sức nghi ngờ, hắn vừa lái động xe tải nhỏ, vừa nói: "Làm sao thiếu hai cái, bọn họ ở đâu?"
 
 	"Tại Địa ngục! Lái xe của ngươi! Chậm chúng ta tất cả đều được mất mạng!"
 
 	"Yên tâm, quái thú kia không thể nào đuổi theo chúng ta, đợi trở về, chúng ta làm vài khung súng trái phá tới  oanh chết nó! " một ... khác trộm liệp giả dễ dàng nói.
 
 	Nhưng đang hắn  lời mới vừa dứt hết sức, một cây đại thụ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong điện quang hỏa thạch, tựu phịch một tiếng đáp xuống địa, vượt qua  ngăn ở rồi tạp xa  phía trước.
 
 	Tài xế thấy sau mãnh kinh, vội vàng khẩn cấp sắp xếp gọn gàng, tất cả mọi người cũng đi theo hung hăng   hoảng động liễu nhất hạ.
 
 	"Nga, trời ạ, mau quẹo cua!"
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? " thật là tò mò hại chết mèo, tài xế kia một bên bận rộn quẹo cua, một bên quay đầu nhìn lại, nhưng thấy phía sau cái kia chỉ dữ tợn  quái thú, lập tức tựu ngây người!
 
 	"Nga Thượng Đế a, đây là cái gì?"
 
 	"Là ngươi muội, cút ngay cho tao đản, muốn ngươi săn thú ngươi không săn thú, muốn ngươi lái xe ngươi không ra xe, lưu ngươi là dụng ý gì! " trộm liệp giả  thủ lĩnh dứt khoát  một cước, trực tiếp đem tài xế kia cho đạp xuống tạp xa, rồi sau đó lái xe vội vàng quẹo cua.
 
 	Tạp xa mới vừa tránh được chướng ngại, kia thủ lĩnh một hơi đem chân ga đạp tới cùng, nghĩ thầm cái này an toàn, nhưng là không nghĩ tới tạp xa lại dừng bước không tiến!
 
 	"Ni mã, lại vào lúc này hỏng mất rồi!"
 
 	"Đầu lĩnh, không... Không phải là xe hư, mà... Mà là... " một cái trộm liệp giả trong lòng run sợ  nhắc nhở.
 
 	Kia thủ lĩnh quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hô một tiếng, "Thượng Đế a! " vội vàng Mã Lực toàn bộ khai hỏa, chân ga một đạp tới cùng, tạp xa nhất thời ô ô ô  kêu lên, phần đuôi khói dầy đặc ứa ra, nhưng tạp xa tựu là không thể nhúc nhích chút nào!
 
 	Thì ra là Lâm Liệt đã một tay trảo đem tạp xa  phần đuôi cho bắt được!
 
 	Đây hết thảy cũng chỉ phát sinh ở điện quang hỏa thạch  sát na.
 
 	Ngồi ở thẻ trên xe  trộm liệp giả nhóm nhìn thấy quái vật đến gần, lập tức nổi điên rồi bình thường là lớn kêu lên, bưng lên nhẹ súng máy điên cuồng  bắn càn quét, cạch cạch cạch, cạch cạch cạch lách tách... Đạn một viên tiếp theo một viên  bắn đến đó quái vật  trên người, nhưng không có hù dọa bất kỳ  sóng gió, quả thực giống như đá chìm đáy biển.
 
 	"Bọn tiểu nhị, còn chờ cái gì, nhảy xe a!"
 
 	Trộm liệp giả nhóm rốt cục ý thức được tạp xa đã không thể trở thành bọn họ  chạy trốn công cụ, cho nên lập tức chuẩn bị nhảy xuống.
 
 	Nhưng là, đã không còn kịp rồi.
 
 	Lâm Liệt một tay nắm tạp xa  phần đuôi, một bên mắt lạnh nhìn cái này bầy không biết sống chết  trộm liệp giả, "Roller coaster, miễn phí , có muốn hay không ngồi?"
 
 	Trộm liệp giả nhóm đã tất cả đều sợ choáng váng, tất cả đều đang muốn nhảy xuống xe, điều này hiển nhiên tựu là câu trả lời của bọn hắn. Nhưng...
 
 	"Trên thực tế các ngươi không có lựa chọn. Roller coaster rất vui vẻ, rất kích thich, quan trọng nhất là miễn phí, thể nghiệm một chút đi!"
 
 	"Nga, không... " trộm liệp giả nhóm cùng kêu lên reo hò, khóc không ra nước mắt. 
 
 	Ngay sau đó...
 
 	Lâm Liệt một tay dễ dàng  đem tạp xa cho cả nâng lên, rồi sau đó đem  ở không trung phi nhanh đến vung vẩy. Hắn khống chế tiết tấu cùng phương hướng, trên xe tải  đám người đợi tất cả đều gục ở thẻ trên xe, ở kịch liệt  khí lưu cùng trọng lực  trói buộc dưới, căn bản bò không dậy nổi!
 
 	"Oa a a a a... " bọn họ chỉ có thể hoảng sợ vạn phần  phát ra như vậy  tiếng thét.
 
 	Cả tạp xa, ở Lâm Liệt trong tay nhanh chóng  xoay tròn.
 
 	Mà chuyện kia trước bị đạp xuống xe  tài xế, nửa loại nằm trên mặt đất, chân đã hù dọa mềm nhũn, người đã hoàn toàn há hốc mồm, ngơ ngác  ngắm  đây hết thảy!
 
 	"Nga, nơi này trả lại đã quên một cái. " Lâm Liệt trong lòng nói thầm , đem cái kia không biết chạy tài xế một phát bắt được, bỏ vào thẻ trên xe. Tài xế kia muốn chạy đã hối hận không kịp.
 
 	Rồi sau đó Lâm Liệt đột nhiên dùng sức vung, đem tạp xa trực tiếp đưa lên rồi mấy trăm mét cao là bầu trời bao la.
 
 	Tạp xa trên không trung họa xuất rồi một cái duyên dáng phao vật tuyến, trong khi hạ xuống lúc, trong nháy mắt tựu té thành một đoàn môn ném đĩa. Bánh xe bay, miểng thủy tinh rồi, cái mông còn đang hơi nước, phanh... Kịch liệt  chấn động, mọi người lập tức toàn bộ bị mất mạng, nháy mắt tựu cả đoàn bị diệt.
 
 	Rất nhanh, ầm  một tiếng nổ vang, dầu cháy gặp hỏa chạy Đằng Nhi (vọt lên cao) lên, tạp xa trong nháy mắt liền bị Liệt Diễm cả đốt. Một cái bốc khói lên  săm lốp xe lăn đi ra ngoài, rồi sau đó vô lực  ngã trên mặt đất.
 
 	"Chạy như bay chơi đùa đầu rồi chính là như vậy, nhớ kỹ sau này lái xe ngàn vạn không thể mở được quá nhanh, hơn nữa nhất định phải nịt chặc giây an toàn. " Lâm Liệt cuối cùng chậm rãi  cấp ra chung kết ngữ.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      