         	
 Ở tiến vào bát ngát  thiên nhiên bảo vệ khu sau, Lâm Liệt dùng năm ngày, rốt cuộc tìm được rồi một cái Nguyệt Nha hình dạng  hồ, điều này làm cho hắn không khỏi một trận kích động.
 
 	Hiện tại hắn  thân cao là 42 centimet, từ kia ao cá trốn ra được  những ngày qua, hắn chỉ có mới cao lớn 2 centimet, sinh trưởng tốc độ gấp gáp giảm xuống, tất cả đều là bởi vì hắn  bụng điền không no  nguyên nhân.
 
 	Mấy ngày nay, Lâm Liệt vậy không có thời gian tu luyện. Hắn phần lớn  công phu, cũng lãng phí ở đi săn cùng tìm kiếm hồ trên.
 
 	Bụng không có lấp đầy, tu luyện vậy không tạo nên bao nhiêu  tác dụng.
 
 	Đi săn, là để cho hắn vấn đề đau đầu.
 
 	Mặc dù chân biến trường rồi một mấy, ở trên đất bằng chạy trốn mau rồi một mấy, nhưng là để cho hắn đuổi bắt con mồi, đó là rất khó khăn .
 
 	Nhưng hiện tại, sở có vấn đề cũng giải quyết dễ dàng, hắn tìm được rồi cái này Nguyệt nha hồ, hắn trong nước sẽ đại hiển thần uy!
 
 	Nơi này nhìn qua cực kỳ xinh đẹp, nhu hòa  Dương Quang, đem trong suốt hồ nước nhuộm được sặc sỡ, gió nhẹ nhẹ phẩy, nổi lên từng vòng rung động, xoa lấy vô số quang mang, đúng như một mảnh dài hẹp tố quyên ở mặt nước phiêu động. Ruộng dốc thượng tràn ngập thực vật mạnh mẻ  hương thơm, bờ hồ là thành bụi rậm  rừng cây.
 
 	Mặt hồ linh tinh   sinh trưởng  một chút Thủy Thảo, còn có lục bình, có thể nhìn thấy thỉnh thoảng  có cá nổi mặt nước.
 
 	"Cô cô..."
 
 	Bụng bất tranh khí  kêu hai tiếng, Lâm Liệt cũng nhịn không được nữa, hắn khẩn cấp  một đầu hướng hồ nước nhào tới, rầm một tiếng, tựu chui vào trong nước.
 
 	Toàn thân truyền đến một trận mát mẻ ý, Lâm Liệt đong đưa  có lực  cái đuôi, thân thể lập tức nhanh chóng  phá nước đi tới.
 
 	Trong nước, thị lực của hắn chút nào không bị ảnh hưởng, hắn có thể đủ nhìn thấy nước này nơi cá lớn cá nhỏ lượn qua lượn lại, tôm giải trai cò chìm ở đáy hồ, Nê Thu ẩn thân ở nước trong cỏ.
 
 	Nơi này  thức ăn phong phú cực kỳ! Lâm Liệt tránh không được lại là một trận kích động, xem ra sau này không cần đói bụng.
 
 	Không có chơi hai cái, Lâm Liệt liền nhìn thấy một con cá béo mập. Kia đại phì ngư chậm quá  quá trong nước lượn qua lượn lại, thỉnh thoảng  hé miệng cái ăn sinh vật phù du.
 
 	Lâm Liệt bụng đã sớm đói dẹp bụng, khóa mục tiêu sau, lập tức đong đưa đuôi dài, nhanh chóng  hướng đại phì ngư phóng đi.
 
 	Đại phì ngư thấy Lâm Liệt hung thần ác sát  hướng chính mình đánh tới, lập tức phe phẩy  cái đuôi to thật nhanh  chạy trối chết.
 
 	Lâm Liệt ở trong nước  tốc độ không chậm, sức bật lại càng mạnh mẻ, hắn hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh tựu đuổi theo này con cá béo mập, không chút do dự, hé miệng tựu cắn!
 
 	Phù một tiếng, hai hàng Thế đao loại  sắc bén hàm răng, trực tiếp tựu khảm vào đại phì ngư  trong thịt, đem chết chết cắn.
 
 	Lúc này, một trận cá tinh xông vào mũi.
 
 	Đại phì ngư ở Lâm Liệt  trong miệng liều mạng  lắc lư  toàn thân, nhưng là nó  giãy dụa đã không hề có tác dụng.
 
 	Lâm Liệt rốt cục đại được mùa thu hoạch rồi, nầy màu mỡ  cá lớn, đầy đủ hắn ăn no nê rồi.
 
 	Đang Lâm Liệt chuẩn bị mở ăn thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một trận nước gợn.
 
 	Lâm Liệt vội vàng quay đầu về phía sau nhìn lại, một tờ chậu máu miệng rộng đã hướng hắn cắn tới!
 
 	Trái tim hung hăng   lộp bộp vừa nhảy , Lâm Liệt hai mắt con ngươi cấp tốc thu tác, thiếu chút nữa không có bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán! Kia há to mồm gần như có thể đưa một ngụm nuốt trọn, hơn nữa bên trong dài khắp rồi so với hắn móng vuốt còn rất dài  hàm răng!
 
 	Lâm Liệt nơi nào còn có thể do dự, ném đại phì ngư, thật nhanh  vung vẩy có lực  cái đuôi, nhấc lên nước chảy, thân thể chợt hướng bên cạnh chợt lóe!
 
 	Chỉ thấy, bên cạnh cái kia trương chậu máu miệng rộng phịch một tiếng muộn hưởng, liền thật chặc  khép lại!
 
 	Lâm Liệt cơ hồ dám khẳng định, nếu là mình mới vừa rồi bị cắn trúng, nhất định sẽ bị cắn thành hai nửa! May là chẳng qua là sát bên người mà qua.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Liệt đã thấy rõ kia há to mồm  chủ nhân, là một cái thể dài ba thước  cá sấu!
 
 	Ba thước  thân dài, ở cá sấu trong gia tộc, chỉ có thể coi là là nhỏ .
 
 	Nhưng là Lâm Liệt hiện tại thân dài không tới 90 centimet, nhưng đối mặt cái này cái quái vật lớn, tự nhiên hoàn toàn không thể tới đánh đồng.
 
 	Lâm Liệt trong lòng căm tức, thật vất vả bắt được thức ăn, lại không nghĩ rằng nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, cho hắn tới trở tay không kịp.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng là Lâm Liệt phải chạy trốn. Song phương  lực chiến đấu hoàn toàn không thể tương đối, tương đối mà nói Lâm Liệt bây giờ còn quá mức nhỏ yếu rồi.
 
 	Trước tiên bên trong, Lâm Liệt liều mạng  lắc lư   sinh nhật, thật nhanh  chơi hướng bên bờ.
 
 	Phía sau cái kia chỉ cá sấu, hùng hổ  đuổi theo, tốc độ nếu so với hắn mau hơn không ít.
 
 	Mắt thấy cá sấu tựu muốn đuổi kịp Lâm Liệt rồi, trong lúc bất chợt, nó chợt bộc phát ra lực lượng cường đại, tốc độ bỗng lần nữa biến mau, há miệng to như chậu máu, trực tiếp liền hướng Lâm Liệt  cái đuôi cắn tới.
 
 	Lâm Liệt cảm nhận được phần đuôi  sóng nước đánh sâu vào, trong lòng lạnh như băng một mảnh, vội vàng đem cái đuôi cả lui lên.
 
 	Chỉ nghe thấy phía sau phịch một tiếng muộn hưởng, cá sấu hàm răng xức cái đuôi của hắn mà qua, mặc dù Lâm Liệt may mắn tránh được lần này, nhưng hắn giờ phút này đã là kinh hồn táng đảm.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Lâm Liệt thầm hận một tiếng, nhất thời vận khởi nội lực toàn thân, tốc độ chợt tăng nhanh. Tốt khi hắn cách bờ hồ không xa, rất nhanh sẽ đến bên bờ.
 
 	Rầm một tiếng, hắn lao ra mặt nước, tứ chi nắm mặt đất nhanh chóng trước chạy.
 
 	Mặc dù lên bờ, nhưng là Lâm Liệt biết mình cũng không  có tránh được tử vong  bóng ma.
 
 	Cá sấu ở trên bờ  tốc độ cũng không chậm, không nên nhìn bình thời ngốc  cá sấu ở trên đất bằng luôn là thời gian dần qua bò sát, nhưng là làm bọn họ khởi xướng trí mạng công kích thời điểm, tốc độ vô cùng cực nhanh, ở cự ly ngắn bên trong, mọi người chạy bất quá bọn họ!
 
 	Lâm Liệt xông lên bờ hồ, nhưng cũng không  có thanh tĩnh lại, mà là lấy tốc độ nhanh nhất chạy nhanh.
 
 	Phía sau  cá sấu nháy mắt vậy xông lên bờ hồ, há miệng to như chậu máu lại là khẽ cắn.
 
 	Ở kinh tâm động phách  truy đuổi sau khi, Lâm Liệt rốt cục chạy trốn tới rồi an toàn khu vực.
 
 	Cá sấu lực bền bỉ không được tốt, nó thấy Lâm Liệt đã đã đi xa, vậy cũng chưa có nữa đuổi theo. Nó dùng hung ác  ánh mắt ngó chừng Lâm Liệt, hé miệng rống một tiếng, giống như là thị uy bình thường, sau liền trở lại trong nước.
 
 	"Ghê tởm, không phải là so với ta lớn lên đại một mấy ư, chờ ta trưởng thành, ăn được ngươi ngay cả xương đều không thừa!"
 
 	Lâm Liệt hết sức tức giận, thân là siêu cấp quái thú Godzilla  chính mình, cư nhiên bị một cái cá sấu như vậy đuổi theo! Dĩ nhiên, hắn hơn để ý chính là, cái này Nguyệt nha hồ không có hắn  dung thân đất, tốt như vậy  một cái săn thú Thiên Đường, cư nhiên bị những vật khác chiếm lấy , hắn không cách nào ở chỗ này hưởng thụ thịnh yến, đây là để cho hắn nhất căm tức  một chút!
 
 	Lúc trước rõ ràng tại vì tìm được rồi săn thú Thiên Đường mà kích động, nhưng là không nghĩ tới cũng là cao hứng hụt rồi một cuộc.
 
 	Thực tế chính là như vậy, đánh thắng được thì  ăn, đánh không thắng cũng sẽ bị ăn. Đây chính là thiên nhiên  tàn khốc, cũng là mãi mãi không thay đổi  tự nhiên pháp tắc.
 
 	Lâm Liệt mặc dù không biết đây là cái gì chủng loại  cá sấu, nhưng là hắn biết cá sấu bình thường đều có lãnh địa phân chia, bọn họ là tuyệt đối sẽ không cho phép những sinh vật khác xâm lấn lãnh địa mình .
 
 	Hắn hiện tại không có lựa chọn, cho nên chỉ có thể rời đi.
 
 	Nhưng là, hắn nhất định sẽ trở về tới nơi này, hơn nữa sẽ rất mau, trở thành nơi  mới lãnh chủ!
 
 	Lâm Liệt cuối cùng nhìn thoáng qua Nguyệt nha hồ, rồi sau đó chậm rãi hướng sâu thẳm  rừng rập đi tới.
 
 	Vẫn vẫn bị vồ này một vấn đề đau đầu dây dưa , Lâm Liệt vô tinh đả thải tiêu sái ở khu rừng rậm rạp . Chung quanh điểu ngữ hoa hương, hắn hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	Đang lúc này, một đạo hắc sắc  tia chớp đột nhiên hướng hắn đánh tới, trong chớp mắt, hắn đã bị cắn trúng rồi!
 
 	Lâm Liệt định thần nhìn lại, giật mình: "Nhãn Kính Vương Xà!"
 
 	Nhãn Kính Vương Xà chuyện tình, Lâm Liệt vẫn là hiểu rõ một chút . Nhãn Kính Vương Xà thuộc kịch độc xà loại, thân dài có thể đạt tới 5. 5 mét, là trên thế giới dài nhất  rắn độc, mà trên thế giới hình thể lớn nhất  xà, là Cự Mãng, chiều dài có thể đạt tới hơn mười thước.
 
 	Nhãn Kính Vương Xà một ngụm có thể  rót vào  nọc độc có thể cho 3 giờ bên trong giết chết một đầu trưởng thành  voi. Trí mạng  nọc độc có thể nhanh chóng dồn người vào chỗ chết, bị cắn người bị thương nhưng ở 30 phút chuông  bên trong tử vong.
 
 	Dưới mắt  nầy Nhãn Kính Vương Xà, chiều dài đến gần ba thước. Nó phát ra tê tê  kinh khủng tiếng kêu, hộc tinh hồng  xà tín, giơ lên thân thể  trước một phần ba, so sánh với Lâm Liệt cao hơn gấp hai. 
 
 	Lâm Liệt hiện tại bị nó cắn trúng, là trọng yếu hơn là da tay của hắn còn bị giảo phá, trí mạng  nọc độc đã bị rót vào rồi trong thân thể hắn.
 
 	"Ghê tởm  người, lại chạy tới cắn ta, ta nuốt ngươi!"
 
 	Mới vừa rồi bị cá sấu đuổi theo  oán khí cùng tức giận, vào giờ khắc này phát tiết đi ra ngoài, mặc dù đã bị rắn cắn, hơn nữa còn là bị kịch độc  Nhãn Kính Vương Xà sở cắn, nhưng là Lâm Liệt không thèm để ý chút nào.
 
 	Hắn tức giận  xông tới, ánh mắt Vương xà lúc này thiếu chút nữa mông.
 
 	Nó chưa từng thấy qua tình huống như thế, bị cắn  con mồi lại không chạy trốn!
 
 	Bình thường dưới tình huống, nó đem con mồi cắn sau, sẽ để cho chạy con mồi, qua không được bao lâu con mồi sẽ trúng độc bỏ mình, nó tựu đi qua đem con mồi cả nuốt vào. Nhưng là trước mắt  cái này đại Tích Dịch, lại muốn tới  cùng nó kiền giá.
 
 	Nhãn Kính Vương Xà vậy nổi giận, tê tê  kêu, một ngụm vừa hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Lâm Liệt không lùi mà tiến tới, hung mãnh  một móng vuốt bắt được miệng của nó, song chưởng hung hăng  vỗ, ba   một tiếng, gọn gàng linh hoạt  đã Nhãn Kính Vương Xà  màu đen não oanh được huyết nhục bay ngang rồi.
 
 	Mà Lâm Liệt trong cơ thể  nọc độc, đã sớm bị một đoàn thần bí màu xanh biếc tế bào cho tiêu diệt, thân thể của hắn không có bất kỳ khác thường.
 
 	"Lớn như vậy  một con rắn, vậy đủ ta ăn một bữa rồi. Bất quá có sáng nay không có ngày mai , như vậy cũng không phải là phương pháp xử lí, còn phải chuẩn bị cái địa bàn mới được."
 
 	Lâm Liệt cắn rớt Nhãn Kính Vương Xà  đầu, rồi sau đó một đoạn một đoạn  đem thịt rắn đưa đến trong miệng, vừa đi một bên tìm kiếm thích hợp  sống ở .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      