         	
 	Tam trọng đả kích, tam trọng áp lực cực lớn, khiến cho Lâm Liệt không thở nổi, thần kinh cơ hồ sắp hỏng mất!
 
 	Thứ nhất, thất khống  nội lực càng ngày càng nghiêm trọng, giống như là nộ hải cuồng đào bình thường, nước sông tràn lan đồng dạng, hoàn toàn không bị khống chế, càng không thể thu thập, rất có đem bao phủ xu thế!
 
 	Thứ hai, kịch liệt  nổ tung, đến tột cùng là như thế nào một sự việc? Là loài người quân đội phát hiện hắn, ở dùng đại pháo oanh kích nơi này, vẫn là dùng ngư lôi hoặc là đạn đạo? Trừ này một loại khả năng, còn sẽ có cái gì? Nếu thật là có chuyện như vậy, không thể động đậy  hắn, đến tột cùng nên như thế nào thoát khỏi loại nguy cơ này? Như thế nào trốn quân đội  vây bắt?
 
 	Thứ ba, đã bị không ngừng kinh sợ  hắn, tâm tình vô cùng hỏng bét. Vừa giận vừa buồn bực.
 
 	Người luyện võ kiêng kỵ nhất bế quan lúc bị quấy rầy, nhưng là hiện tại Lâm Liệt không chỉ có bị quấy rầy rồi, hơn nữa còn là hợp với hai lần bị sợ đến. Hơn thậm chí là, hoặc có thể lập tức đã có người muốn tới giết hắn!
 
 	Ở các loại dưới áp lực, Lâm Liệt trong lòng gánh nặng rất nặng, căn bản không có bao nhiêu tâm tư đặt ở trong lúc kháng cự lực trên.
 
 	Thất khống  nội lực càng ngày càng điên cuồng, nếu như không chiếm được áp chế thuần phục, Lâm Liệt tựu sẽ phi thường nguy hiểm.
 
 	Bởi vì đã có qua một lần như vậy  đã trải qua, cho nên hiện tại Lâm Liệt vẫn là biết nên như thế nào tới  đối mặt.
 
 	Hắn cần làm, chính là tĩnh táo, tĩnh táo  khống chế chính mình. Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Một tiếng ầm vang nổ, lần nữa truyền đến!
 
 	"Tĩnh táo, tĩnh táo. . ."
 
 	Ầm. . .
 
 	"Tĩnh táo, tĩnh táo. . ."
 
 	Ầm. . . Nổ tung không ngừng vang lên, giống như là ở bên tai nã pháo bình thường.
 
 	"Móa, như vậy căn bản không có biện pháp tĩnh táo a! ! !"
 
 	Lâm Liệt bộc phát!
 
 	Trời đất chứng giám, nếu như ai có thể đủ lại bị oanh tạc trong, còn có thể tỉnh táo lại, kia cũng không phải là người, vậy nhất định là thần, hơn nữa còn là đã muốn cúp đấy!
 
 	Lâm Liệt không cách nào tĩnh táo, nổ tung cách hắn càng ngày càng gần, chấn động càng lúc càng lớn, nổ vang càng ngày càng chói tai, ở loại tình huống này trong ai có thể tỉnh táo lại?
 
 	Nhưng là, không thể tĩnh táo cũng phải tĩnh táo! Lâm Liệt bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, cứ như vậy, liền có hơn đệ tứ trọng áp lực! Bắt buộc, chính mình cho mình phụ gia  áp lực!
 
 	Miễn cưỡng dưới, Lâm Liệt bắt buộc chính mình hết sức chuyên chú  chống đở nội lực. Mới đầu cũng là thấy một ít hiệu quả, nội lực khi hắn  áp chế dưới, hơi chút nghe lời một chút, nhưng là tình huống cũng không thể lạc quan. Nội lực hết sức hiểu được thừa dịp hư mà vào, chuyên tấn công hắn phòng thủ yếu kém  địa phương.
 
 	Đang cùng nội lực  một phen dây dưa dưới, Lâm Liệt không thấy được cái gì tốt  hiệu quả, trong lòng hơn khẩn trương.
 
 	Nội lực không ngừng  bành trướng, càng ngày càng mãnh liệt mênh mông, tình cảnh của hắn càng ngày càng nguy hiểm, vì vậy Lâm Liệt lộ ra vẻ hơn vội vàng xao động cùng lo lắng.
 
 	Hắn sớm đã là toàn thân mồ hôi lạnh rồi, hơi không ngừng  um tùm mạo hiểm, thân thể run rẩy.
 
 	Nội lực thật giống như đến điểm giới hạn, Lâm Liệt có thể đủ rõ ràng  cảm giác được, thân thể  có chút bộ vị, ở cổ tới  cổ đi.
 
 	Hắn rất lo lắng cho mình lúc nào cũng sẽ bị nội lực cho chống đỡ bạo, hắn muốn ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh, nhưng là lại phát hiện cố gắng của mình quá nhỏ bé rồi.
 
 	Nổ tung vẫn còn đang tiếp tục, Lâm Liệt  thần kinh một số gần như hỏng mất.
 
 	Ở nơi này vạn phần nguy hiểm  dưới tình huống, Lâm Liệt đột nhiên nghĩ đến sư phụ năm đó truyền thụ cho hắn  một chút phương pháp, Tĩnh Tâm bí quyết!
 
 	Đây là một khẩu quyết, cũng không phải là cái gì luyện công  tâm pháp.
 
 	Chỉ cần ở trong lòng đọc tụng cái này khẩu quyết, là có thể hữu hiệu  để cho tâm tư tỉnh táo lại.
 
 	Bất kể như thế nào, Lâm Liệt hiện tại chỉ có thể đủ thử một lần cái phương pháp này.
 
 	"Chúng sinh giai phiền não, phiền não giai khổ. Phiền não giai bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, bất tăng bất giảm. Hữu hình giả, sinh vu vô hình, Vô năng sinh hữu, hữu quy vu vô. Cảnh do tâm sinh. Tĩnh, dĩ bất động chế vạn động. Tĩnh, tâm tắc thanh, thể tắc lương. Hỉ, nộ, ai, kinh, loạn, tĩnh toàn do tâm sinh. Nam vô, hát la đát na, sỉ la dạ da"
 
 	Nhớ tới nhớ tới, Lâm Liệt cảm giác được tim của mình thế nhưng dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Này Tĩnh Tâm bí quyết quả nhiên còn có thể dùng được, may là lúc ấy hắn đọc thuộc lòng xuống, nếu không hiện tại có thể bị thảm.
 
 	Trong lòng bình tĩnh dưới, Lâm Liệt cơ hồ toàn tâm  vùi đầu vào cùng nội lực  dã đấu trong.
 
 	Bởi vì nội lực thật giống như đạt tới điểm giới hạn, cho nên Lâm Liệt  chiến đấu hết sức  gian khổ.
 
 	Chiến đấu ở kéo dài , Lâm Liệt tin tưởng chỉ cần mình không ngừng  cố gắng, hẳn là vẫn có thể đủ thoát khỏi nguy hiểm . Nhưng đến lúc đó, công lực tuyệt đối sẽ đại chịu ảnh hưởng, nói không chừng có lưu thất đã nhiều năm  công lực. Nhưng ở tánh mạng cùng công lực trong lúc làm ra lựa chọn, Lâm Liệt dĩ nhiên muốn chọn tánh mạng.
 
 	Đang Lâm Liệt từng bước  bước về phía thắng lợi thời điểm, đột nhiên, oanh. . . Lại là ầm một trận nổ!
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Tảng đá đang nhanh chóng  rạn nứt, sơn động đột nhiên sụp nửa, rất nhiều tảng đá, đặt ở  Lâm Liệt  trên người.
 
 	Nghiêm trọng  lay động, khiến cho nơi này vô cùng không yên.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một trận nổ tung, Lâm Liệt cơ hồ cảm giác thanh âm này tựu vang dội ở bên tai của mình một bên, lỗ tai thiếu chút nữa đã bị chấn điếc, mãn tai tất cả đều là ong ong ông thanh âm, căn bản dừng không được !
 
 	Rầm rầm rầm. . . Làm cho người ta tâm phiền ý loạn  nổ vang, quả thực là huyên náo tới cực điểm, cơ hồ muốn cho Lâm Liệt  thần kinh hỏng mất.
 
 	Lâm Liệt bổn cho là mình có thể đủ an tĩnh trước mặt đối với lần này chuyện, nhưng là hắn phát hiện mình sai lầm rồi.
 
 	Vô cùng hơn lửa giận, dần dần xông lên đầu. Bị pháo oanh rồi, ai có thể tỉnh táo lại?
 
 	Nhưng là, không thể tĩnh táo cũng phải tĩnh táo.
 
 	"Tĩnh Tâm bí quyết, Tĩnh Tâm bí quyết. . . Tĩnh táo, tĩnh táo. . . " Lâm Liệt thật dài hít vào một hơi, liều mạng  làm cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Hắn căn bản không còn tâm tư sẽ cùng nội lực đánh nhau chết sống, chỉ có thể trơ mắt nhìn nội lực lại một lần nữa  nhanh chóng quật khởi, lại một lần nữa  đạt đến điểm giới hạn.
 
 	Ở hết sức đọc tụng Tĩnh Tâm bí quyết khiến cho chính mình tỉnh táo lại đồng thời, Lâm Liệt Thanh Thanh Sở Sở nhìn đến nội lực giống như là hồng thủy đồng dạng thoáng cái tựu trướng lên, trực tiếp dọa hắn kêu to một tiếng!
 
 	Cũng ngay lúc đó, ầm  một chút, không biết là từ từ đâu chạy tới  bom, trực tiếp nổ tung ở này trong sơn động, Lâm Liệt đích thân đào móc  sào huyệt, ở trong nháy mắt đã bị hoàn toàn phá hủy!
 
 	Quả thật, là bị người công kích!
 
 	Cho nên nói, phàm là không thể ôm may mắn trong lòng, nhất định phải lấy làm ra đối mặt ác liệt nhất sự tình  chuẩn bị.
 
 	Bị oanh  trở tay không kịp  Lâm Liệt, đã hoàn toàn cầm giữ không được!
 
 	Tĩnh táo? Bị người khác oanh lên cửa nhà, ai còn có thể tĩnh táo?
 
 	"Đi hắn muội  tĩnh táo! " Lâm Liệt phát ra tức giận  hống khiếu!
 
 	Ngang cũng là chết, thẳng cũng là chết, muốn cho Lâm Liệt trơ mắt nhìn chính mình bị người khác cho nổ chết, hắn lại làm không được. Hắn ngã thà rằng bị nội lực của mình giết chết, cũng không nguyện thành vì người khác dưới chân  vong hồn!
 
 	Cho nên hắn nổ lên!
 
 	Lâm Liệt cảm giác được ý thức của mình thoáng cái tựu mơ hồ, thân thể hoắc mắt một chút liền đứng lên, đầy người  hòn đá rắc...rắc...  rơi đi xuống.
 
 	Tại nội lực thất khống  dưới tình huống, nếu là buông tha cho chống cự, mù quáng thu công, thối lui khỏi trạng thái, hơn nữa còn hoạt động thân thể lời mà nói..., như vậy cách tẩu hỏa nhập ma tựu không xa, hoặc là nói, hắn đã muốn tẩu hỏa nhập ma!
 
 	Có hay không tẩu hỏa nhập ma, Lâm Liệt không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết mình vô cùng tức giận, hắn chỉ muốn xông ra, đem phía ngoài những thứ kia dám can đảm oanh tạc tiểu tử của hắn, giết được mảnh giáp không lưu!
 
 	"Chết tiệt, nhìn hiện tại thế nào thu thập các ngươi!"
 
 	Sắc bén  móng vuốt, hung hăng   hướng lên trên vỗ, sơn thể cả nghiêm trọng  hoảng động liễu nhất hạ. Bị Lâm Liệt phách trong  địa phương, trực tiếp hoàn toàn sụp đổ.
 
 	Lâm Liệt cảm giác mơ hồ đến, nội lực trong cơ thể ở điên cuồng  phát tiết, hoàn toàn không bị khống chế.
 
 	Mà hành động của hắn, cũng dần dần không tự chủ được. Hắn thậm chí cảm giác được, hôm nay  mình tựa như là một những người đứng xem, thân thể hoàn toàn là tự động ở phá hủy  sơn thể!
 
 	"Muội hay sao? Ta. . . Chẳng lẽ ta thật tẩu hỏa nhập ma? Chờ một chút. . ."
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc nhìn thấy, chính mình thế nhưng một chưởng đã sơn thể bị phách  cái cự đại  hố, lực lượng tương đối dĩ vãng, đâu chỉ lớn gấp mười lần? Hơn nữa tay trảo trên trả lại mang theo một chút màu trắng  vầng sáng! Đen nhánh  huyệt động, cũng bị này bạch quang sở chiếu sáng!
 
 	Nội lực phóng ra ngoài!
 
 	"Này. . . Đây chẳng lẽ là. . ."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      