         	
 	Căn bản không có bất kỳ  quanh co lòng vòng, Tiểu Tuyết thế nhưng gọn gàng dứt khoát nói: "Bởi vì hạ độc chính là ta."
 
 	Ùng ùng, sấm sét giữa trời quang!
 
 	Minh Nguyệt  thân thể mềm mại run lên bần bật, hai mắt mở thật to , "Ngươi... Đúng, đúng ngươi! ! ! " nàng cơ hồ không thể tin được mới vừa mới nghe được  thật sự, nhưng là Tiểu Tuyết lời nói tựa như ở trong sơn cốc quanh quẩn đồng dạng, thật lâu ở nàng trong tai quanh quẩn, giống như tiếng sấm trận trận."Ngươi, ngươi vì sao... Vì sao phải làm chuyện như vậy? Nói cho ta biết, đây là trò đùa dai."
 
 	Tiểu Tuyết đột nhiên cười, "Đây không phải là trò đùa dai... " nói tới đây, nét mặt của nàng đột nhiên âm chìm xuống, giống như bầu trời trong xanh đột nhiên bị xoa  một tầng bóng ma, trở nên hết sức đáng sợ, "Đây là bi kịch!"
 
 	Ngay sau đó, Tiểu Tuyết phủi tay, nhất thời, từ trong phòng, ngoài cửa sổ, thoáng cái trào vào năm sáu cái thanh niên. Những thứ kia thanh niên một đám cầm lấy súng lục, dùng um tùm họng súng, nhắm ngay Minh Nguyệt.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi... Ngươi đây là ý gì? " Minh Nguyệt mặt xám như tro tàn hỏi, trong ánh mắt quang mang giống như mặt trời lặn, nhanh chóng  mờ đi đi xuống.
 
 	Tiểu Tuyết ngồi ở Minh Nguyệt  bên cạnh, chém xéo thân thể chậm rãi tựa tại Minh Nguyệt  trên vai, nói: "Sư phụ, ngài biết không, ta cũng không nghĩ như vậy . Nhưng là, ta phải phải làm như vậy. Của ta tâm đã sớm chết rồi, ngươi biết tại sao không? Bởi vì là ngươi giết hắn! " nàng nhẹ nhàng , giống như tàm ti bình thường mềm nhẹ  , ở Minh Nguyệt bên tai nói như vậy đường, nhưng là có thể đủ cảm giác, thanh âm của nàng giống như sương lạnh loại làm người ta cảm giác đáng sợ.
 
 	Ánh mắt của nàng giống như rắn độc  nanh bình thường, lạnh lùng nhìn  Minh Nguyệt  má trái gò má."Sư phụ, ngươi hại chết hài tử của ta . Ngươi hại chết lòng ta yêu nam nhân. Cho nên ta không cách nào tha thứ ngươi."
 
 	Minh Nguyệt kinh ngạc được không thể nữa kinh ngạc, "Ngươi... Ngươi... " một hơi ngăn ở Minh Nguyệt  bộ ngực, nàng lúc này thiếu chút nữa không thở nổi, "Ngươi... Gian ngoan mất linh! Kia người vô tình vô nghĩa, ngươi đến hiện tại mới thôi, lại vẫn chưa quên nhớ hắn! ! !"
 
 	"Hắn là của ta rất, ta làm sao có thể quên mất! ! ! " Tiểu Tuyết đột nhiên gào lên.
 
 	Nếu như Tôn Vũ Tâm cùng Zohn  yêu, phải không chú ý tiền căn hậu quả, không có bất kỳ có thể ngăn cản  điên cuồng. Như vậy Tiểu Tuyết  yêu, đó chính là vặn vẹo  trung  không tiếc hết thảy điên cuồng! Muốn chết  điên cuồng. Giống như là bị ma quỷ nhập vào thân!
 
 	Minh Nguyệt đã muốn kinh ngạc nói không ra lời. Nàng mấy lần muốn mở miệng, nhưng là nhưng không biết mình nên nói cái gì.
 
 	Nha, trời ạ, Tiểu Tuyết lại vẫn ở trầm mê nàng kia "Như ý lang quân ". Người nam nhân kia trong lòng hắn đến tột cùng đến cỡ nào  thần thánh?
 
 	"Nói cách khác. Ngươi vì thay hắn báo thù. Cho nên muốn giáo huấn ta? " Minh Nguyệt cuối cùng hỏi như vậy đường, nàng phát hiện cổ của mình đã muốn cứng ngắc lại. Minh Nguyệt cũng lại một lần nữa , đối sư thúc tổ đám bọn chúng câu nói kia "Tình yêu là độc dược. Độc được làm cho người ta bất trị " những lời này cảm thấy rất tin không nghi ngờ.
 
 	Tiểu Tuyết hiện tại tựu là thật  bất trị !
 
 	"Không, ta không chỉ là vì hắn mà báo thù. Đồng thời ta cũng là bởi vì ta yêu thương  hài tử, cùng với chính mình."
 
 	"Hài tử của ngươi là ngươi rất  bị giết cái chết!"
 
 	"Không! Nếu như ngươi lúc ấy không xuất hiện, không xen vào việc của người khác, lựa chọn xa cách cuộc sống của chúng ta, cũng sẽ không biến thành như bây giờ! Là của ngươi tiền thay đổi hắn, để cho hắn chỉ nhận tiền mà không nhận thức ta, là của ngươi tiền phá hủy hết thảy! ! ! " Tiểu Tuyết khuôn mặt dữ tợn  như vậy gầm hét lên.
 
 	Minh Nguyệt vĩnh viễn cũng chưa từng nghĩ đến, một ngày kia chính mình yêu mến  đồ nhi thế nhưng sẽ biến thành như vậy  một bộ khuôn mặt.
 
 	Đứng ở cách đó không xa  những cái này thanh niên, cũng có chút khẩn trương, hiển nhiên loại này đại sự bọn họ làm được rất ít, hoặc là là lần đầu tiên làm ra. Bất quá bọn hắn nếu dám làm như thế, nhất định là có khổng lồ ích lợi hấp dẫn .
 
 	Bọn họ nhìn chăm chú vào Tiểu Tuyết  nhất cử nhất động, Tiểu Tuyết trở thành bọn họ  trung tâm. Mà Minh Nguyệt, hiện tại chẳng qua là một tù binh mà thôi.
 
 	"Người nam nhân kia, không đáng giá được ngươi như vậy cho. Tuyết Nhi, ngươi tỉnh a!"
 
 	"Ha ha ha ha, " Tiểu Tuyết đột nhiên dữ tợn cười lên, "Ngươi không hiểu được cái gì là yêu, ngươi cùng sư phó của ngươi, cùng với Tuyết Hoa phái  các đệ tử, cũng không hiểu được cái gì là yêu! Bởi vì môn quy không cho phép các ngươi cùng nam nhân phát sinh tình cảm. Các ngươi thể nghiệm không tới cái loại nầy tư vị, cho nên ngươi không có tư cách nói như vậy ta!"
 
 	Minh Nguyệt lúc này sinh cực kỳ tức giận, "Ta là sư phó của ngươi, là ta đem ngươi một tay nuôi lớn, không có ai so với ta hơn có tư cách !"
 
 	"Cảm ơn đem ngươi ta nuôi lớn như vậy, ta vốn là rất tôn kính ngươi. Nhưng là ngươi ban đầu thế nhưng không cho phép ta xuống núi, ta hận ngươi!"
 
 	Minh Nguyệt nghe xong như ở trong mộng mới tỉnh, "Nguyên lai... Nguyên lai ở khi đó, ngươi lại bắt đầu hận ta."
 
 	"Không sai! " Tiểu Tuyết đột nhiên đứng lên, nhắm thẳng vào Minh Nguyệt  hai mắt: "Của ta tình yêu vừa bắt đầu chính là như vậy  gập ghềnh, tất cả đều là bởi vì ngươi  quấy nhiễu! Không có ngươi, ta đem cỡ nào hạnh phúc!"
 
 	"Ngươi đã hoàn toàn điên rồi, hoàn toàn điên rồi!"
 
 	"Không sai, ta là điên rồi. Bị ngươi ép! " Tiểu Tuyết  hai mắt đã muốn hồng đến dọa người, "Ngươi biết ta tại sao muốn đi theo ngươi lại tới đây sao? Không sai, ta chính là nghĩ muốn trả thù ngươi! Lúc ấy ngươi giết của ta rất, ta bổn chờ đợi cảnh phương sẽ đem ngươi kéo đi bắn chết, nhưng không nghĩ tới bọn họ cư nhiên không có định ngươi tội. Giết người  ngươi, về sau thế nhưng muốn không chịu trách nhiệm  rời đi, ta dĩ nhiên không thể để cho một mình ngươi đi. Ta muốn đi theo ngươi, thời gian dần qua, nhìn ngươi thống khổ, cuối cùng cho ngươi ở trong thống khổ cầu xin tha thứ!"
 
 	Minh Nguyệt đã muốn hiểu , hiểu  hết thảy!
 
 	"Ngươi... Ngươi trước kia tất cả đều là cố ý làm cho ta xem hay sao?"
 
 	"Ha hả ha hả, ngươi đã đoán đúng. Ta là một từ khiết  người, nhưng vì trả thù ngươi, ta chịu nhục, không tiếc bán đứng chính mình, ta cũng muốn cho ngươi không dễ chịu!"
 
 	Trong suốt trong sáng  nước mắt, dọc theo Minh Nguyệt kia trắng noãn  gương mặt chảy xuống, Minh Nguyệt  một lòng đã sớm toái. Đúng như Tiểu Tuyết sở nói như vậy, Minh Nguyệt cũng bắt đầu hối hận. Nếu như ban đầu, nàng không có thể ở trên đường cái nhìn đến Tiểu Tuyết, thật là có nhiều tốt. Ở Minh Nguyệt  trong ý thức, Tiểu Tuyết năm đó thật cao hứng  chạy xuống núi, rồi sau đó nữa không trở về, nhất định là vượt qua  hạnh phúc vô cùng  cuộc sống. Minh Nguyệt chúc phúc nàng.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, tốt đẹp đã muốn bể tan tành, cơn ác mộng phủ xuống.
 
 	Nếu như Minh Nguyệt ban đầu không hạ sơn, nếu như ban đầu phi cơ không đột nhiên ngừng bay, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.
 
 	Nhưng là, nếu như vĩnh viễn cũng là nếu như, ở nếu như  phía sau, là vĩnh viễn đều không thể thay đổi sự thật.
 
 	Minh Nguyệt mặc dù đả thương thấu tâm. Nhưng là nàng vẫn là thanh tĩnh . Hiện tại nàng toàn thân vô lực, không cách nào nhúc nhích, hơn nữa nội lực tan rã, căn bản không cách nào vận công bài độc. Nếu như Tiểu Tuyết muốn giết nàng, kia quả thực chính là dễ như trở bàn tay.
 
 	Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán loại độc chất này thuốc, Minh Nguyệt nghe qua. Loại độc chất này thuốc thích hợp nhất độc hại nội công cao thủ. Một khi nội công trong cao thủ độc, sẽ công lực tan rã, cùng người bình thường không có gì khác biệt. Hơn nữa xương sụn  hiệu quả, sẽ tiêu mất hết thảy  phản kháng lực.
 
 	Minh Nguyệt hiện tại tựu bị vây loại này quẫn cảnh trong, nhưng nàng cũng không phải là chỉ gặp nguy hiểm đơn giản như vậy. Nàng cơ hồ hỏng mất. Yêu mến đệ tử đã vậy còn quá đối với nàng. Chính là lớn nhất  thương tổn. Minh Nguyệt cơ hồ không chịu nổi, nếu như đây hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng, thật là tốt biết bao.
 
 	"Ngươi... Ngươi chuẩn bị tính toán  đem ta thế nào?"
 
 	Tiểu Tuyết đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, cặp mắt của nàng cũng đột nhiên khôi phục trở thành trong suốt  hồ nước. Này trương thanh thuần  mỉm cười. Phảng phất để cho Minh Nguyệt có thấy được năm đó  tiểu cô nương kia. Ở nàng trong ngực đếm sao. Minh Nguyệt vừa không nhịn được rơi lệ, nhưng là này đối với hiện trạng nhưng không có bất kỳ  ảnh hưởng.
 
 	"Sư phụ, là ngươi dưỡng dục ta. Ta dĩ nhiên không muốn đối với ngài thật là quá đáng. Bất quá, ta có một chuyện muốn nhờ, ta rất thiếu tiền, hắn nhất sợ nhất chuyện tình, chính là không có tiền. Nếu sư phụ ngươi như vậy có tiền, không ngần ngại nữa mượn một chút cho ta đi."
 
 	Minh Nguyệt trong lòng rốt cục rõ ràng, "Ngươi là muốn môn phái trong bảo khố  vàng bạc châu báu?"
 
 	"Sư phụ ngài thật thông minh."
 
 	"Không nên nằm mơ rồi. Đừng nói ngươi không có tư cách sử dụng những số tiền kia tài, ngươi hiện tại cho dù bước vào Tuyết Sơn sơn môn tư cách, cũng không có!"
 
 	"Sư phụ ngươi không nên ép ta. " Tiểu Tuyết đột nhiên lại biến trở về  đáng sợ kia  vẻ mặt.
 
 	"Không phải là ta đang ép ngươi, là ngươi đang ép ta."
 
 	"Ta chỉ nghĩ hỏi lần nữa, ngươi có chịu hay không đem ở trong đó  châu báu giao cho ta?"
 
 	Minh Nguyệt đã muốn giận đến nói không ra lời, dứt khoát uốn éo mở đầu tới , không hề nữa trả lời.
 
 	"Hảo hảo tốt, đây cũng là ngươi ép ta đấy! Khẩu súng cho ta! " một thanh niên rất nhanh tựu đem súng lục giao cho Tiểu Tuyết.
 
 	"Ngươi muốn giết ta sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám? Trên thực tế cho dù ngươi chịu đàng hoàng  gọi châu báu giao cho ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Mối thù của ta, nhất định phải báo!"
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi làm ta quá thất vọng rồi. Từ nay về sau, ta và ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, nữa cũng không nên gọi ta là sư phụ! ! ! " Minh Nguyệt sắc mặt xanh mét nói.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ cần, ta chỉ biết hận ngươi!"
 
 	"Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi có chịu hay không hối cải để làm người mới?"
 
 	"Ngươi cũng chết đã đến nơi rồi, lại vẫn nói loại này ngu ngốc đồng dạng lời nói. Không giết ngươi ta thề không làm người! " Tiểu Tuyết cầm thẳng ra súng ngắn, nhắm ngay Minh Nguyệt  cái trán, tùy thời cũng nhưng dễ dàng  kết thúc Minh Nguyệt  tánh mạng.
 
 	Nhưng là, sự tình cũng không có Tiểu Tuyết tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Minh Nguyệt chậm rãi  nhắm hai mắt lại, một viên trong suốt trong sáng  nước mắt, vừa chảy xuống, nhỏ xuống ở nàng trên mu bàn tay, không thấy tung tích.
 
 	Đồng thời, Minh Nguyệt đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trạm trạm.
 
 	Phanh! Tiểu Tuyết ở nơi này trong chớp mắt, soi mói động cò súng, súng lục phịch một tiếng giòn vang, đạn tựu nhanh chóng  từ họng súng bắn ra.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, đạn cũng không giết chết Minh Nguyệt, ngược lại bị Minh Nguyệt ngón tay tiếp được! ! !
 
 	Tiểu Tuyết lúc này thân thể mềm mại cuồng chiến, giống như bị sét đánh ở bên trong, liền lùi lại năm bước! Nàng tận mắt nhìn thấy  mới vừa rồi  một màn kia, tại làm sao gần  khoảng cách, ở nàng nổ súng đồng thời, Minh Nguyệt nhưng đột nhiên thân thủ, dễ dàng  liền đem đạn cho tiếp được!
 
 	"Không... Không thể nào, ngươi rõ ràng trúng độc, không có giải dược ngươi là không thể nào khôi phục nội lực đấy! " Tiểu Tuyết chấn động vô cùng nói.
 
 	Minh Nguyệt chậm rãi  từ trên ghế salon ngồi dậy, vẻ mặt  lạnh như băng, "Ta đối với ngươi vô cùng thất vọng.  Mặc dù ta đã nói qua một lần, nhưng là ta lại một lần nữa  nói cho ngươi biết, ngươi cùng ta trong lúc, từ đó không hề nữa có bất kỳ quan hệ gì!"
 
 	"Hừ, ngươi không nên đắc ý vênh váo! Cho dù ngươi nội lực khôi phục, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Chúng ta cùng nhau giết nàng, Tuyết Sơn phái  châu báu, cho dù giấu ở sâu dưới lòng đất, chúng ta cũng có thể dùng *** tạc đi ra ngoài, chỉ cần giết nàng! ! !"
 
 	Liền ở nơi này là, bên ngoài  cửa đột nhiên bị đụng vỡ rồi, nhiều đội Hắc y nhân nháy mắt tựu tràn vào, bọn họ các mang kính đen, súng lục súng máy một đống lớn. Mấy cái khẩn trương  thanh niên, nhìn đến cái này trận thế, chân lập tức tựu mềm nhũn, súng trong tay thoáng cái tựu chảy xuống trên mặt đất, không có hai cái tựu biết điều một chút  giơ tay đầu hàng.
 
 	Hắc y nhân nhóm không thể cho thương lượng  đường sống, lấy ra cái đen túi liền đem những thứ kia thanh niên  đầu cho bao lại, rồi sau đó cuồng phong bạo vũ loại  quyền đấm cước đá, đánh cho đến chết.
 
 	Tiểu Tuyết  mặt thoáng cái tựu trở nên trắng bệch vô cùng, nàng tâm loạn như ma, toàn thân cũng đang run rẩy. Nàng biết hành động của mình đã muốn thất bại, nhưng là nàng không chịu thừa nhận.
 
 	Nàng tức giận nhìn hướng Minh Nguyệt, lập tức lần nữa giơ lên họng súng, muốn đem Minh Nguyệt đánh gục, nhưng là động tác vừa tới một nữa, Tiểu Tuyết  cái ót liền đột nhiên gặp phải đòn nghiêm trọng, cả người trực tiếp ngã trên mặt đất, rơi bể đầu chảy máu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      