         	
 	Lâm Liệt mới vừa rồi bị Điện Man Chình nhóm điện được rất khó chịu, đầu váng mắt hoa thân thể cứng ngắc, nhưng là hiện tại sẽ không, trong cơ thể  cường đại nội lực để cho hắn có thể thừa nhận được loại trình độ này  điện giật!
 
 	Bị áp chế đã lâu  lửa giận, giống như núi lửa phun trào mãnh liệt không thể ngăn cản, nếu như Hoàng Hà tràn lan càng không thể thu thập, hoàn toàn bộc phát ra!
 
 	Điện Man Chình nhóm nhìn thấy Lâm Liệt hùng hổ  hướng bên này lội tới, lập tức điện năng toàn bộ khai hỏa, liều mạng  buông thả điện giật, cường đại  điện áp sẽ không đối với chúng tạo thành ảnh hưởng, nhưng là lại đối với địch nhân có uy hiếp trí mạng!
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt đối với lần này hoàn toàn thờ ơ, vẫn vẫn là nhanh chóng  đánh tới!
 
 	Điện Man Chình nhóm nhìn thấy một màn này bất khả tư nghị  cảnh tượng, rối rít sợ ngây người, vội vàng quay đầu tán loạn, nhưng là, bọn họ du động  tốc độ cũng không nhanh, căn bản không thể nào nhanh hơn Lâm Liệt!
 
 	Bá!
 
 	Lâm Liệt nhanh chóng  chơi tới, tay bắt nhấc lên, cái kia ba thước lớn lên đại Điện Man Chình, lập tức bị hắn chết cái chết bắt được.
 
 	Điện Man Chình lập tức hoảng sợ  phóng ra điện cao thế, làm ra cuối cùng đánh cược một lần. Nhưng Lâm Liệt đối với lần này chẳng thèm ngó tới, hắn chết cái chết nắm thân thể của nó, mặt tràn đầy  tức giận.
 
 	"Đồ đáng chết, gọi trước ngươi như vậy đắc chí, nhìn không giết chết ngươi!"
 
 	Hắn giống như là huy vũ trường tiên giống nhau, hung hăng   cầm trong tay Điện Man Chình  thân thể quất vào rồi mặt nước. Ba   một tiếng giòn vang, bọt nước văng khắp nơi, Điện Man Chình trực tiếp bị rút ra mềm nhũn, đầu váng mắt hoa, toàn thân vô lực.
 
 	Lâm Liệt quơ "Điện Man Chình " bài  trường tiên, ở mặt nước co lại mãnh liệt, đau đến kia Điện Man Chình chết đi sống lại.
 
 	Ngược đãi cái kia Điện Man Chình một lúc lâu, Lâm Liệt nắm nó chui xuống nước đi, lúc trước cái kia chút ít điều Điện Man Chình còn không có chạy xa. Hắn thị lực nhạy cảm, lay động cái đuôi, trực tiếp nhanh chóng bơi đi, nháy mắt hãy cùng lên bọn họ.
 
 	Ba !
 
 	Lâm Liệt một "Roi " rút ra đi qua, nhưng này "Roi " trong nước cũng không tốt khiến cho, mềm nhũn  phát huy không xuất lực lượng.
 
 	Bất quá này không sao, hắn nhanh chóng  bơi đi, tay bắt bay múa, bọt nước nổi lên bốn phía, một hơi đem hơn  Điện Man Chình tất cả đều bắt được.
 
 	Điện Man Chình nhóm liều mạng  buông thả điện giật, nhưng là này đã đối Lâm Liệt sinh ra không được bất kỳ tác dụng gì, nhiều lắm là để cho hắn cảm giác được có chút tê dại mà thôi.
 
 	Lâm Liệt đem Điện Man Chình nhóm tất cả đều ném Thượng Hà bờ, rồi sau đó nắm thân thể của bọn nó, hung hăng   hướng trên tảng đá rút ra, rút ra  bọn họ da tróc thịt bong.
 
 	"Cho các ngươi điện ta, không giáo huấn ngươi nhóm một chút, cho là ta là dễ khi dễ đấy!"
 
 	Hảo hảo  đem lúc trước  lửa giận cho phát tiết cái tinh quang, sau Lâm Liệt  cũng hết giận, cũng nên tiến hành cơm trưa.
 
 	Điện Man Chình nhóm đã bị rút ra được toàn thân tê liệt, bể đầu chảy máu, chết hay chưa đã khó có thể phân biệt rồi, chỉ có thể nhìn đến bọn họ tất cả đều lườm cái xem thường. Lâm Liệt đem bọn họ rửa sau, liền lang thôn hổ yết  tất cả đều ăn sạch.
 
 	"Mùi vị cũng không tệ lắm, rất có nhai sức lực . " làm ra đúng trọng tâm  đánh giá sau, Lâm Liệt liền trở lại sào huyệt của mình, bắt đầu luyện công.
 
 	Đến hiện tại mới thôi, Lâm Liệt trong lòng cũng vẫn bị vây kích động trạng thái.
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình hiện tại lại đã đã luyện thành Thiết Bố Sam  thức thứ ba Sạn Bàng Áp Khí.
 
 	Ở kiếp trước làm thời điểm, hắn cũng chỉ đem Thiết Bố Sam đã luyện thành một thức này, xuống nhất thức Mã Bộ Luyện Khí, nhưng còn đang trong khi tu luyện.
 
 	Hiện tại, ngắn ngủn  mấy tháng bên trong, hắn thì có kiếp trước khá hơn chút năm  thành tựu, điều này làm cho hắn như thế nào mất hứng!
 
 	Dĩ nhiên, này tất cả đều là được nhờ sự giúp đỡ lúc trước  kỳ ngộ. Kia ngàn năm một thuở  kỳ ngộ, để cho hắn chiếm được quá lớn  tiến bộ.
 
 	Hiện ở hồi tưởng lại, quả thực giống như giống như mộng ảo.
 
 	Sư phó của hắn từng đã nói với hắn, điện giật có thể kích thích trong cơ thể  tiềm năng, hơn có thể nghiêm trọng  trong kích thích lực, khiến cho trơn mượt nhảy dị thường.
 
 	Bất quá, loại này kỳ ngộ là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu . Hữu duyên đụng phải tự nhiên là tốt, nhưng là vô duyên tiếp xúc cũng không có thể cưỡng cầu.
 
 	Mỗi người nội lực trong cơ thể cũng là bất đồng, sức thừa nhận vậy không giống với, cần cở nào mạnh điện lực kích thích, mới có thể khiến cho  xuất hiện dị thường rồi sau đó đạt được kỳ ngộ, này là căn bản không thể khảo chứng .
 
 	Nếu là mù quáng đích tìm kiếm cái kia thích ứng điểm, nhất định sẽ tự chịu diệt vong.
 
 	Thời cổ hậu  một số người nhóm, nghe nói có chút nội gia cao thủ bị sét đánh sau trở nên rất mạnh, rối rít không ngừng hâm mộ, cho nên liền ở thời tiết dông tố, đặc biệt đi ra ngoài tìm lôi tới  phách chính mình, nhưng không có chỗ nào mà không phải là chết bất đắc kỳ tử mà chết, chết oan chết uổng.
 
 	Mà ngay cả những thứ kia bị sét đánh quá một lần, không chỉ có không có chết ngược lại tu luyện thành công  nội gia những cao thủ, vậy cho là mình là trời cao  sủng nhi, muốn lần nữa đạt được cái loại nầy thần kỳ  kỳ ngộ, cho nên cũng đi tìm sét đánh chính mình, nhưng là kết quả lại là tàn khốc , bọn họ bị sét đánh một lần không có chết, ngược lại công lực đại tiến, nhưng là này không có nghĩa là bọn họ lần thứ hai vậy có thể thành công. Đều không ngoại lệ , lòng tham  người, tất cả đều bị sét đánh chết rồi.
 
 	Sau sẽ thấy cũng không có người dám lung tung  lấy chính mình mạng nhỏ nói giỡn.
 
 	Lâm Liệt cho tới bây giờ cũng cho là sư phụ nói chẳng qua là cổ đại nội gia cao thủ ở giữa chuyện xưa mà thôi, nhưng là khi hắn trải qua một lần loại này kỳ ngộ sau, hắn không tin cũng phải tin rồi.
 
 	Đã có vết xe đổ, như vậy Lâm Liệt tự nhiên không thể mạo hiểm.
 
 	Cho nên nói, đi tìm điện cao thế điện tới chính mình, đó là ngu xuẩn mà vừa nguy hiểm  hành động, tất nhiên có giao ra thảm thống  thật nhiều.
 
 	Lâm Liệt cũng sẽ không làm như vậy, cho nên, hắn vẫn vẫn là có chăm chỉ cố gắng  tu luyện.
 
 	Thiết Bố Sam mỗi luyện thành nhất thức, nội lực sẽ làm sâu sắc vài tầng, lực phòng ngự lại càng có thẳng tắp bay lên. Dĩ nhiên, tu luyện khó khăn cũng sẽ bay lên.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ tư Mã Bộ Luyện Khí, Lâm Liệt kiếp trước làm lúc, còn chưa luyện thành công. Hắn đoán chừng nếu là mình trước kia, đại khái cần ba năm thời gian, mới có thể đột phá cái này trạm kiểm soát.
 
 	Bất quá hiện tại, hắn trong vòng một ngày, trừ vồ ở ngoài  sở có thời gian đều ở tu luyện, cho nên hắn đoán chừng chính mình không dùng được một năm, là có thể đem thức thứ tư nắm giữ.
 
 	Sau chính là thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu.
 
 	Lâm Liệt sư phó Tôn Tân đem Nghênh Diện Sĩ Trửu luyện sau khi thành công, liền có thể đủ tay không đón dao sắc, toàn thân đao thương không vào. Tựu loài người mà nói, có thể đạt tới loại tình trạng này đúng là lợi hại vô cùng.
 
 	Mà Lâm Liệt thì bất đồng, hắn đoán chừng hôm nay  chính mình, đã đao thương không vào! Hắn  lân giáp phòng ngự, so sánh với Thiết Bố Sam  phòng ngự muốn cao hơn nhiều. Hai người hợp nhất, lại càng kinh người!
 
 	Nếu để cho hắn luyện thành thức thứ năm, nói vậy các loại thương pháo cũng không thể đả thương hắn. Đến lúc đó, hắn liền có thể tiến quân thần tốc, Trực Đảo Hoàng Long, giết Zohn báo thù rửa hận!
 
 	Dĩ nhiên, ở trước đó hắn trả lại nhất định phải bảo đảm mình đã đầy đủ cao lớn, đầy đủ cường tráng. Ít nhất, muốn xứng đôi Godzilla  quái thú vua danh hiệu!
 
 	Cách cách mục tiêu của mình mặc dù trả lại rất xa xôi, nhưng là Lâm Liệt lực ý chí  kiên cường. Hắn lo liệu tín niệm, dũng cảm tiến tới, giết giết Sát!
 
 	Hô. . .
 
 	Đều đều  thổ tức.
 
 	Lâm Liệt đem nội lực vận chuyển cuối cùng một cái Đại Chu hôm sau, chậm rãi thu khí, rồi sau đó mở mắt.
 
 	Trận đại chiến kia Điện Man Chình  đấu tranh, đã qua mấy ngày.
 
 	Mấy ngày qua, Lâm Liệt đem con sông này trung cơ hồ toàn bộ Điện Man Chình cũng ăn thịt rồi, mà cái khác một chút đối thực nhân ngư có uy hiếp  sinh vật, vậy bị hắn  tàn khốc chèn ép, rối rít tuyệt chủng.
 
 	Lâm Liệt muốn bảo đảm thực nhân ngư nhóm có thể khỏe mạnh vui vẻ Hân Hân hướng quang vinh  phồn diễn sinh sống, đại lượng sinh sôi nẩy nở , rồi sau đó. . . Cho hắn ăn.
 
 	Hắn hôm nay, đã có 1. 3 mét cao, trưởng thành của mình tốc độ, để cho Lâm Liệt phi thường hài lòng.
 
 	Toàn thân  lân giáp, màu sắc càng ngày càng sâu, độ cứng càng ngày càng cao.
 
 	Hiện tại, đã đến vồ thời gian, hắn leo ra sào huyệt, đứng thẳng lên, hướng bờ sông đi tới.
 
 	Hắn chậm rãi  chui vào trong nước, xem một chút hôm nay có thể đi săn đến cái gì thức ăn.
 
 	Trong nước sông  thực nhân ngư số lượng, đã được đến rồi ổn định, Lâm Liệt chỉ hi vọng bọn họ có thể nhanh chóng  sinh sôi nẩy nở , ngày sau làm hắn thống khoái  ăn nhiều.
 
 	Sát Nhân Phong rừng rậm bên kia, Lâm Liệt đi dò xét rồi một lần, Sát Nhân Phong  sinh sôi nẩy nở tốc độ rất nhanh, nhưng là do ở thời gian quá ngắn, kích thước trả lại rõ ràng rất nhỏ, căn bản không đủ hắn ăn mấy bữa ăn , cho nên phải tiếp tục nuôi.
 
 	Giờ phút này, Lâm Liệt nhẹ nhàng  đong đưa cái đuôi, trong nước bơi lên, nhạy cảm  ánh mắt đánh giá chung quanh, xem một chút hôm nay  bữa trưa nơi ở phương nào.
 
 	Đột nhiên, phía trước  thủy vực truyền đến một trận ba động, Lâm Liệt vội vàng giương mắt nhìn lên, lập tức thấy có một điều 7 mét trái phải  thủy mãng, ở phía xa  hà diện, lắc lư   toàn thân, nhanh chóng  về phía trước du động.
 
 	Nhìn thấy cảnh nầy, Lâm Liệt trong lòng vui mừng: "Thật là khá lớn , có thể làm cho ta ăn hai ngày rồi!"
 
 	Thủy mãng du động  tốc độ cũng không  có nhiều mau, Lâm Liệt có thể dễ dàng  đuổi theo nó.
 
 	Hắn đang muốn nhào tới đem  giết đi ăn hết, nhưng là đang lúc này, bên trái  trong rừng cây đột nhiên truyền đến mấy tiếng chim hót. Lập tức, một mảnh phi điểu từ trong rừng dâng lên, líu ríu  kêu, hình như là nhận lấy cái gì kinh sợ.
 
 	Lâm Liệt vội vàng đem lực chú ý tập trung ở kia trong rừng, lại làm cho hắn khiếp sợ  phát hiện, một cái 8 mét dài hơn  cự Đại Thủy Mãng, đang trong rừng nhanh chóng  về phía trước di động.
 
 	"Làm sao như vậy, thoáng cái tựu xuất hiện hai cái lớn như vậy  thủy mãng! Vân vân, bọn họ  đi tới phương hướng là giống nhau , chẳng lẽ là muốn chạy tới cùng một địa phương trống không khác?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ, này hai cái thủy mãng phong trần mệt mỏi, hiển nhiên cũng là ở lên đường, hành động của bọn nó thật sự là nhìn có chút kỳ quái.
 
 	Lâm Liệt tính toán  trước không giết bọn nó, thấy bọn nó rốt cuộc là muốn đi đâu.
 
 	Cho nên, hắn im ắng  chơi ở đáy nước, lặng yên không một tiếng động  đi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      