         	
 	Mặc dù đối với chánh trị chút nào không ảnh hưởng, nhưng là Godzilla  hành động đối Vu Sư Tâm  mới có  đả kích thật lớn.
 
 	Nghiêm chỉnh chi hiện đại hoá  hàng mẫu hạm đội, có thể nói là quốc gia  kiêu ngạo, nhân dân  tự hào, kia nổi tiếng thế giới, là các quốc gia hải quân tranh nhau học tập đối tượng cùng với vượt xa  mục tiêu, nhưng này loại hùng vĩ  hạm đội, thế nhưng thiếu chút nữa bị cái con kia còn không có cá voi xanh lớn Godzilla cho khiến cho toàn quân bị diệt, này đâu chỉ là lòng tin chịu trọng thương, đây quả thực là một cái sỉ nhục!
 
 	Cho nên Sư Tâm  phương, thế tất muốn diệt trừ cái con kia Godzilla, rửa sạch trước sỉ. Lúc ấy Godzilla cùng hạm đội quá trình chiến đấu, tất cả đều ghi chép có trong hồ sơ, căn cứ ghi lại, lúc ấy kia Godzilla "Toàn thân bị một tầng màu bạc quang huy bao vây, giống một cái màu bạc đại trứng gà dường như, không thể phá vở " bởi vậy có người phán đoán, kia hoặc có thể là cổ đại một số người sở tu luyện võ công.
 
 	Cổ đại các nước thế giới đều có võ học cao nhân, luyện võ ở thời cổ đã muốn trở thành một loại văn hóa. Ở hôm nay, võ học mai danh ẩn tích  xã hội hiện đại, võ công bị loại bỏ  thời đại này, mọi người tựu chỉ biết Long Hạ Quốc còn có nội lực cao thủ  tụ tập đất rồi, đó chính là Thiên Lân giáo, một cái quốc lập giáo phái.
 
 	Kia Godzilla  cái gì cương khí hộ thể, đao thương khó phá, đại pháo Tank cũng đánh không thủng, nhưng là nghe nói cổ đại giang hồ, có chuyên phá hộ thân cương khí  ám khí.
 
 	Kết quả là, Sư Tâm Quốc  quân đội, liền muốn muốn cùng Long Hạ Quốc  Thiên Lân giáo tiến hành một phen trao đổi. Hơn nữa đồng thời, kia Godzilla từng tập kích qua Long Hạ Quốc  Quang Điền Thị, cho kia đã tạo thành khổng lồ  kinh tế tổn thất, nhưng đối với phương từng tuyên bố Godzilla đã tử vong, cho nên Godzilla  lần nữa xuất hiện, sẽ làm nên  phương mặt mũi quét sân.
 
 	Sư Tâm Quốc lúc đó chuyện cùng Long hạ  phương triển khai quân sự quốc hội, trong đó hai  phương cao tầng đều có nhiều vị sĩ quan cao cấp trình diện. Mà hai nước đầu não. Cũng đúng lần này hội nghị độ cao chú ý.
 
 	Thiên Lân giáo  một ít nhân vật trọng yếu, cũng được thỉnh mời tới đây.
 
 	Quốc hội ở Sư Tâm Quốc  một trong căn cứ bí mật triệu khai.
 
 	Giờ phút này, ở quốc hội trên trận, gần trăm cái sĩ quan cao cấp, đang bàn luận. Lúc ấy ở Quang Điền Thị chỉ huy bộ đội tác chiến  Gruta Tướng Quân, cũng ngồi ở trên trận.
 
 	Một Long Hạ Quốc  quan quân, đang nhìn Sư Tâm Quốc cung cấp  băng ghi hình sau, đưa ra chất vấn, "Đây là tập kích Quang Điền Thị cái kia chỉ Godzilla sao? Tại sao chứng minh điểm này?"
 
 	"Này cùng các ngươi  tin tức ghi chép trong  quái thú, giống nhau như đúc. " một Sư Tâm Quốc  quan quân hồi đáp.
 
 	"Nhưng nó rõ ràng dài hơn. Càng lớn. Càng thêm lợi hại. Nó bị chúng ta đuổi giết nhận được nơi chạy trốn, cuối cùng bị đạn hạt nhân nổ chết. Nhưng thế nào đến là các ngươi nơi đó, nhưng ngay cả đả thương nó cũng làm không được!"
 
 	Sư Tâm Quốc các quan quân nghe xong sắc mặt rõ ràng khó nhìn lên.
 
 	Sĩ quan kia tiếp tục nói: "Cho nên ta cho là đó là hai con Godzilla."
 
 	"Các hạ, như vậy ta hỏi ngươi. Ngươi có gì chứng cớ chứng minh các ngươi cái kia chỉ Godzilla đã bị nổ chết?"
 
 	"Đạn hạt nhân ở nó phụ cận  Hải Vực nổ tung. Nó khởi có thể mạng sống?"
 
 	"Kinh ngạc của của ngươi cùng chúng ta là giống nhau. Làm ngươi trông xem nó ngay cả ngư lôi cũng không sợ, thậm chí cầm lấy ngư lôi làm pháo chơi thời điểm, ngươi tựu biết chúng ta là nghĩ như thế nào được rồi. Các ngươi chỉ có chỉ là đem bom đã đánh qua. Cũng không  có tận mắt nhìn thấy quái thú tử vong, thậm chí. . . Các ngươi căn bản là tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, Godzilla tử vong, chỉ bất quá là của các ngươi chỉ suy đoán mà thôi. Nếu không có minh xác căn cứ chính xác theo, điểm này tựu không thể nào thành lập."
 
 	Long hạ  quan nhóm miệng mồm mọi người khó phân biệt, bọn họ quả thật  không có minh xác căn cứ chính xác theo.
 
 	Bất quá có một chút, vẫn có thể đủ nói rõ một vài vấn đề .
 
 	"Như vậy, các ngươi  Godzilla tại sao so với chúng ta  sẽ càng lớn mạnh hơn? Này đã muốn đầy đủ nói rõ  bọn họ  bất đồng."
 
 	"Có lẽ là nó ở sinh trưởng. " một cái đột ngột thanh âm, từ trong góc truyền đến, hoàn toàn phá vỡ hội nghị thượng  tranh chấp cục diện, đó là Thiên Lân giáo  giáo đoàn thành viên  lần đầu tiên lên tiếng.
 
 	Nói chuyện chính là Thiên Lân giáo  giáo chủ Đông Phương Bá, hắn ở Long Hạ Quốc  quân sự cùng chánh trị trong cũng có một chút  quyền uy.
 
 	Long Hạ Quốc  các sĩ quan đối lời của hắn hết sức kinh ngạc, mặc dù ngoài mặt không có chất vấn, nhưng một người trong đó nói lên nghi vấn.
 
 	"Đông Phương tiên sinh vì sao nói như vậy?"
 
 	Đông Phương Bá lạnh lùng nói: "Một ít Hồng hoang cự thú thường thường rất là khổng lồ, đừng nói hơn 10m dài, mấy trăm mét lớn lên đều có. Cái con kia Godzilla nếu ở cổ đại, có lẽ cũng không có gì ly kỳ. Kỳ tựu kỳ ở nó thế nhưng biết võ công, hơn nữa nội lực của nó thế nhưng sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn tăng cao, này quá kỳ quái, ta hoài nghi nó có phải hay không tẩu hỏa nhập ma? Nếu thật là như vậy, nó sẽ dùng phương pháp gì giải quyết? Hơn nữa, nó minh lộ ra trí khôn. Võ công của nó tại sao? Nó lại từ gì mà đến. . ."
 
 	Đông Phương Bá vừa nói vừa nói, bỏ chạy đề rồi, mình ở nơi đó lẩm bẩm tự nói, bên cạnh  quân nhân hoàn toàn là không hiểu ra sao. Chỉ có giáo đoàn  thành viên khác, một đám mới là vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Đông Phương Bá hôm nay đã tám mươi tuổi, so sánh với nơi này  bất cứ người nào cũng phải lớn hơn. Đồng thời mỗi người cũng biết, nơi này mọi người cộng dồn lại, cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên tất cả mọi người rất tôn kính hắn.
 
 	Cho đến cuối cùng, những quân nhân cũng không biết kia lão giáo chủ trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	Bọn họ chỉ ở chỗ của hắn chiếm được một cái đáp án, bọn họ muốn  đáp án. Đó chính là, hắn có biện pháp đối phó con quái thú kia, cũng chính là bọn họ vẫn muốn  chuyên phá hộ thể cương khí  ám khí.
 
 	Hội nghị đến một nữa, Đông Phương Bá rồi rời đi. Con quái thú kia chuyện tình, thật giống như để cho hắn hơi chịu ảnh hưởng, hắn vội vội vàng vàng  rời đi không biết là tại sao, ngay cả cách hắn rất gần  Địch Huyết, cũng không biết giáo chủ tại sao lại như vậy.
 
 	Đông Phương Bá đi lên, đối Địch Huyết nói, để cho hắn hảo hảo  phối hợp quân đội, tẫn kia có thể  đem Godzilla tiêu diệt.
 
 	Cho nên hiện tại, Địch Huyết cũng là ở các phương diện để cho quân đội hài lòng.
 
 	Mà hai  phương, đã ở không có tựu cái con kia Godzilla rốt cuộc là "Các ngươi cái kia vẫn còn là của chúng ta cái con kia " mà lẫn công kích, ý kiến của bọn họ đạt thành nhất trí, bất luận kia Godzilla đến tột cùng là ngươi trả lại là của ta, tóm lại muốn đem  tiêu diệt!
 
 	Như cho tiêu diệt phương pháp. . .
 
 	Địch Huyết hướng các sĩ quan nhóm ra khỏi vài khoản chuyên phá hộ thể cương khí  ám khí, trong đó bao gồm ngọc long tu, thấu xương đinh, Lê Hoa châm.
 
 	Những thứ này ám khí có lẽ không cách nào bắn thủng Tank  bọc thép, có lẽ trả lại bắn không mặc hỗn bùn đất mặt tường, nhưng là lại có thể đủ dễ dàng  xuyên thấu hộ thể cương khí.
 
 	Chỉ cần đem những thứ này ám khí chuyên chở ở đạn đạo  đầu, ở đánh trúng quái vật lúc trước, đạn đạo nổ tung, rồi sau đó tựa đầu bộ  ám khí phun ra, trong nháy mắt liền có thể đủ phá quái thú lực phòng ngự. Hơn nữa, quái thú lân giáp cũng không thể có thể đở nổi loại tình huống đó dưới  ám khí.
 
 	Chỉ có một vấn đề, đó chính là nhỏ bé  ám khí, khó có thể giết chết hình thể khổng lồ như vậy  quái thú. Một cây châm. . . Cỡ nào nhỏ bé đích sự vật, kia rơi trên mặt đất cũng làm cho người khó có thể phát hiện, ngẫm lại xem, như vậy chút ít đồ đâm vào quái thú trong cơ thể, có thể đủ có tác dụng gì?
 
 	Bất quá rất nhanh, cái vấn đề này phải có được hiểu rõ quyết.
 
 	Chỉ cần trên ám khí bôi thượng trên thế giới độc nhất  hóa học vật chất, là có thể dễ dàng  đem quái thú tiêu diệt.
 
 	Địch Huyết thật to  thỏa mãn  hai nước  cần, hứa hẹn có thể đủ chút ít cung cấp những thứ kia ám khí cho bọn hắn, về phần như thế nào đem những thứ kia ám khí trang bị ở đạn đạo trong, đó chính là bọn họ chuyện của mình.
 
 	Đạn hạt nhân có thể đủ giết chết Godzilla, điểm này là không cần hoài nghi . Hai  phương đều đồng ý điểm này.
 
 	Mà lần trước Long hạ  phương sở dĩ không có thể đem Godzilla nổ chết, vậy nhất định là bởi vì không có đem nó tạc đến.
 
 	Mặc dù đạn hạt nhân có thể đủ thỏa mãn song phương  cần, nhưng là sử dụng đạn hạt nhân rõ ràng quá mức phiền toái. Bọn họ không chỉ có muốn suy nghĩ đến càng ngày càng nghiêm trọng  Địa Cầu ô nhiễm vấn đề, hơn nữa ở rất nhiều địa phương bọn họ đều không thể sử dụng đạn hạt nhân. Mà Godzilla vừa miễn dịch đạn pháo đạn đạo  công kích, dưới loại tình huống này, có thể đủ đối Godzilla tiến hành thương tổn  vũ khí, tựu khẩn cấp trở thành quân đội  nhu cầu.
 
 	Mà Địch Huyết tỏ vẻ, cái loại nầy ám khí, có thể đủ dễ dàng  phá vỡ quái thú hộ thể cương khí, mời bọn họ không cần lo lắng.
 
 	Cho nên, hai  phương cũng thở phào nhẹ nhỏm, bọn họ rốt cuộc không cần lo lắng đánh không thắng quái thú.
 
 	Kế tiếp, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một cái vấn đề, đó chính là đem Godzilla tìm được.
 
 	Hội nghị sau khi chấm dứt, song phương cũng cố gắng  trù bị cải tạo đạn đạo kế hoạch, quyết định trừ bị nhất định số lượng  "Đặc biệt đạn đạo ", dùng để đặc biệt đối phó Godzilla. Cùng với ứng đối tương lai có thể xuất hiện  đặc biệt uy hiếp.
 
 	Hơn nữa, bọn họ cũng tận tại khả năng , tìm kiếm Godzilla  tung tích.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên biết Sư Tâm Quốc  quân phương muốn tìm được hắn, nhưng hắn luôn luôn hết sức cẩn thận. Một có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn cũng sẽ thật sâu  lặn vào trong nước. Không có  nội lực, cho nên hắn biết mình thời khắc cũng muốn để phòng bất trắc.
 
 	Hắn bây giờ, đang trước khi đến Bắc Hải băng nguyên  trên đường.
 
 	Cái chỗ kia hết sức xa xôi, Lâm Liệt muốn đi qua, hai ba tháng không thể thiếu. Hơn nữa đại dương lớn như vậy, vừa rồi không có biển báo giao thông, đi nhầm đường là rất bình thường , thường cách một đoạn không có thời gian sửa chữa một chút lộ tuyến, cũng sẽ lãng phí không ít công phu. Cho nên nói, hắn muốn đi đánh cướp Minh Nguyệt chưởng môn, còn phải muốn một cái dài dòng quá trình đâu.
 
 	Mà tại trong lúc này, Minh Nguyệt hoặc có thể sẽ từ từ đem chuyện này quên lãng, chỉ làm đó là một quấy rầy sự kiện mà thôi. Lão tiền bối gì gì đó, hai giáp công lực gì gì đó, Wow, thật lợi hại! Vẫn là gột rửa ngủ đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      