         	
 
 	
 
 	Giờ phút này, bầu trời vạn dặm không mây, ngày chính giữa, nắng gắt như lửa.
 
 	Ánh mặt trời hải trên bờ, mấy vạn  du khách, đang tận tình  hưởng thụ này giữa hè  nhiệt tình.
 
 	Màu vàng  bờ cát, một bức vàng rực rạng rỡ  tráng lệ hình ảnh, mặt biển điệt điệt kim ba, mấy ngư dân buồm, bầy bầy hải âu, liên tục nhu cát, hài hòa địa hòa tan cái này hình ảnh, có nồng đậm  tình thơ ý hoạ.
 
 	Du khách hoặc mướn đỉnh đầu ô mặt trời che nắng, nghỉ ngơi, chuyện trò vui vẻ; hoặc giơ nhà nằm nằm trên bờ cát, hưởng thụ này khác với tình thú  tắm nắng; hoặc đến gần biển vùng trung du vịnh, hoặc thừa lúc mô-tơ thuyền đi xuyên qua trên mặt biển.
 
 	Một đứa bé trai trên người phủ lấy con vịt vịnh vòng, ở cha mẹ cùng đi , cười hì hì  ở trong nước chơi đùa.
 
 	Một dáng người nhạ hỏa  Bikini mỹ nữ, đem kem chống nắng thoa khắp toàn thân, rồi sau đó mang theo kính đen, tựa vào kháo trên ghế phơi mặt trời, hấp dẫn vô số các hán tử  lửa nóng ánh mắt.
 
 	Một đám tiểu quỷ ở đống  Sa Tử, đào hố cát.
 
 	Một ít tình nhân ở trong nước chơi đùa, có chút còn đang nụ hôn nóng bỏng, truy đuổi.
 
 	Ở phía xa, trả lại có thật nhiều du khách, ở môn lướt ván, lướt sóng.
 
 	Xa hơn nơi, còn có mấy chiếc du thuyền dừng ở mặt biển.
 
 	Hết thảy cũng là như vậy  ấm áp thích ý, mọi người tất cả đều tận tình  dung nhập vào đến này xinh đẹp  ngày nghỉ trong.
 
 	Đột nhiên, nơi xa  mặt biển cả tăng lên, một cái cự đại  hình bầu dục sóng biển, nhanh chóng  hướng bờ biển vọt tới.
 
 	"Á, mau nhìn, đây là cái gì? Kỳ quái sóng biển."
 
 	Lập tức liền có người phát hiện rồi tình huống không đúng.
 
 	Rất nhanh, vô số  nhiều người, cũng thấy nơi xa mặt biển tình huống.
 
 	Mọi người rối rít ngừng lại trong tay  trò chơi, tò mò nhìn một màn kia.
 
 	Chỉ thấy thần bí kia  sóng biển càng ngày càng cao, vậy càng ngày càng kịch liệt. Màu trắng  bọt sóng lăn lộn, độ cao đã có đến mấy mét rồi, hùng hổ  hướng bờ biển đánh tới.
 
 	Từ từ , kia sóng biển tạo thành Kinh Đào Hãi Lãng, phía dưới tựa hồ có cái gì đang đang nhanh chóng  hướng bên này bơi lại.
 
 	Nhìn kia sóng lớn càng ngày càng gần, mọi người nhất thời kinh hoảng rồi, rối rít từ thét chói tai dựng lên. Kia Kinh Đào Hãi Lãng nhìn qua hết sức  dọa người, nếu là bị cuốn vào, nhất định sẽ gặp nguy hiểm .
 
 	Đại lượng  du khách từ biển trong chạy lên trở về trên bờ, nhưng đại đa số  người tốc độ hiển nhiên quá chậm, kia Kinh Đào Hãi Lãng đã ùng ùng  tịch cuốn tới.
 
 	Một đạo bắt mắt  kiếm đâm, đột nhiên phá nước ra, một cái cự đại  bóng đen, ở hải dưới nước nhanh chóng  bơi lại.
 
 	"Sóng thần tới, chạy mau a!"
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số  người kinh hoảng  trốn hướng trên bờ. Nhưng ở bờ người trên, cũng không  có đem kia Kinh Đào Hãi Lãng làm chuyện. Sóng lớn hơn nữa, cũng không thể có thể ảnh hưởng đến xa như vậy  bờ biển. Chỉ bất quá, bọn họ phi thường tò mò kia lộ ra mặt nước  kiếm đâm là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chẳng lẽ là quái thú? Ha hả. . . " người khác nhàm chán  suy đoán. Nhưng hắn nói đúng, thật sự là quái thú!
 
 	Đại đa số  mọi người, đều ở chạy tới nhất định được khoảng cách sau, tựu ngừng lại, xoay người nhìn về phía mặt biển, muốn xem nhìn là như vậy một sự việc.
 
 	Kinh Đào Hãi Lãng cuối cùng hung mãnh vô cùng  đánh lên rồi bờ biển, vô số không còn kịp nữa bơi lên bờ  người, lập tức bị sóng lớn nhô lên rồi mấy thước cao, rồi sau đó bị kịch liệt  mạch nước ngầm quấn vào trong biển.
 
 	Song, này chỉ có chỉ là bắt đầu.
 
 	Ở vô số người kinh nghi lần lượt thay đổi  dưới ánh mắt, một cái quái vật lớn, đột nhiên phá nước ra! Rầm một chút, cả mặt biển cũng tách ra, nước biển dậy sóng  hướng hai bên lui tán, kia cự thú đứng vững vàng gót chân, một chút tựu đứng thẳng lên, ra khỏi mặt biển!
 
 	Quái thú phủ xuống!
 
 	Mọi người, trong nháy mắt này, tất cả đều nới rộng ra hai mắt cùng miệng, chấn động vô cùng! ! !
 
 	Vô số  kinh hô, trong nháy mắt che mất cả ánh mặt trời bờ biển! Cả thiên không cũng bị kịch liệt  tiếng huyên náo nơi bao bọc! Tất cả mọi người ở kinh hô ! ! !
 
 	"Má ơi, cái gì đồ chơi?"
 
 	"Nga Thượng Đế, đây là cái gì?"
 
 	"Quái. . . Quái thú, quái thú!"
 
 	Phanh! Phanh! Phanh! Một trận chấn động truyền đến.
 
 	Lâm Liệt nện bước trầm trọng   cước bộ, bắt đầu đi tới. Hôm nay hắn thân cao 12 mét, loài người ở trong mắt của hắn, quả thực chính là tiểu bất điểm.
 
 	Hắn khổng lồ  bàn chân, chậm rãi  giơ lên.
 
 	Một người khi hắn dưới chân kêu to, người nọ phát hiện thiên thoáng cái tựu âm trầm xuống, quái thú bàn chân đang ở đỉnh đầu của hắn, hắn một bên hoảng sợ  chạy trốn, một bên ngửa đầu nhìn kinh khủng kia  một màn, lộ ra đặc sắc  vẻ mặt, hơn nữa hắn còn đang mất mạng  thét chói tai "A a a ", ngay sau đó, bóng ma nhanh chóng phủ xuống, bàn chân khổng lồ nhất giẫm xuống, phanh! Người nọ lập tức tựu đi đời nhà ma, chết thảm ở trên bờ cát.
 
 	Mọi người nhìn thấy quái thú trèo lên Lục Hải bờ, lập tức giống như nổ nồi  giống như con kiến, thật nhanh  chạy trối chết, khắp trời  tiếng thét chói tai, bao trùm hết thảy!
 
 	Dòng người giống như là triều tịch, nhanh chóng  thối lui. Nhưng là Lâm Liệt một bước tựu 4-5m xa, cái bổn không có người có thể chạy trốn quá hắn.
 
 	Mọi người như thế tập trung, đảo mắt cũng đã có mười mấy người trực tiếp bị giẫm chết rồi.
 
 	Lâm Liệt lựa chọn ở chỗ này lên đất liền, tự nhiên là có nguyên nhân . Nơi này cách Zohn  nhà gần nhất, bởi vì cái gọi là tốc chiến tốc thắng, hắn tự nhiên muốn từ nơi này lên bờ!
 
 	Đám người ở thét chói tai lấy, sợ hãi chạy trốn.
 
 	Lâm Liệt vậy không thèm để ý, để cho bọn họ trốn tốt lắm, hắn cũng không phải là tới  đặc biệt giết những người này .
 
 	Lúc này, ở đường ven biển tuần tra  một xe cảnh sát, nhanh chóng  mở đi qua, mấy nhân viên cảnh sát phát hiện phía trước một trận xao động, rối rít móc ra , xuống xe vừa nhìn, lập tức trợn mắt hốc mồm!
 
 	"Nga, lão Thiên, đây là cái gì quỷ đồ (đông tây)?"
 
 	"Trời ạ, một con quái thú!"
 
 	Này mấy nhân viên cảnh sát kinh hồn táng đảm  hướng Lâm Liệt chậm rãi nhích tới gần, giơ lên thương lại bắt đầu tác xạ. Ba . . . Bành bạch. . .
 
 	Chói tai  tiếng súng, phá vỡ Trường Không.
 
 	Đạn nhanh chóng bắn tới, mãnh lực  đụng vào Lâm Liệt trên người.
 
 	Chẳng qua là, đạn đầu căn bản không cách nào xuyên vào Lâm Liệt  trong cơ thể, chỉ đụng vào hắn  lân giáp trên, liền trực tiếp bẹp.
 
 	Lâm Liệt lạnh lùng  liếc mắt một cái những thứ kia nhân viên cảnh sát, cái vuốt vừa nhấc, tựa như bọn họ đi tới.
 
 	"Oh my God, nó hướng chúng ta đi tới, chạy mau! ! !"
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát hoảng sợ muôn dạng, vội vàng thật nhanh  xông ào vào xe cảnh sát.
 
 	"Mau lái xe! " bọn họ lớn tiếng hô.
 
 	Nhưng đã không còn kịp rồi.
 
 	Chỉ thấy một cái cự đại  bóng ma không tiếng động  hạ xuống, ngay sau đó, oành  nhất thanh muộn hưởng, kèm theo tiếng thủy tinh bể, cả xe cảnh sát trực tiếp bị bóp áp thành môn ném đĩa!
 
 	Trên đường cái, sớm đã là nhân mãn vi hoạn rồi.
 
 	Có thể nhìn thấy, tất cả lớn nhỏ  xe cộ tất cả đều hỗn loạn  đại trên đường cái.
 
 	Hoảng sợ chạy trối chết  đám người nhiều lắm, thoáng cái tất cả đều nảy lên đường phố, xe căn bản không mở được!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Cả cả vùng đất cũng đang run rẩy, 260 tấn  siêu cấp thể trọng, một cước đi xuống chính là một hố!
 
 	Lâm Liệt đi tới trên đường cái, hướng chung quanh vừa nhìn, phát hiện mình thật là rất nhỏ bé. Những thứ kia cao lầu cao ốc, cả đám đều so với hắn cao nhiều. Hắn hiện tại mới 12 mét, nếu là có thể tìm được 100m, đó mới kêu lên nghiện đâu!
 
 	Bất quá hiện tại, này 12 mét  thân cao, cũng chỉ có thể đủ chấp nhận  dùng. 
 
 	Một chiếc thất khống  xe con, đột nhiên từ sau phương hướng Lâm Liệt đánh tới, kia bên trong xe  tài xế hiển nhiên là mới vừa lái xe tới nơi này, lại phát hiện một con cự thú đột nhiên ngăn ở rồi trên đường, muốn thắng xe đã không còn kịp rồi. Phanh! Xe hơi hung hăng   đụng vào rồi Lâm Liệt  bàn chân lên, đương nhiên là trực tiếp bị chính mình đụng bẹp, bên trong  tài xế trực tiếp bị đụng phải cái bể đầu chảy máu.
 
 	Mà Lâm Liệt mặc dù bình yên vô sự, nhưng là lại có chút tiểu căm tức.
 
 	"Em gái ngươi , thế nhưng đụng ta! Đi chết đi!"
 
 	Lâm Liệt một cước hung hăng   đá tới, phanh!
 
 	Nặng nề   một chút, ở xe hơi trong nháy mắt khô quắt đồng thời, sắt cứng đánh hài cốt nhất thời giống như là túc cầu giống nhau, rất xa bay lên trời cao.
 
 	Một cái cao đoan bên trong phòng làm việc, một đám nhân viên cao cấp đang ở hết sức chuyên chú  công việc. Bởi vì cửa sổ cách âm, khoảng cách hỗn loạn  địa điểm vừa khá xa, hơn nữa còn là ở mười mấy tầng  trên nhà cao tầng, cho nên này lý căn bản không người nào phát hiện quái thú phủ xuống.
 
 	Đột nhiên, một chiếc xe hơi bay tới.
 
 	Oanh! Rầm một tiếng, xe hơi oanh oanh liệt liệt  bay vào rồi phòng làm việc.
 
 	Nghiêm bưng cà phê đi về phía chính mình chỗ ngồi  nhân viên nữ, nhìn thấy chuyện  toàn bộ trải qua.
 
 	Bay tới xe hơi, trực tiếp đem nửa phòng làm việc nuốt mất rồi! Hiện trường một mảnh phế tích, tử vong nhân số ít nhất ở 10 người trở lên, cái này cũng chưa tính bị pha lê tra sát thương  người!
 
 	Mà hết thảy này cũng chỉ phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc! Nhìn thấy này đột biến  một màn, kia nhân viên nữ cái ly trong tay, không tiếng động  rơi xuống, rồi sau đó rầm một tiếng toái đầy đất. Hồng nhuận  tiểu miệng há to , nàng đã sớm ngây người tại chỗ!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      