         	
 Bảo tồn thức ăn, đối với không có tủ lạnh  Lâm Liệt mà nói, là một việc chuyện rất phiền phức.
 
 	Lần trước, ở kia trong sơn động, hắn cũng bởi vì thịt rắn  biến chất, mà mất đi một phần thức ăn.
 
 	Đối với hắn loại này siêu cấp lớn dạ dày Vương mà nói, thức ăn thật là quá trọng yếu. Hắn  trưởng thành , không thể rời bỏ thức ăn.
 
 	Mà hiện tại, năm điều cá sấu, hai con đại Gấu Xám, nhiều như vậy  thức ăn, bày đặt từ từ ăn lời mà nói..., mấy ngày sau nhất định sẽ biến chất , đến lúc đó ném xuống tựu thật là đáng tiếc.
 
 	"Nếu là có hỏa, là có thể làm thịt muối rồi."
 
 	Thịt muối có thể thời gian dài  chứa đựng, hơn nữa mùi vị nếu so với thịt tươi ăn ngon nhiều lắm. Nhưng là, này rừng núi hoang vắng , không có bất kỳ công cụ, đi nơi nào tìm hỏa?
 
 	Lâm Liệt bây giờ có thể đủ nghĩ đến  phương pháp duy nhất, đó chính là nguyên thủy nhất  đánh lửa.
 
 	Đánh lửa là căn cứ ma sát sinh nóng nguyên lý sinh ra, rất cần kỹ xảo cùng kiên nhẫn.
 
 	Lâm Liệt kiếp trước làm thời điểm, sư phụ giao cho hắn rất nhiều thứ, đánh lửa đối với hắn mà nói là một bữa ăn sáng. Bất quá hiện tại hắn biến thành Godzilla, tay trảo mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng là lại không đủ linh hoạt khéo léo, làm lên tới  nhất định rất khó khăn.
 
 	Nhưng thành có thể bảo tồn thức ăn, Lâm Liệt cuối cùng là nhất quyết định dùng cái này loại phương pháp tới lấy hỏa.
 
 	Hắn nói làm ra tựu giữ, điền đầy bụng sau, lập tức bắt đầu hành động.
 
 	Đi tới rậm rạp  rừng rập , cao lớn  cây cối chặn lại tầm mắt của hắn. Hắn cần phải tìm được các loại nổi lửa tài liệu, đó cũng không phải một chuyện rất khó.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy ở một viên Cao Cao  trên cây, có một cái cũ ổ chim. Cũ ổ chim thật là tốt  nhóm lửa vật, mà nhóm lửa vật tốt, có thể thật to  đề cao lấy lửa thành công tỷ lệ.
 
 	Leo cây đối với Lâm Liệt mà nói không hề nữa đơn giản, hắn hôm nay này bức hình thể, muốn bò lên này Cao Cao  cây, đích xác là không dễ dàng. Huống chi, cây mặc dù cao, nhưng là cũng không thô, để cho hắn  móng vuốt không tốt dùng sức, này thật to  tăng thêm leo  khó khăn. Hơn nữa, này cây  ngọn cây có thể hay không thừa nhận lên hắn  thể trọng, trả lại là một cái vấn đề.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cũng không cần lo lắng. Đem kia cũ ổ chim lấy xuống, quả thực là quá dễ dàng.
 
 	Oành! Lâm Liệt một chưởng hướng kia cây khô bổ tới, chỉnh cây cũng nghiêm trọng  lay động .
 
 	"Thẳng bền chắc , " ở trong lòng nói thầm rồi một câu sau, hắn há mồm ra, mấy cái sẻ đem cây cho cắn đứt.
 
 	Cái kia răng cưa hình dáng  hàm răng, là phi thường cường đại  vũ khí.
 
 	Dễ dàng , phải có được rồi cũ ổ chim. Cái này ổ chim rất khô ráo, bên trong còn có Điểu Nhi rơi lả tả  một chút vũ mao, rất dễ dàng bốc cháy lên.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục tìm kiếm, trong rừng ghé qua.
 
 	Lúc này, hắn ở một mảnh thấp bé  bụi cỏ phía sau, phát hiện một con màu mỡ  đại bạch thỏ.
 
 	Thỏ nướng nhưng là nhân gian mỹ vị, dù sao hắn lập tức sẽ phải nổi lửa rồi, sao không đem này con thỏ bắt bắt được trên lửa nướng?
 
 	Nhớ tới thỏ nướng  phiêu hương, Lâm Liệt muốn ăn tăng mạnh, lập tức quyết định tối nay thêm đồ ăn. Hắn cẩn thận từng li từng tí  hướng kia đám bụi cỏ di động, đại bạch thỏ đang vùi đầu gặm thảo, căn bản không có phát hiện hắn.
 
 	Cách đại bạch thỏ càng ngày càng gần, bất quá, lấy Lâm Liệt lớn như vậy  hình thể, muốn không chuẩn bị ra cái gì động tĩnh, là vô cùng khó khăn .
 
 	Quả nhiên, nhận thấy được tình huống không đúng lắm  đại bạch thỏ ngẩn đầu lên, cẩn thận  quan sát bốn phía, chốc lát trong lúc, Lâm Liệt  thân hình liền trực tiếp bại lộ ở nó kia mượt mà  dưới ánh mắt. Hắn hơn hai thước  thân cao, nơi nào có thể giấu diếm được, quá rõ ràng bất quá.
 
 	Đại bạch thỏ thấy Lâm Liệt, lập tức sợ hết hồn hết vía, ném xuống trong tay  Diệp Tử, nhanh chân bỏ chạy.
 
 	Lâm Liệt nơi nào chịu bỏ qua cho đạo này bữa ăn ngon, vội vàng bộc phát ra cao nhất tốc độ, thật nhanh  ở phía sau đuổi theo.
 
 	Nhưng là, thân thể ngốc  thiếu sót, trở thành hắn không cách nào vượt qua  khe rãnh, thỏ càng chạy càng xa, mắt thấy sẽ phải biến mất ở phía xa  trong bụi cỏ.
 
 	Lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo thẳng đứng  sườn đất, kia sườn đất cũng không cao, nhưng vừa vặn trở thành đại bạch thỏ  chướng ngại, nó căn bản không cách nào phóng qua nơi đó.
 
 	Bất đắc dĩ hết sức, đại bạch thỏ không thể làm gì khác hơn là hướng bên cạnh chạy đi, điều này làm cho nó cùng Lâm Liệt  khoảng cách thoáng cái tựu rút ngắn rất nhiều.
 
 	Lâm Liệt mừng rỡ trong lòng, vội vàng vòng vây đi tới, vươn ra móng vuốt đánh về phía nó.
 
 	Bá  một chút, đại bạch thỏ đã đi tới chân của hắn bên. Lâm Liệt vội vàng khom lưng thân thủ đi bắt nó, nhưng là động tác của hắn thật sự là khó có thể mau dậy đi, quá mức to con  khuyết điểm rõ ràng.
 
 	Kết quả, đại bạch thỏ dễ dàng  liền từ hắn bên chân lưu tới.
 
 	Lâm Liệt trong lòng rất là căm tức, lớn như vậy, thậm chí ngay cả một con thỏ cũng bắt không tới! Hắn lúc này giơ lên cường tráng  đuôi dài, rồi sau đó hung hăng   hướng mặt đất vừa kéo, hi vọng đem thỏ đập  dẹp!
 
 	Chỉ nghe thấy oành  nhất thanh muộn hưởng, mặt đất nặng nề   run lên, chung quanh  cây cối rối rít lạc Diệp Phiêu phi.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt  này một đuôi nhanh như tia chớp, nhưng là trừ mặt đất ở ngoài hắn nhưng không có rút được bất kỳ vật gì.
 
 	Lâm Liệt thất vọng  xoay đầu lại, xem một chút thỏ còn có ảnh chưa, nhưng là này vừa nhìn, hắn lập tức vui vẻ! Thỏ lại tựu vượt qua thân nằm ở cái đuôi của hắn bên cạnh!
 
 	Thì ra là, mới vừa rồi một ít đuôi rút ra ở dưới lực lượng quá lớn, dẫn dắt lên  sóng chấn động ra quá mạnh mẻ, trực tiếp đem đại bạch thỏ cho chấn choáng rồi.
 
 	Cái này, nhưng nhắm trúng Lâm Liệt trong lòng khanh khách cười không ngừng.
 
 	"Hắc hắc, tối nay có thỏ nướng ăn!"
 
 	Lại dùng rồi không thiếu thời gian, Lâm Liệt chiếm được nổi lửa cần thiết  tất cả công cụ. Sau, hắn trở lại bờ sông, tìm một khối trống trải  địa phương, rồi sau đó bắt đầu đánh lửa.
 
 	Hắn đem một cây hơi thô  Mộc Côn vạch trần da, rồi sau đó đem một đầu ở trên tảng đá mài tròn, gốc cây Mộc Côn chính là chui vào, sở dĩ lựa chọn hơi thô , là bởi vì này đối với hắn  tay trảo mà nói tương đối dễ dàng.
 
 	Hắn vừa tìm cái khô ráo  thô Mộc Đầu, dùng sắc bén  móng vuốt đem  xé mở, lấy một người trong đó làm nền. Hắn ở nền thượng đào Liễu Đạo cái rãnh, ở cái máng liền để đặt một khối Tiểu Mộc tấm, làm đốt mảnh cái khay. Đến lúc đó, đốt mảnh có từ trong máng đi ra ngoài, cũng tập trung ở đốt mảnh trên bàn.
 
 	Làm hết thảy công tác chuẩn bị sau khi làm xong, Lâm Liệt liền bắt đầu rồi.
 
 	Hắn giang rộng ra chân ngồi dưới đất, đem chui vào  một mặt đặt ở nền thượng  cái máng bên, rồi sau đó dùng móng vuốt bắt đầu chà xát động chui vào.
 
 	Bởi vì hắn kiếp trước làm thời điểm từng có nhất định được kinh nghiệm, cho nên phía trước  bước(đi) cũng rất đơn giản. Nhưng là, nhất khảo nghiệm kiên nhẫn  một bước đã tới rồi, có thể hay không thành công, đều xem một bước này rồi.
 
 	Bởi vì móng vuốt không giống người loại đích ngón tay linh hoạt như vậy, cho nên vừa mới bắt đầu thời điểm, Lâm Liệt rất cố hết sức. Nhưng là thói quen sau, động tác của hắn bắt đầu trở nên thuận lợi .
 
 	Xèo xèo...
 
 	Mộc Côn cùng lổ nhỏ  nhanh chóng ma sát, phát ra nhỏ vụn  tiếng vang. Lâm Liệt càng chà xát càng nhanh, dưới loại tình huống này, nếu là đột nhiên gián đoạn, như vậy thì phải từ đầu lại đến.
 
 	Nổi lửa không phải là vật chuyện dễ dàng, cần kiên nhẫn cùng nghị lực mới có thể thành công.
 
 	Qua một lúc lâu, lổ nhỏ rốt cục bắt đầu hơi nước, đốt mảnh một mấy  từ cái máng rơi vào đốt mảnh trên bàn, nhưng này còn xa xa không đủ.
 
 	Khi hắn  tiếp tục cố gắng dưới, sương khói càng ngày càng nhiều, đốt mảnh vậy càng ngày càng nhiều.
 
 	Lâm Liệt nhìn lên cơ không sai biệt lắm đã thành thục, liền ngưng chà xát động, cẩn thận từng li từng tí  đem đốt mảnh tập trung lại, đặt ở khô ráo  ổ chim trên, rồi sau đó nắm ổ chim, thời gian dần qua thổi hơi. 
 
 	Đây là cuối cùng một bước, thành công hay không đều xem vận mệnh của hắn rồi.
 
 	Hô... Hô...
 
 	Lâm Liệt vừa mới bắt đầu vô cùng mềm nhẹ , dần dần gia tăng độ mạnh yếu, càng ngày càng dùng sức, ổ chim trong  tiểu Tiểu Hỏa tinh từ từ lan tràn, bắt đầu toát ra khói dầy đặc.
 
 	Khi hắn trải qua một lúc lâu  cố gắng sau, Bành  một chút, ngọn lửa trực tiếp xông lên.
 
 	Vàng óng ánh  ánh sáng màu chiếu sáng hai mắt của hắn, này trong nháy mắt, Lâm Liệt trong lòng hết sức tự hào.
 
 	Hắn rốt cục phát lên rồi đống lửa. Nếu là ở ban ngày, Lâm Liệt có lo lắng nổi lửa sẽ khiến loài người  chú ý. Cao Cao  sương khói vừa xem hiểu ngay, sẽ trở thành để tin hiệu, nói như vậy mọi người có lẽ sẽ đưa cho rằng là lạc đường người, đối với hắn tiến hành cứu viện. Chuyện như vậy, hắn cũng không muốn gặp phải.
 
 	Bất quá bây giờ sắc trời đã đen, hắn không sợ người loại phát hiện nơi này.
 
 	Căn bản mặc kệ có những thứ kia cá sấu cùng đại Gấu Xám, Lâm Liệt đầu tiên đối cái con kia màu mỡ  đại bạch thỏ khai đao!
 
 	Hắn lột đại bạch thỏ  da, loại trừ nội tạng, ở trong nước sông rửa sạch. Rồi sau đó, hắn lấy ra lúc trước đi Sát Nhân Phong rừng rậm lấy được mật ong, đem thật dầy   một tầng mật ong vẽ loạn ở thịt thỏ thượng.
 
 	Còn chưa mở nướng, thịt thỏ tựu mùi thơm bốn phía rồi.
 
 	Đem thịt thỏ chiếc ở trên đống lửa thiêu nướng, chỉ chốc lát sau, ánh sáng  thịt thỏ liền bắt đầu chuyển biến làm vàng óng ánh vẻ, mật chế nướng thịt thỏ  mùi thơm tựu ở trong không khí phiêu tán mở. Dầu trơn  mùi thơm, cùng mật ong  mùi thơm tác nhiễu ở chung một chỗ, mê người sâu không cách nào nói rõ.
 
 	Nghe kia trận trận phiêu hương, Lâm Liệt rốt cục chảy ra làm Godzilla tới nay  điều thứ nhất nước miếng...
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      