         	
 
 	Tôn Vũ Tâm hết sức kinh ngạc, thậm chí có nhân sự trước tựu biết nàng có xuất hiện ở cái kia lộ khẩu!
 
 	Nếu nói là đây là trùng hợp, nhưng không khỏi cũng thật trùng hợp, đúng dịp được quả thực ly phổ, làm cho người ta không thể tin được.
 
 	Này đến cùng là đúng hay không trùng hợp, chỉ có tìm được cái kia gởi nhắn tin  thần bí nhân sau, mới có thể móc mở đáp án.
 
 	Tôn Vũ Tâm căn bản không cách nào đoán được cái kia thần bí nhân là ai, cái kia sẽ nói láo  người, nếu biết chuyện của hắn, nhưng tại sao không biểu minh thân phận?
 
 	"Ngươi thật không biết người kia là ai vậy sao? " Emily hết sức tò mò hỏi. Nàng thật sự là rất nghĩ biết, cái kia thần bí nhân rốt cuộc là dùng phương pháp gì tìm được Tôn Vũ Tâm .
 
 	Emily vẫn cho rằng, người kia nhất định là có nào đó chứng cớ, cho nên hắn mới biết Tôn Vũ Tâm có ra hiện ra tại đó. Nhưng hắn đến tột cùng biết chút ít cái gì? Bọn họ một đống lớn nhân viên cảnh sát đều không thể điều tra ra được chuyện tình, hắn rốt cuộc tại sao có thể đủ biết?
 
 	Hơn nữa, chuyện này nói đến vô cùng quái dị, thế nhưng thần kỳ loại  cùng quái vật liên lạc với rồi cùng nhau!
 
 	Emily đã hỏi rồi Tôn Vũ Tâm, đã được biết đến nàng có thể đủ chạy trốn  nguyên nhân thực sự. Thì ra là lúc ấy bởi vì quái vật đuổi giết Zohn một nhà, cho nên Tôn Vũ Tâm mới có thể có thể nhân cơ hội chạy đi.
 
 	Quái vật đuổi giết Zohn một nhà. . . Đây cũng là một chuyện bất khả tư nghị!
 
 	Godzilla tại sao muốn đuổi giết Zohn một nhà, ngược lại không để ý tới những người khác?
 
 	Hơn nữa, tại sao như vậy trùng hợp như vậy, sự xuất hiện của nó, khiến cho Tôn Vũ Tâm chạy trốn, nhưng trùng hợp loại  cùng kia gởi nhắn tin  thần bí nhân đoán biết chuyện tình, liên lạc với rồi cùng nhau.
 
 	Tôn Vũ Tâm lúc ấy thật xuất hiện ở rồi địa điểm dự định!
 
 	Nói đây là trùng hợp, Tôn Vũ Tâm có thể tiếp nhận, Emily cũng có thể tiếp nhận. Nhưng Emily tin chắc nơi này nhất định có ẩn tình!
 
 	Khó có thể, Godzilla là cái kia thần bí khách  sủng vật? Nga, quá hoang đường  phỏng đoán  rồi, Emily thiếu chút nữa cũng bị ý nghĩ của mình làm cho tức cười.
 
 	Nhưng là trừ cái này suy đoán ở ngoài, nàng không nghĩ tới những thứ khác phương diện.
 
 	Nếu là muốn vạch trần sở hữu đáp án, vậy cũng chỉ có tìm được cái kia gởi nhắn tin  thần bí khách rồi.
 
 	Mặc dù đã cùng Tôn Vũ Tâm trở lại Thần Ưng Quốc, nhưng là Emily đã sớm nhờ cậy Quang Điền Thị  cảnh phương tiếp tục lấy cái kia mã số vì đầu mối, tra tìm cái kia thần bí khách  thân phận chân chính.
 
 	Chuyện này, cùng Quang Điền Thị sở được tai nạn so sánh với, quả thực chính là bé nhỏ không đáng kể. Cục trưởng chỉ có chỉ an bài hai cái nhân viên cảnh sát công việc chuyện này, một nữ cảnh sát một cái nam cảnh sát.
 
 	Dĩ nhiên, Emily có thể đủ hiểu cục trưởng nổi khổ tâm, trên thực tế đối với Quang Điền Thị  tai nạn, nàng cũng tỏ vẻ thật đáng tiếc, nàng đã sớm đem chính mình đi làm sở kiếm  tiền một nửa, hiến cho cho gặp tai hoạ dân chúng. Hơn nữa đối cục trưởng đã làm chuyện tỏ vẻ cảm tạ.
 
 	Hai vị này nhân viên cảnh sát lúc trước chịu qua Emily  ân huệ, bọn họ từng bị Zohn buộc đi chịu chết, kết quả Emily vì bọn họ ra mặt, hơn nữa lúc đó chuyện cùng cục trưởng câu thông, hi vọng những thứ kia nhân viên cảnh sát có thể đủ hết thảy bình thường.
 
 	Cho nên, kia hai cái nhân viên cảnh sát hết sức mại lực  vì Emily công việc chuyện này.
 
 	Giao ra cuối cùng đạt được hồi báo, ngày đó gởi nhắn tin điện thoại, lúc trước dò xét ra là dưới đáy biển, nhưng bọn hắn bây giờ đã mời người đem kia bộ điện thoại di động từ biển trong vớt đi ra ngoài. Làm cho người ta kinh ngạc là, tại trong biển ngâm mấy ngày điện thoại, dùng gió thổi qua làm ra, nữa nạp điện, lại còn là tốt. Này Nokia bài điện thoại chất lượng quả thực là không thể chê! Ngón tay cái!
 
 	Mà bộ điện thoại di động  chủ nhân, một cái tên là Mike thanh niên, cùng với Mike  bạn gái, hai người này xui xẻo  người cũng đã bị bọn họ tìm được!
 
 	Làm hai vị nhân viên cảnh sát tìm được Mike cùng hắn bạn gái thời điểm, cơ hồ cho là mình nhận lầm người, cùng trong hình  hoàn toàn không giống với!
 
 	Sau, bọn họ mới biết Mike cùng hắn bạn gái đã tại hải lý ngâm mấy ngày, nếu không phải một khối di động mộc khiến cho bọn hắn lơ lửng ở mặt biển, bọn họ đã sớm táng thân đáy biển rồi.
 
 	Mike cùng hắn bạn gái là bị một chiếc đi ngang qua  thuyền câu phát hiện , lúc ấy bọn họ nghiêm trọng mất nước cùng đói bụng, trên người trả lại có mấy người vết thương nhỏ miệng, tựa hồ là bị thứ gì cắn qua rồi. Ngư dân phát hiện bọn họ thời điểm, cho là hai cái người chết, bọn họ gục ở Mộc Đầu thượng không nhúc nhích, hoàn toàn không hề có động tĩnh gì.
 
 	Đưa bọn họ cứu đi lên sau, phát hiện bọn họ đã trúng độc, toàn thân cũng là màu tím .
 
 	Các ngư dân lập tức đưa bọn họ đuổi Quang Điền Thị  bệnh viện, hơn nữa báo cảnh sát, hai vị nhân viên cảnh sát tựu thuận lý thành chương  đem Mike cho tìm được rồi.
 
 	Cái này tốt lắm, điện thoại di động tìm được rồi, điện thoại di động  chủ nhân cũng tìm được, nhưng là điện thoại di động  chủ nhân nhưng hôn mê bất tỉnh rồi. . .
 
 	Nhận được báo cho  Emily, lập tức ngồi máy bay chạy tới Quang Điền Thị, nàng cảm thấy chuyện này còn chưa kết thúc, cho nên vẫn thật tình đối đãi. Hơn nữa hiện tại đáp án thiếu chút nữa là có thể công bố, nàng tự nhiên hết sức coi trọng.
 
 	Ở trong cục cảnh sát, Emily tỉ mỉ nhìn  trên bàn  một cái bao bọc. Cái này bao bọc trong phong kín chính là ngày đó hướng nàng gữi đi tin ngắn điện thoại, kia không biết  thần bí khách, chính là dùng này bộ điện thoại di động tới  lừa dối nàng.
 
 	Dĩ nhiên Emily không loại bỏ cái kia thần bí khách chính là nằm đang ở bệnh viện bên trong điện thoại chủ nhân Mike.
 
 	Nhưng là sự thật cho thấy, Mike hình như là. . . Bị đánh cướp!
 
 	Hắn  xa hoa du thuyền, bị hành hạ đến không còn hình dáng, hiện tại đã bị kéo vào phế phẩm hán rồi, tựu đợi đến hắn đi lấy tiền rồi.
 
 	Xa hoa du thuyền rốt cuộc là bị cái gì làm thành như vậy hay sao? Cảm giác, này lại cùng Godzilla liên lạc với rồi cùng nhau, bởi vì kia chiếc du thuyền trên, có Godzilla  dấu móng vuốt!
 
 	Càng thêm để cho Emily bất khả tư nghị chính là, Mike  trên điện thoại di động, cũng có rất nhiều kỳ quái  dấu vết, tựa hồ. . . Có người lấy đối với nó hành hung qua, hơn nữa còn dùng cái kìm ngược đãi qua nó, đem nó vẽ thành một cái vai mặt hoa, cuối cùng đem nó ném trong biển.
 
 	Dĩ nhiên, này thần kỳ điện thoại đến nay mới thôi vẫn có thể sử dụng, đây chính là khác chủ đề rồi.
 
 	Nhưng là, Emily tuyệt sẽ không tin tưởng, Mike có đối điện thoại di động của mình làm ra loại chuyện này. Mà du thuyền chuyện tình, hơn nói rõ hắn là vô tội .
 
 	Như vậy, đánh cướp tay hắn cơ  người, đến tột cùng là người nào?
 
 	Vì sự tình gì tổng hội cùng Godzilla đụng phải cùng nơi?
 
 	Mike cùng bạn gái của hắn, đến tột cùng nhìn thấy gì? Bọn họ lúc nào có thể đủ tỉnh lại?
 
 	Đáng thương  bọn họ, tựa hồ là trúng nào đó tương đối bình thường  độc, nhưng là bởi vì không có thể kịp thời  chạy chữa, cùng với mất nước cùng đói bụng, đưa đến bọn họ thân thể cơ hồ hỏng mất, nếu muốn vãn cứu bọn họ, này rất đơn giản, nhưng là cần phải thời gian.
 
 	Thiên biết bọn họ lúc nào sẽ tỉnh.
 
 	Nhưng vì biết chân tướng sự tình, hơn nữa đem điều này chính thức  án kiện điều tra rõ ràng, Emily có thời khắc chú ý Mike cùng hắn bạn gái tình huống, trông mong bọn họ sớm ngày tỉnh lại.
 
 	Một khi bọn họ thức tỉnh, hết thảy tựu sẽ được phơi bày rồi.
 
 	Mà ở khác một phương diện, đem Mike đánh cướp  quái vật Lâm Liệt, lúc này đối với mình phạm vào án tử đã không có chút nào ấn tượng rồi.
 
 	Duy nhất cho hắn khắc sâu ấn tượng , chính là bộ chất lượng đỉnh cao  Nokia điện thoại di động.
 
 	Hắn giờ phút này, đang kéo nửa cái thật to  Chương Ngư đâm tủa, tại trong biển nhanh chóng  bơi vào.
 
 	Còn lại  Chương Ngư thịt, đã bị Lâm Liệt ăn sạch quang, hiện tại chỉ còn lại có như vậy nửa cái đâm tủa rồi. 
 
 	Mấy ngày qua tới nay, Lâm Liệt một mực tìm kiếm thích hợp  sống ở địa, hắn nhất định phải mau sớm tìm được một cái điểm dừng chân.
 
 	Ở ba ngày trước, không biết đột nhiên như thế nào, hắn cảm giác được toàn thân nóng rang, trong cơ thể có một cổ mạch nước ngầm ở bắt đầu khởi động.
 
 	Này ba ngày, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng. Hiện tại hắn cảm giác toàn thân giống như lửa đốt, hắn một phen nội thị dưới, phát hiện mình  tế bào trở nên hết sức sinh động, máu  lưu động tốc độ là dưới tình huống bình thường  gấp hai, tốc độ tim đập cũng so sánh với trước kia mau hơn.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt không biết thân thể của mình chuyện gì xảy ra, nhưng hắn phỏng đoán  này có thể cùng trong tay  Chương Ngư thịt có liên quan.
 
 	Khổng lồ như vậy  màu trắng Chương Ngư, không biết trong cơ thể hàm có cái gì vật chất. Quái thú nhất định đều có nó đặc biệt chỗ khác.
 
 	Có lẽ, những thứ kia vật chất có thể đủ trợ giúp hắn trưởng thành , nhưng có lẽ ngược lại sẽ hại hắn.
 
 	Dĩ nhiên, coi như là có hại vật chất, hắn cũng không sợ.
 
 	Thân thể  nóng rang, sinh động  máu, khiến cho Lâm Liệt trở nên kích động.
 
 	Hắn bản năng  cảm giác được chính mình cần bế quan, bình thường  người luyện võ, đều có thể tự động cảm nhận được của mình tốt nhất bế quan thời gian. Một khi xuất hiện loại này phản ứng, sẽ mời người vì mình thủ quan, hoặc là lặng lẽ đi núp bế quan.
 
 	Dĩ nhiên không thể nào sẽ có người thay Lâm Liệt tới  thủ quan, cho nên hắn chỉ đành phải tìm ẩn nấp , chỗ an toàn bế quan.
 
 	Hiện tại, hắn đang vội vàng  tìm kiếm chỗ bế quan.
 
 	Bơi lên bơi lên, hắn đột nhiên nhìn thấy, phía trước xuất hiện một cái không nhỏ  hải đảo.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      