         	
 Đầu báo quá mức kinh ngạc, hắn vốn cho là lại ở chỗ này nhìn thấy thần bí khó lường  ngoại tinh nhân, nhưng là... Thế nhưng để cho hắn thấy quốc gia Tổng Thống!
 
 	Tổng Thống, một cái không người nào không biết không người nào không hiểu chính là nhân vật, là này cái quốc gia cao nhất hành chánh nguyên thủ.
 
 	Đầu báo tự nhiên là biết Tổng Thống , cho nên khi hắn nhìn thấy trước mắt cái này một thân thẳng thẳng tây trang  nam nhân sau, lập tức sợ ngây người.
 
 	Tổng Thống mỉm cười  đối mặt với hắn, "Không cần quá nhiều kinh ngạc, chuyện chính là có chuyện như vậy."
 
 	"Nhưng... Nhưng Tổng Thống tiên sinh, ngươi như vậy có ra hiện ở chỗ này? " đầu báo hỏi trong lòng hắn lớn nhất  nghi ngờ.
 
 	Ở nơi này đĩa bay bên trong, lại thấy làm nước  Tổng Thống, đầu báo tự nhiên trong lúc nhất thời không cách nào hiểu.
 
 	Tổng Thống cũng không  có giống như thời cổ  Emperor như vậy có Vô Thượng  giá thế cùng tôn cao, hắn nhìn qua rồi cùng bằng hữu giống nhau hòa ái dễ gần, rất dễ dàng đến gần  cảm giác.
 
 	Tổng Thống vẻ mặt tươi cười nói: "Ta tại sao không thể ra hiện ở chỗ này? Ngươi cho rằng này đĩa bay là ngoại tinh nhân hay sao? Ngươi cho rằng ta cũng cùng ngươi giống nhau bị ngoại tinh nhân bắt cóc rồi?"
 
 	"Không không không, Tổng Thống làm sao có thể bị bắt cóc đâu. Nhưng là tiên sinh, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tổng Thống tiếp tục mỉm cười mà thị, "Đĩa bay là ta nước  công nghệ cao kỹ thuật sản phẩm, vậy là một loại phòng ngự tính vũ khí trang bị, là trước mắt còn chưa với ngoại giới công khai , là quốc gia  đặc biệt cấp cho cơ mật. Về phần ngoại tinh nhân, kia chẳng qua là đại gia  ảo tưởng thôi, căn bản là không tồn tại ."
 
 	"Nguyên... Nguyên lai là có chuyện như vậy, " đầu báo rốt cục hiểu , cái gì ngoại tinh nhân, kia quả nhiên cũng là hư cấu . Xem ra UFO cũng là quốc gia khống chế bí mật và không muốn công khai.
 
 	Nhưng rất nhanh, đầu báo ý thức được một chút kỳ hoặc, "Tổng Thống tiên sinh, có rất nhiều quái vật điều sai tiểu tổ  thành viên thần bí mất tích, chẳng lẽ bọn họ cũng cùng ta giống nhau, đến nơi này?"
 
 	"Không không không, " Tổng Thống vội vàng nói: "Những người đó chúng ta cũng đang đang tìm, hơn nữa chúng ta cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"Trợ giúp? Những người đó đến tột cùng đi nơi nào?"
 
 	"Bọn họ rất có thể bị quái vật kia nuốt lấy."
 
 	"Cái gì? Quái vật? Quái vật kia vẫn còn ở nơi này? Không thể nào nha, các ngươi đã đều muốn đĩa bay chuẩn bị đến tìm kiếm rồi, không thể nào tìm không được. Điều này nói rõ nó căn bản không ở chỗ này!"
 
 	"Là (vâng,đúng) , quái vật đã rất xa đào tẩu, đang là bởi vì như thế chúng ta mới có thể tìm ngươi tới đây."
 
 	"Ta đến tột cùng có thể hỗ trợ cái gì? " đầu báo hết sức  nghi ngờ, hắn có tài đức gì có thể trợ giúp Tổng Thống, huống chi hắn hiện tại phi pháp mặc  một bộ bộ binh trang bị, nhưng Tổng Thống lại một thân một mình đến đây tiếp kiến hắn, đây cũng quá quá kỳ hoặc.
 
 	Tổng Thống nhìn thấu đầu báo trong mắt  bất an, đã nói nói: "Đầu báo ngươi không cần lo lắng, ta mặc dù biết ngươi từ chuyện một chút phi pháp hoạt động, nhưng là cũng không  có làm cho người ta dân mang đến bất kỳ ích lợi tổn thất. Nếu như ngươi có thể lấy, ta sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Đầu báo cuối cùng là an tâm xuống tới, "Ta nguyện ý ra sức, nhưng là không biết ta nên như thế nào trợ giúp ngươi?"
 
 	"Là như vậy, con quái thú kia vô cùng đáng sợ, đối với nhân loại lợi ích sinh ra sâu xa ảnh hưởng, nếu không phải để ngăn lại, nó chắc chắn tạo thành đáng sợ  tai nạn. Mời xem hình. " Tổng Thống bàn tay vừa nhấc, cái này hình tròn gian phòng  trên vách tường, tựu xuất hiện từng tấm hình, phía trên  nội dung là khác trụ sở, bị oanh nổ không còn hình dáng. Vô số cỗ loài người  thân thể, nằm thân Huyết Hải, quả thực thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Trên hình ảnh, cực kỳ chói mắt , là một con trong miệng phun  xạ tuyến  quái thú, nó lực lớn vô cùng, cùng hung ác vô cùng, thần ngăn chặn giết thần Phật ngăn chặn giết Phật, khí phách vạn trượng. Gặp người tựu ăn gặp người liền giết, quả thực là một đầu không có chút nào lý trí  thú dử!
 
 	"Đúng như cùng ngươi chứng kiến , cái con kia không có chút nào lý trí  thú dử là một phá hư cuồng, Thực Nhân Ma, nó đối với nhân loại  an nguy tạo thành rồi khổng lồ  ảnh hưởng. Trải qua một chút điều tra, ta biết ngươi cùng con quái thú kia từng có giao thủ  kinh nghiệm. Ta hi vọng ngươi có thể đủ chi tiết  nói cho ta biết ngươi sở biết đến hết thảy, khỏe?"
 
 	Đầu báo dĩ nhiên không có lý do gì cự tuyệt, cho nên gật đầu nói: "Như ngài mong muốn. Con quái thú kia, vô cùng lợi hại, có mấy người rõ ràng  ưu điểm, nhưng cũng có khuyết điểm, bất quá nó cũng không phải là các ngươi suy nghĩ giống cái kia dạng không có chút nào lý trí. Nói ra ngươi có thể sẽ không tin tưởng, nhưng lúc ấy của ta đúng là xác thực nhìn thấy nó... " nói tới chỗ này, đầu báo đột nhiên câm mồm.
 
 	"Nhìn thấy nó cái gì? " Tổng Thống vội vàng hỏi tới.
 
 	Nhưng là đầu báo cũng không đáp, ngược lại hỏi: "Tổng Thống ngài lúc trước gọi ta cái gì?"
 
 	"Báo... Đầu báo?"
 
 	"Lần trước cùng ngài cùng nhau ăn cơm, ngài cũng không phải là như vậy gọi ta đấy, chẳng lẽ, quên ngươi tên của ta?"
 
 	Tổng Thống sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, "Ta không nhớ rõ có gì một cái dân chúng bình thường ăn cơm xong. " thử nghĩ xem cũng hiểu được, một cái Tổng Thống, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện cùng như vậy một cái trộm liệp giả ăn cơm.
 
 	Đầu báo nhất thời lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Tiên sinh, là ngươi nhận lầm ta, vẫn là ta nhận lầm ngươi? Xin hỏi ngươi biết tên của ta sao? Biết thân phận của ta sao?"
 
 	Một vấn đề này, lúc này đã Tổng Thống cho hỏi khó rồi, hắn lui hai bước, có chút lúng túng  gãi gãi lỗ tai, đè gương mặt, rồi sau đó ánh mắt sáng lên, nhất thời nói: "Nga, ta nhớ ra rồi, ngươi là   nhi tử, ngươi kêu +++, đúng không. Nhìn ta bận rộn , bởi vì sự vật rất nhiều, tổng có một số việc làm quên mất."
 
 	Tổng Thống theo lời, là chính xác . Chẳng qua là, đầu báo  trong mắt vẫn tràn đầy quỷ dị.
 
 	"Nhưng lần trước cùng nhau ăn cơm, không là sinh nhật của ngươi ư, đó cũng không phải là có thể tùy tùy tiện tiện quên mất ."
 
 	Tổng Thống càng ngày càng lộ ra vẻ khẩn trương, "Ngươi biết đến, quốc gia  đại sự mới là trọng yếu nhất, sinh nhật của mình, thật ra thì ta cũng không có bao nhiêu để ý."
 
 	"Nhưng là Tổng Thống ngươi biết không, lần trước chúng ta cũng không phải là cùng nhau ăn cơm, trên thực tế chúng ta cũng không có cùng nhau ăn cơm xong, chẳng qua là uống qua trà. Hơn nữa lần đó ta cùng với chân chính  Tổng Thống, hay là tại nói quốc gia đại sự! Ngươi không phải là Tổng Thống! ! !"
 
 	Đầu báo giơ tay lên trung  Súng trường, nhắm ngay cái này giả mạo  Tổng Thống, hai mắt sát cơ nặng nề : "Ngươi rốt cuộc là người nào? Ngụy trang trở thành Tổng Thống có có ý gì? Ngươi ý đồ làm cái gì?"
 
 	Tổng Thống nghe xong thay đổi lúc trước  hòa ái diện mạo, lộ ra nguyên hình, vẻ mặt  vẻ lo lắng, hắn từ trong túi áo móc ra kính đen mang theo, đối đầu báo gật đầu, nói: "Ngươi được lắm đấy, dĩ nhiên cũng làm dễ dàng như vậy  bị ngươi thị xuyên."
 
 	Rồi sau đó hắn hướng về phía hư không phất phất tay: "Đưa dẫn đi, xem một chút có hay không nghiên cứu giá trị. " hắn dùng đầu báo hoàn toàn nghe không được  tiếng nói, nói như vậy nói. Rồi sau đó liền xoay người rời đi.
 
 	"Đứng lại! Cẩn thận ta nổ súng đập chết ngươi! " đầu báo khiển trách.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, từ trên đỉnh đầu, đột nhiên đưa ra một cái đầy  khối kim khí, rồi sau đó thả ra một cái dòng điện, đánh trúng đầu báo.
 
 	Đầu báo lúc này cảm giác được cánh tay một trận tê dại, Súng trường rời khỏi tay, thân thể thiếu chút nữa ngã trên mặt đất.
 
 	Hắn vội vàng móc ra chủy thủ, hướng giả Tổng Thống vọt tới, nhưng là từ một cái cửa tự động về sau, đột nhiên chạy ra khỏi hai cái hắn chưa từng thấy qua  sinh vật. Kia hai cái sinh vật mọc ra tà tà  mắt to, thân cao chỉ có 1. 3 mét, gầy gò đắc tượng là dinh dưỡng không đầy đủ nhân loại đứa trẻ bình thường. Nhưng bọn họ tuyệt đối không phải là loài người!
 
 	"Ngoài... Ngoại tinh nhân?"
 
 	Kia hai cái ngoại tinh nhân trong tay bưng hai thanh kỳ quái  thương, kia mạnh họng súng chứa  một cái cái loa đồng, bên trong dựng thẳng  một cây Thiết Bổng.
 
 	Đầu báo bổn muốn xông tới khống chế giả Tổng Thống, nhưng là không nghĩ tới kia hai cái ngoại tinh nhân lập tức nổ súng hướng hắn tác xạ.
 
 	Cũng không  có chói tai  thương tiếng vang lên, mà là ong ong  hai tiếng, kia thương liền phát ra từng vòng màu đỏ  làn sóng điện, đánh trúng đầu báo, khiến cho hắn trong nháy mắt cảm giác được toàn thân vô lực, xương giống như là tan rã, nhất thời tựu ngã trên mặt đất. 
 
 	Rất nhanh, mấy ngoại tinh nhân đưa mang lên rồi phòng thí nghiệm.
 
 	"Rút ra máu kiểm nghiệm, xem hắn có gì nghiên cứu giá trị."
 
 	Đầu báo trong lòng gió nổi mây phun, hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở chỗ này lại thấy Tổng Thống, nhưng là sau lại lại phát hiện Trâu Tổng thống là giả mạo, thế nhưng cùng thật lớn lên là giống nhau như đúc! Nếu như không phải là hắn cùng với chân chính  Tổng Thống từng có tiếp xúc, hắn cũng phân biệt không ra. Hơn nữa hiện tại, hắn lại sắp sửa bị ngoại tinh nhân thí nghiệm!
 
 	Ngoại tinh nhân đem rút ra quản cắm vào hắn  tĩnh mạch, muốn rút ra máu. Mặc dù đầu báo toàn thân không cách nào nhúc nhích, nhưng là trong cơ thể hắn nội lực vẫn có thể hành động tự nhiên.
 
 	Hắn vội vàng đề khí vận kình, dùng nội lực đem kia lỗ kim cho ngăn ngừa, không khiến chúng nó rút ra máu.
 
 	"Di? Cái nhân loại này trong cơ thể, có một cổ vượt qua vật liệu lực lượng, hắn rất có nghiên cứu giá trị, đưa mang về trụ sở sau, mở lại mới nghiên cứu sao."
 
 	Đầu báo nghe không hiểu bọn họ nói cái gì nữa, nhưng hắn đã tuyệt vọng vạn phần.
 
 	Lúc này điện thoại tay của hắn đột nhiên vang lên, nhất định là Khiết Ny đánh tới .
 
 	Đầu báo rất muốn rất muốn chuyển được điện thoại di động, nhưng là ngoại tinh nhân trực tiếp đưa  hành lý toàn bộ lấy đi. Hắn nhìn thấy mình  hành lý, nhìn thấy Khiết Ny, vĩnh viễn rời đi hắn.
 
 	Thuốc mê bị tiêm vào vào trong cơ thể hắn, đầu báo cảm giác được ý thức càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Không! ! ! " hắn cuối cùng hết sức  gào thét một tiếng, sau đó tựu hoàn toàn mất đi rồi tri giác.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      