         	
 	Mặc dù nội lực thế nhưng như kỳ tích  vừa khôi phục, nhưng là Lâm Liệt vẫn không có ý định tiến vào trong động.
 
 	Cái này động, thật giống như vô cùng cổ quái.
 
 	Vô luận mới vừa rồi hắn nghe thấy thanh âm, là ảo giác của mình, hay là thật  từ bên trong động truyền ra , hắn cũng không có ý định tiếp tục sống ở chỗ này.
 
 	Hắn quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, trực tiếp lên núi, không quan tâm cái này nhàn sự.
 
 	Có nội lực, Lâm Liệt cảm giác được lực lượng của thân thể cường đại hơn. Cái đuôi nhẹ nhàng vung, hắn liền quay thân vừa chuyển , bơi ra khỏi cửa động, chậm rãi hướng mặt nước bơi đi.
 
 	Cái kia cửa động, vẫn vẫn là giống có ma lực bình thường , hấp dẫn lấy hắn. Bên trong đến cùng có cái gì? Vì sao quỷ dị như vậy? Lâm Liệt là nghĩ biết điều này, nhưng là hắn khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, quyết tâm không để ý tới những thứ này tạp vụ chuyện.
 
 	Lâm Liệt đi tới bên bờ, dầy cộm nặng nề  móng vuốt khoác lên  trên bờ  trên tảng đá, trực tiếp gọi Nham Thạch rạn nứt. Hắn vốn chuẩn bị lên bờ, rồi sau đó tiến quân thần tốc, bò lên đỉnh núi, tìm kia Minh Nguyệt chưởng môn yêu cầu bí tịch, cũng là không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, nội lực thế nhưng vào lúc này lần nữa biến mất!
 
 	Meo meo  cái meo, vẫn còn có chuyện này!
 
 	Lâm Liệt lập tức tựu ngây người như phỗng rồi. Quỷ dị như vậy chuyện, hắn trả lại chẳng bao giờ đụng phải qua, "Ngày hôm nay thật là thấy quỷ ?"
 
 	Nếu nói là yêu ma quỷ quái, Lâm Liệt mình cũng coi là trong đó một thành viên. Nhưng này nội lực đột nhiên trở lại, có đột nhiên biến mất, nên giải thích như thế nào? Trúng tà sao?
 
 	Giờ phút này, chung quanh  sông băng vẫn là trước sau như một , băng hà nước chậm rãi  lưu động, gió rét giương nhẹ, ánh mặt trời vẫn sáng rỡ, nhưng là Lâm Liệt nhưng không cảm giác được bất kỳ  ấm áp, ngược lại , ngược lại trả lại cảm giác được trong lòng lạnh lẽo .
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao dựa vào một chút gần kia cửa động. Nội lực sẽ trở lại rồi. Ngược lại, vừa rời đi, tựu biến mất đâu này?"
 
 	Lâm Liệt trả lại thật không tin cái này tà rồi, hắn muốn truy hỏi kỹ càng sự việc, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cho nên hắn vừa trở về nước thấp kia cửa động phụ cận, không nghĩ tới nội lực dĩ nhiên cũng làm thật trở lại!
 
 	Rất nhanh hắn vừa nhích tới gần bên bờ, không nghĩ tới nội lực thế nhưng vừa lại một lần nữa mất đi!
 
 	Như thế phản phục  thí nghiệm nhiều lần, Lâm Liệt rốt cục cho ra  như vậy một cái kết luận, hắn một khi nhích tới gần huyệt động, nội lực sẽ trở lại. Mà rời đi thì sẽ biến mất.
 
 	Xem ra huyệt động này thật là có vấn đề. Vấn đề rất lớn.
 
 	"Thật là tà môn rồi, xem ra ngày hôm nay không vào đi cũng không được, tốt lắm, đại hiệp ta liền đi vào nhìn hắn nhìn lên!"
 
 	Rốt cục hạ quyết tâm. Lâm Liệt liền tính toán  bất cứ giá nào rồi. Bất luận bên trong có cái gì. Hắn cũng quyết định xông hắn một xông.
 
 	Trên mặt sông  vụn băng. Từng khối từng khối , ánh mặt trời từ trong cái khe xuyên suốt xuống tới, nhưng ánh sáng cũng không phải là rất mạnh. Đen nhánh  cửa động. Giống như là vô tận Thâm Uyên bình thường, nhìn không thấy tới bất kỳ quang mang, không biết đi thông phương nào.
 
 	Vì đem cái này quỷ dị chuyện tình làm cái rõ ràng, Lâm Liệt cũng chỉ được đi vào tìm tòi đến tột cùng, xem một chút bên trong đến tột cùng có yêu nghiệt phương nào quấy phá.
 
 	Có hùng hậu  nội lực làm hậu thuẫn, Lâm Liệt cũng không có cái gì phải sợ , nói làm ra tựu giữ.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt liền vận công hành khí, Hoắc  một chút đã cương khí hộ thể cho dùng đến rồi.
 
 	Nơi đây chính là Bắc Hải băng nguyên, hàng năm đóng băng, nước này bởi vì là ở lưu động, cho nên không có đóng băng, nhưng kỳ thật nhiệt độ cũng rất thấp.
 
 	Lâm Liệt mặc dù không sợ lãnh, nhưng vẫn là có thể đủ cảm giác được nước này đáy hàn khí bức người. Bất quá cương khí hộ thể một dùng đến, hắn  bên ngoài thân lập tức xuất hiện một tầng màu trắng  vầng sáng, đem chung quanh  nước đá gạt ra, hơn nữa nội lực dâng dưới, để cho hắn cảm giác được toàn thân ấm áp.
 
 	Đồng thời, bởi vì cương khí hộ thể  quang huy, đen đen ngòm  huyệt động, cũng bị chiếu sáng không ít.
 
 	Huyệt động cũng không phải là xuống phía dưới, mà là ngang đi thông Tuyết Sơn bên trong, hơn nữa từng bước nghiêng hướng về phía trước, chợt có cong.
 
 	Nơi này rất lớn, bị đào móc  dấu vết là rõ ràng , móng nhọn lưu lại ở dưới ấn ký, rõ ràng có thể thấy được. Rất rõ ràng, đây là bị thứ gì đào lên.
 
 	Nói thật ra , ở xác nhận điểm này sau, Lâm Liệt trong lòng vẫn là có chút sợ . Là vật gì, đào lớn như vậy cái động? Nhìn qua không giống ngoại tinh nhân, chẳng lẽ, đây là kia Labiela dưới sông  cua đồng đào hay sao? Hoặc là nói, đây là khác một con Godzilla đào hay sao?
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên nhận thức vì ý nghĩ của mình rất hoang đường, nhưng là hắn thật sự là nghĩ không ra, trả lại có đồ vật gì đó, sẽ đào lớn như vậy  động.
 
 	Lại không nói bên trong đến cùng có cái gì, đơn tựu bàn về cái huyệt động này, đào được thật sự là rất đúng chỗ. Nếu như là chính bản thân hắn, cũng sẽ như vậy đào.
 
 	Dọc theo tà tà  huyệt động bò không lâu, Lâm Liệt liền tới đến mặt nước.
 
 	Mặt nước đã sớm kết liễu thật dày  một tầng băng, hắn một chưởng liền đem này vài mét dày đại khối băng cho hoàn toàn chấn vỡ. Tại nội lực  gia trì dưới, hắn  chưởng lực chính là tương đương  kinh khủng.
 
 	Phanh, phanh, phanh. . .
 
 	Lâm Liệt giẫm phải đầy đất  đá vụn, dọc theo huyệt động chậm rãi  đi tới. Huyệt động này cũng không phải là một mình  một cái, còn có những thứ khác đường rẽ.
 
 	Đi tới đi tới, phía trước xuất hiện một cái "y " hình dạng  lộ khẩu. Lâm Liệt mình tựa như là một đại bóng đèn, ngân bạch cương khí quang mang, đem con đường phía trước chiếu lên là Thanh Thanh Sở Sở rõ ràng không công.
 
 	Hai con đường, khổng lồ  hai con đường, hắn cần muốn lựa chọn thứ nhất. Lâm Liệt lựa chọn bên trái, cho nên hắn chậm rãi đi trước. Đang hắn chú ý cẩn thận  một đầu đi vào bên trái lối đi thời điểm, quỷ dị chuyện tình xảy ra, phanh! Hắn gặp trở ngại !
 
 	Sơn thể một trận lay động, Lâm Liệt lập tức kinh nhảy dựng lên, này cả kinh không phải chuyện đùa, toàn thân hắn quả thực như bị sét đánh, cho là mình bị người đánh trộm, vội vàng vận khởi toàn thân nội lực, bên trong động trong nháy mắt tia sáng tăng mạnh, Lâm Liệt đã muốn đao thương ra trận, chuẩn bị xong khai chiến, nhưng kia biết căn bản không có địch nhân.
 
 	Nhưng là, mới vừa rồi tại sao lại đụng vào đồ?
 
 	Hắn nhìn chăm chú đi phía trước vừa nhìn, ngây ngẩn cả người! Phía trước nơi đó có đường gì có thể đi, rõ ràng chính là thạch bích! Một cái tử lộ!
 
 	Lâm Liệt hai mắt mở thật to , khó có thể tin nhìn trước mắt  thạch bích, "Không. . . Không thể nào, mới vừa rồi ta rõ ràng, rõ ràng nhìn thấy nơi này là thông , mở con tôm nói đùa, thế nào đường vừa không thấy?"
 
 	Tà môn, thật là hết sức  tà môn, Lâm Liệt tuyệt sẽ không cho là chính mình mới vừa rồi nhìn lầm rồi, nhưng là hiện tại, hắn càng thêm không có nhìn lầm.
 
 	"Chẳng lẽ nơi này có cơ quan?"
 
 	Suy đoán dưới, Lâm Liệt vội vàng vỗ vỗ phía trước  thạch bích, phát hiện kia cũng không phải là ánh sáng gì gì đó. Hắn một quyền oanh  đi vào, sơn thể nhất thời một trận lay động.
 
 	"Thật. . . Thành thực đấy! ?"
 
 	Xem ra cũng không phải là cái gì cửa ngầm đem nơi này ngăn trở, nơi này đích xác là không có gì đường. Nhưng vì sao mới vừa rồi lại làm cho hắn nhìn đến đây là một  chỗ đường rẽ?
 
 	Căn bản tìm không được đáp án. Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là tiếp tục dọc theo một cái khác điều. . . Dọc theo đường cũ đi tới, trên thực tế nơi này cũng cũng chỉ có như vậy con đường. Tà môn !
 
 	Này Động Chân là nói không ra lời  quỷ dị, càng là đi phía trước, càng là có thể đủ rõ ràng  cảm nhận được điểm này.
 
 	Lâm Liệt thật sâu  cảm giác được, cái này động sẽ biến hóa, thật sẽ biến hóa!
 
 	Không chỉ là lần đó đường đột nhiên biến không có chuyện tình, đang ở mới vừa rồi, vốn là thẳng tắp  một con đường, đột nhiên biến ngoặt !
 
 	Gặp quỷ, nhất định là gặp quỷ!
 
 	Lâm Liệt lớn như vậy. . . Hắn kiếp trước cộng thêm đời này. Cũng chưa từng thấy qua nơi này cách kỳ chuyện tình. Hắn hoài nghi mình có phải hay không tiến vào nào đó ảo cảnh? Ha hả. Ảo cảnh a, cõi đời này thậm chí có ảo cảnh, đây không phải là càng thêm kỳ quái sao.
 
 	Ở nhận thức  cái huyệt động này quá đáng  quỷ dị sau, Lâm Liệt trong lòng đã bắt đầu rút lui có trật tự rồi.
 
 	Muốn trên thế giới này kinh khủng nhất sự vật là cái gì. Đó chính là không biết. Không biết đến. Mới là kinh khủng nhất .
 
 	Nhưng Lâm Liệt vừa nghĩ vẫn là tính . Hắn tạm thời không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, có lẽ cái huyệt động này chỉ có chỉ là quỷ dị mà thôi, sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Nói tóm lại. Lâm Liệt tính toán  cẩn thận  đi tới.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, ngoài ý muốn chuyện thế nhưng lại tới nữa , lại tới nữa ! Cái đuôi của hắn không biết lúc nào bị đồ đè lại!
 
 	Lâm Liệt ngay lúc đó cái kia kinh ngạc a, trực tiếp sẽ làm cho hắn nhảy lên, mãnh liệt xoay người, tốt một cái bự bóng đen ở phía sau, Lâm Liệt thiếu chút nữa ngay cả lông măng sẽ sảy ra a ( hắn cũng không  có lông măng, đây là tỷ dụ ), "Mẹ đản, phía sau lúc nào nhiều cái bóng đen?"
 
 	Lâm Liệt  trái tim nhỏ phanh đông phanh đông  cuồng loạn, bất thình lình  kinh sợ, thiếu chút nữa để cho hắn không có thở gấp qua khí .
 
 	Hắn đang muốn nhìn chăm chú nhìn thanh bóng đen kia bộ dáng, lại không nghĩ rằng, ánh sáng đột nhiên tối sầm lại, đèn tắt, bốn người một đám đen nhánh! Lạnh lẽo  không khí, thấu xương thất vọng đau khổ!
 
 	Ở nơi này đưa tay không thấy được năm ngón đất, thế nhưng không có điện, "Bóng đèn " không sáng rồi, còn có cái gì so sánh với này kinh khủng hơn hay sao?
 
 	Không nghĩ tới nội lực ở trong này cũng không ổn định, những thứ này chẳng lẽ là trùng hợp sao?
 
 	Mới vừa rồi bóng đen kia, ngăn chận hắn cái đuôi đồ, đến tột cùng là phương nào  yêu ma quỷ quái?
 
 	Lâm Liệt nhưng không có thời gian suy nghĩ nhiều, sự tình  gấp gáp biến hóa, để cho hắn phải làm càn rỡ một trận.
 
 	"Mẹ kiếp , quản hắn khỉ gió là cái gì, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, đánh lại nói!"
 
 	Ở "Đèn " mới vừa diệt thời điểm, Lâm Liệt cũng đã như vậy quyết định. Hắn trực tiếp vọt tới, hai cái tát trực tiếp đánh, rồi sau đó hung hăng   một cước đạp qua, chỉ nghe thấy ca thanh âm ca ca không ngừng vang lên, từ thanh âm để phán đoán, hẳn là mỗ khối đại tảng đá bị hắn giết chết.
 
 	Trong lúc bất chợt, tia sáng chợt lóe, "Bóng đèn " vừa sáng lên, nội lực trở lại.
 
 	Được rồi, Lâm Liệt đã muốn thói quen nội lực đột nhiên tới  đột nhiên đi.
 
 	Bên trong động bởi vì hắn cương khí  lại xuất hiện, sáng như ban ngày. Lâm Liệt dõi mắt nhìn về phía dưới chân, xem một chút mới vừa rồi bị xử lý  rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào, nhưng không nghĩ tới, kia "Yêu nghiệt " quả nhiên tựu là một khối tảng đá, chỉ là một khối tảng đá mà thôi, hơn nữa hiện tại đã muốn vỡ trên đất rồi.
 
 	"Tảng đá? Tảng đá làm sao sẽ chính mình áp đến ta cái đuôi đi lên? Chẳng lẽ thành tinh  hay sao?"
 
 	Sẽ biến hóa huyệt động, sẽ tự động áp đến hắn cái đuôi đi lên  tảng đá, những thứ này quỷ dị chuyện, rốt cuộc là nguyên nhân nào?
 
 	Lâm Liệt đã có buông tha cho thăm dò  tính toán , nhưng là, căn cứ hắn sở đi tới phương hướng đến xem, hắn hiện tại hẳn là nơi đang ở Tuyết Hoa phái chỗ ở ngọn núi  nội bộ. Nếu như dọc theo huyệt động vẫn hướng về phía trước, nói không chừng có thể đủ trực tiếp tới đỉnh núi. Như vậy sẽ tiết kiệm được không ít  công phu.
 
 	Như vậy, cái này thần bí huyệt động, có hay không cùng Tuyết Hoa phái có sâu xa? Lớn như vậy  động, Tuyết Hoa phái  người không thể nào không biết chưa. Nhưng nơi này rõ ràng là quái thú đào . . . Thật là càng nghĩ càng hỗn loạn.
 
 	Tốt ở đến hiện tại mới thôi, cũng chỉ là sợ bóng sợ gió mà thôi, hắn cũng không  có đụng phải nguy hiểm gì, cho nên Lâm Liệt tính toán  tạm thời trước tiếp tục đi tới xem một chút, nếu là có bất kỳ một tiếng không đúng, hắn liền chuẩn bị tẩu vi thượng kế.
 
 	Tiếp tục đi tới.
 
 	Huyệt động tà tà mà lên, cũng không cao chót vót, Lâm Liệt hai chân đi lại, cái đuôi kéo ở phía sau bên. Hành động của hắn khó tránh khỏi sẽ phát ra tiếng vang cùng chấn động, nhưng Tuyết Sơn phía ngoài chắc là không cách nào cảm thấy được .
 
 	Lúc này, Lâm Liệt đi tới cái hình bầu dục  đại trong động.
 
 	Bên trong động đang nằm một khối khổng lồ  Nham Thạch, kia Nham Thạch hơi có theo một qui tắc, từ xa nhìn lại giống như là cái đại con cua. Ha hả, đại con cua, con cua có thể có lớn như vậy ư, "Ta là quá lạc quan vẫn còn quá bi quan. . ."
 
 	"Đại con cua  chân cùng móng vuốt cũng thu nạp , tựu giống như vậy, sau đó không nhúc nhích  phục trên mặt đất, giống trốn Miêu Miêu đồng dạng ở nói không nhìn thấy ta không nhìn thấy ta. . . " nghĩ như vậy nói, quả thực là càng xem càng giống.
 
 	Lâm Liệt rời đi khá xa, cũng đã chú ý tới kia "Cự nham "  không giống tầm thường, hắn thật cảm giác kia Nham Thạch chính là ngày xưa từng thấy trôi qua sông kia giải thú!
 
 	"Trời ạ, không thể nào. . . Làm sao có thể sẽ trùng hợp như thế! ?", Lâm Liệt ngừng thở, đem miệng che, hai trong mắt tràn đầy kinh ngạc."Nó làm sao có thể xuất hiện ở nơi này, kia đến tột cùng là thật tảng đá, vẫn là huynh đệ của nó? ".
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      