         	
 	Phanh!
 
 	Một chiếc Tank từ trên trời giáng xuống, mặt đất bị nện ra khỏi một cái rãnh to, Tank cũng có chút biến hình rồi, cong  pháo quản trên, có hai cái khắc sâu dấu móng vuốt.
 
 	Lâm Liệt rốt cục giết chết ngăn chặn tại chính mình trước người  cuối cùng một chiếc Tank, cái này hắn cuối cùng là có thể rời đi.
 
 	Mặc dù trên bầu trời vẫn có võ trang phi cơ trực thăng, nhưng là cái con kia hợp lại trang bị quái đã đem những thứ kia quân đội cho cuốn lấy, toàn bộ cũng không có đuổi theo tới đây.
 
 	Lâm Liệt giờ phút này đã cách lúc trước  chiến trường khá xa, hắn quay đầu lại về phía sau nhìn lại, trừ rách rưới đường phố ở ngoài, cái gì vậy nhìn không thấy tới rồi.
 
 	Kia hợp lại trang bị quái ở địa phương nào, cũng là không được biết.
 
 	Tên kia thật đúng là đủ uy phong, đeo mấy thẳng siêu thời đại  laser vũ khí, trong nháy mắt tựu làm cho nhân loại quân đoàn tổn thất thảm trọng. Nếu như không phải là nó  đột nhiên xuất hiện, như vậy Lâm Liệt cũng chỉ có thể đủ đào đất động chạy trốn.
 
 	Nói như vậy nói, hắn còn phải cảm tạ quái vật kia.
 
 	Bất quá Lâm Liệt hết sức nghi ngờ, kia ngổn ngang  quái vật, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Sự xuất hiện của nó, cũng không tránh khỏi quá xảo hợp đi. Hơn nữa, nó đeo  pháo laser, đây chính là ngoại tinh nhân  đồ chơi, nó tại sao có thể có?
 
 	Khó có thể, nó là ngoài hành tinh bí mật của người vũ khí? Ngoại tinh nhân phái nó tới đây, là khiến nó đưa bắt trở về? Nhưng này rõ ràng có quá nhiều  mâu thuẫn, chỉ bằng nó kia mấy lần, nơi nào có thể đưa bắt trở về, nó đơn tựu nhanh nhẹn độ siêu cao mà thôi, bàn về lực lượng Lâm Liệt xa vứt nó mấy trăm điều phố.
 
 	Cho nên chuyện  nguyên nhân, Lâm Liệt trong lúc nhất thời căn bản không cách nào nghĩ hiểu được.
 
 	Nhưng hiện tại cũng không phải là thất tưởng bát tưởng thời điểm, mặc dù Lâm Liệt nghĩ biết đáp án, nhưng hiện tại hắn phải mau sớm  rời đi.
 
 	Hắn đã có thể đủ nhìn thấy biển rộng, màu lam  đại dương một cái nhìn không thấy bờ, biển rộng  hơi thở chạm mặt  đánh tới.
 
 	Từng chiếc từng chiếc  tàu hàng cùng du thuyền ở trên mặt biển đi tới, chim biển bay lượn trời cao, xanh thẳm là bầu trời bao la trán phóng  chói mắt  ánh mặt trời. Phía trước là một mảnh tốt đẹp chính là Hải Cảng, giữa hè  cảnh sắc mê người tâm hồn, nhưng phía sau cũng là một cái tàn phá  đường phố, ô yên chướng khí miểng thủy tinh trên đất.
 
 	Khoảng cách Lâm Liệt lên đất liền, đã qua ba bốn giờ, Lâm Liệt vừa bắt đầu  kế hoạch, là ở hơn hai giờ tựu kết thúc hết thảy , nhưng là không nghĩ tới lắc lư lắc lư tựu lãng phí nhiều thời gian như vậy, đi dạo phố chính là chỗ này sao tốn thời gian, hoàn hảo không mang người nào tới đây.
 
 	Bất quá hiện tại không bao giờ ... nữa cần lo lắng, biển rộng đang ở trước mắt, Lâm Liệt lập tức là có thể trở lại ấm áp  trong hải dương, tựa như Điểu Nhi trở lại bầu trời giống nhau.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Lâm Liệt tứ không kiêng sợ  đi lại, Cao Cao  cây dừa bị hắn một cước tựu giẫm ngã.
 
 	Phía trước là một mảnh vàng óng ánh  bờ cát, chung quanh là xanh biếc  thực vật, không ít  hòn đá tung ở chỗ này. Sóng biển một luồng sóng  vuốt bờ cát  mắt cá chân, màu trắng  bọt sóng phát ra vui thích thanh âm, bất quá nơi này nhưng không có một người.
 
 	Lâm Liệt quyết định từ nơi này xuống biển.
 
 	Tự do  biển rộng gần ngay trước mắt, Lâm Liệt tránh không được một trận kích động .
 
 	Lúc trước bị loài người quân đội vây công, tâm tình của hắn hết sức  khẩn trương bị đè nén, hiện tại rốt cục có thể trở về về quê cũ rồi, Lâm Liệt tự nhiên cao hứng buông lỏng.
 
 	Hắn tăng nhanh cước bộ, nhanh chóng  hướng biển rộng đi tới.
 
 	Nhưng đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một trận thanh âm, có đồ vật gì đó bay tới rồi!
 
 	Lâm Liệt đuổi bận rộn ngẩng đầu nhìn lên, chói mắt  ánh mặt trời, chiếu lên hắn nheo lại rồi ánh mắt. Hắn nhìn kỹ, cánh phát hiện một quả đạn đạo, kéo thật dài sương khói, hướng bên này nhanh chóng  bay tới!
 
 	Giẫm phải đạn đạo bay, loại này giống như là chơi ván trượt chơi đến có thể bay giống nhau  siêu cấp cảnh giới, vô luận là đối với ai tới nói, khẳng định cũng sẽ phi thường  kích thích.
 
 	Kịch liệt  khí lưu, quay cuồng   khí lãng, xâm nhập toàn thân, bay lượn với thiên trống không khoái cảm, có thể đủ vô cùng nhuần nhuyễn  cảm nhận được. Dễ dàng  khống chế đạn đạo phương hướng, khống chế này rất mạnh điên cuồng  vũ khí, cũng sẽ có rất cao  cảm giác thành tựu.
 
 	Tiên hiệp trong tiểu thuyết  ngự kiếm phi hành? Nào có giẫm phải đạn đạo bay tới được kích thích?
 
 	Giờ phút này kia hợp lại trang bị quái, tựu dễ dàng  đứng ở đạn đạo trên, hai chân thật chặc  dán tại  đạn đạo xác ngoài lên, kịch liệt  khí lưu đem nó trên người  bộ lông thổi trúng dán chặc da, nó nghiêm túc  ánh mắt, đang lạnh lùng  nhìn phía dưới cái kia chỉ khổng lồ quái thú.
 
 	Mặc dù quân đội rất muốn lập tức giết chết này chỉ hợp lại trang bị quái, nhưng đạn đạo đã không bị bọn họ khống chế. Hơn nữa võ trang phi cơ trực thăng bên trong  cơ sư môn không phải không thừa nhận, nó rất lợi hại, hơn nữa giẫm phải đạn đạo bay, này vô cùng khốc!
 
 	Ở cách đó không xa  Hải Cảng ở bên trong, mấy người cũng đã thấy được trên bầu trời  cảnh tượng kỳ dị.
 
 	"Mau nhìn nơi đó, thứ gì dẫm ở đạn đạo phía trên?"
 
 	"Không. . . Không thể nào, này chẳng lẽ không đúng ở đóng phim?"
 
 	"Một. . . Một con quái vật, thật lợi hại!"
 
 	"Chân thần rồi! Đây là cái gì quái vật, lại có thể dẫm ở đạn đạo thượng bay!"
 
 	"Mau, nhanh dùng cameras chụp được !"
 
 	Đã có rất nhiều người, tận mắt nhìn thấy rồi này tuyệt vô cận hữu  cảnh tượng. Ở phụ cận  rất nhiều địa phương, cũng có thể trực tiếp nhìn thấy trên bầu trời kỳ tích, không có ai không sợ hãi thán .
 
 	Một con quái thú, dẫm ở đạn đạo thượng bay, đề tài này vô luận là để ở nơi đâu, cũng sẽ lập tức bốc lửa .
 
 	"Nga, mau nhìn, quái  vật  kia thay đổi phương hướng rồi, xuống phía dưới bay đi!"
 
 	Giờ phút này Lâm Liệt đang ngẩng đầu nhìn bầu trời  đạn đạo, đột nhiên nhìn thấy kia đạn đạo thoáng cái tựu tà tà  bắn xuống, bất quá không phải là bắn hắn, mà là bắn về phía rồi biển rộng!
 
 	Kia đạn đạo trên mà liều trang bị quái, thân thể đi phía trước trầm xuống, đạn đạo tựu thấp xuống, trực tiếp xông về biển rộng. Mà hai chân của nó đột nhiên bắn ra, thân thể trực tiếp liền từ đạn đạo trên nhảy xuống, thẳng đứng hạ xuống xuống.
 
 	Đạn đạo  tốc độ nhanh vô cùng, chỉ chớp mắt tựu bắn vào trong biển, một tiếng ầm vang tựu nổ tung mà mở, đại lượng  nước biển bị trực tiếp tạc bay lên, một lớp sóng biển nhanh chóng  hướng bờ biển vỗ vào mà đến.
 
 	Kia hợp lại trang bị quái đang nhanh chóng  hạ xuống, đột nhiên lăng không linh hoạt  cuộn trở lên, bộ dáng khốc cực kỳ.
 
 	Hợp lại trang bị quái Cao Cao  hạ xuống, rồi sau đó vừa một cái lộn mèo, sẽ phải rơi xuống đất.
 
 	Mà hắn  đang phía dưới, chính là Lâm Liệt!
 
 	Hoa lệ  giảm xuống phương thức, quả thực là làm người không thể nhìn thẳng!
 
 	Nhưng mọi người ánh mắt vẫn đuổi theo nó  di động, cùng nó cùng nhau giảm xuống. Đợi chờ cái này cái hoa lệ hạ xuống  kết thúc.
 
 	Mắt thấy hợp lại trang bị quái sẽ phải lạc tại phía dưới cái con kia đại quái vật trên người, nhưng kia biết quái  vật  kia trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái cây dừa, nó đột nhiên dựng thẳng  đảo qua. . .
 
 	"Ai nha!"
 
 	Hợp lại trang bị quái một chút đã bị quét bay, lăn xuống ở trên bờ cát, ngã cái ngã gục, trong nháy mắt tựu biến thành hôi đầu thổ kiểm.
 
 	Hoa lệ  hạ xuống cuối cùng kết thúc, chuyện chính là có chuyện như vậy. Kinh Thiên Địa quỷ thần khiếp  từ trên trời giáng xuống, cuối cùng nhưng khiêu chiến thất bại, té cái ngã gục.
 
 	Nhìn thấy như thế một màn  người, không thể nghi ngờ không phải là trừng lớn hai mắt, há to miệng.
 
 	Lâm Liệt một tay lấy cây dừa ném xuống, "Cái chùy , nghĩ tại ta trên đầu hạ xuống a, chọn lộn chỗ!"
 
 	Hợp lại trang bị quái rất nhanh liền từ sa địa thượng nhảy lên, nộ khí đằng đằng nhìn  Lâm Liệt, nhưng không có trực tiếp xông lại.
 
 	Lâm Liệt gặp nó không có rất rõ ràng  địch ý, cho nên liền chuẩn bị không quan tâm nó, ở chỗ này ở lâu một lát, nguy hiểm tựu sẽ nhiều hơn một chút, hiện tại không đi còn đợi khi nào?
 
 	Lâm Liệt di chuyển trầm trọng   cước bộ, hướng biển rộng đi tới. 
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, kia hợp lại trang bị quái đột nhiên vừa nhảy , rồi sau đó tựu rơi vào Lâm Liệt  trước người, vươn ra hai cái cánh tay hiểu rõ, ngăn ở rồi Lâm Liệt  trước người.
 
 	"Tiểu đồng bạn, ngươi nghĩ làm gì, chơi bọ ngựa đấu xe nha? " Lâm Liệt cúi đầu nhìn trước mắt  cái này tiểu bất điểm.
 
 	Này hợp lại trang bị quái  thân cao chỉ có bốn thước nhiều, vẫn chưa tới năm thước, mà Lâm Liệt  thân cao là 12 mét, hai người đối lập dưới, hợp lại trang bị quái tự nhiên lộ ra vẻ hết sức  nhỏ bé.
 
 	Hợp lại trang bị quái đột nhiên há mồm ra: "! @# $% *. . . " nhanh chóng  phát ra một đống không biết là tiếng nói vẫn là kêu to thanh âm.
 
 	Trầm thấp, dầy cộm nặng nề, đơn điệu  phát âm.
 
 	"%. . . *# $ $*- a mã ni dưa dưa % $. . . " đồng thời nó còn đang dùng thủ thế tỏ vẻ , cùng thanh âm đồng bộ.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên hoàn toàn hoàn toàn nghe không hiểu lời của nó, "Are you có mèo bệnh? Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì?"
 
 	Lâm Liệt thanh âm đến hợp lại trang bị quái  trong lổ tai, giống như trước cũng là: "%. . . *# $ $*-. . ."
 
 	"%. . . *# $ $*-. . ."
 
 	"%. . . *# $ $*-. . ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Hoàn toàn là ông nói gà bà nói vịt rất đúng nói.
 
 	Song phương đều ở đàn gảy tai trâu, ngươi nghe không hiểu ta mà nói..., ta cũng vậy nghe không hiểu lời của ngươi.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      