         	
 
 	Mặc một thân đồ ngủ  Pearl, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, duỗi cái lười biếng  lưng mỏi, ôm trọn  bộ ngực lúc này bất giác mà bành trướng, có loại muốn áo thủng ra  cảm giác...
 
 	Kéo màn cửa sổ ra, ấm áp  ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người, hết sức thoải mái. { chúng ta không viết tiểu thuyết, chúng ta chỉ là mạng lưới (internet) văn tự công nhân bốc vác. - Nhật Huy chiếu sáng nàng màu vàng  dài, màu trắng  da thịt so sánh với tuyết còn muốn sáng ngời.
 
 	Lúc này, nàng nghe thấy được bữa ăn sáng  hương thơm. Đi tới phòng khách, liền thấy thịnh soạn  bữa ăn sáng, Minh Nguyệt đã đem hết thảy chuẩn bị xong.
 
 	Nhìn ở trong phòng bếp bận rộn chính là cái kia Thiến Thiến ngọc ảnh, Pearl cao hứng  cười.
 
 	"Ngươi thức dậy thật sớm, " nàng như vậy đối Minh Nguyệt nói, trong miệng nếm miệng mỹ vị  sớm một chút, nàng không nhịn được nói: "Ăn ngon. Nếu như ta là nam nhân, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem ngươi cưới."
 
 	Minh Nguyệt hiển nhiên không có Pearl loại này nói giỡn  tâm tình, nàng vẻ mặt  bình thản, "Cho dù ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất nam nhân, cũng không lấy được ta."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Không có vì cái gì. " Minh Nguyệt không dám quên mất Tuyết Hoa phái  môn quy. Môn quy cực kỳ nghiêm nghị, bất kỳ không tuân theo người, cũng sẽ nghiêm thêm trừng phạt. Theo như Tiểu Tuyết phạm vào sai lầm, lý nên một chưởng chụp chết, nhưng là Minh Nguyệt không nỡ làm như vậy.
 
 	Pearl hôm nay không có ý định mở cửa tiệm làm ăn, vì vậy đối với Minh Nguyệt mà nói, hôm nay nàng nghỉ. Các nàng hai người đem sẽ tiếp tục ngày hôm qua vẫn chưa xong chuyện tình, mà cùng chuyện kia so sánh với tới , mở phòng cà phê quả thực chính là chơi thật khá đồng dạng.
 
 	Mặt trời lên cao, mặt trời theo mông đít, Tiểu Tuyết mới từ trên giường bò dậy.
 
 	Mỗi khi nhìn thấy Tiểu Tuyết kia không muốn phát triển  bộ dáng, Minh Nguyệt tựu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Đồng thời cũng trách quái chính hắn một sư phụ không có làm tốt.
 
 	Tiểu Tuyết đang bề bộn  chuẩn bị đi làm, nhưng biết được hôm nay phóng giả, lập tức cười đến tâm hoa nộ phóng, vội vàng đổi một bộ hết sức "Mau lạnh "  y phục, sau đó trang phục được trang điểm xinh đẹp, ra cửa đi chơi.
 
 	"Ai! " Minh Nguyệt nhìn đồ đệ đi ra ngoài. Trong miệng nặng nề   thở dài một tiếng.
 
 	Pearl nhìn ở trong mắt, minh ở trong lòng. Nói thật, nếu không phải nàng xem ở Minh Nguyệt  phân thượng. Đã sớm để cho Tiểu Tuyết cổn đản.
 
 	"Không nên vì chuyện này phiền lòng rồi, đã thấy ra điểm. " Pearl ôn nhu đối Minh Nguyệt nói.
 
 	Minh Nguyệt miễn cưỡng  gật đầu. Lần đầu tiên cảm thấy Pearl người này rất tốt.
 
 	Bữa ăn sáng sau khi, Minh Nguyệt đi rửa sạch bộ đồ ăn, mà Pearl mở ra Computer, xem một chút hòm thư có cái gì không tình huống.
 
 	Này vừa nhìn, quả thật tới  hơi có chút tin tức. Mở ra vừa nhìn, là người nữ kia sinh viên đại học Khiết Ny  cặn kẽ tư liệu. Xem ra ngày hôm qua nghị viên tiên sinh nghĩ thông suốt, hắn cũng rất nghĩ biết kia Bính Trang Quái Ma tại sao phải ra hiện ra tại đó.
 
 	Pearl vốn định nhìn một chút Khiết Ny  tư liệu, lúc này. Điện thoại di động của nàng đột nhiên vang lên, điện tới , là một xa lạ mã số, hơn nữa còn giống như là tới từ ở... Ngoại quốc.
 
 	"Xin chào, xin hỏi tìm ai? " Pearl dùng nhàn nhạt  khẩu khí hỏi như vậy nói.
 
 	Bên kia truyền đến một giọng bé gái, nghe đi tới không cao hơn hai mươi tuổi bộ dạng.
 
 	"Xin hỏi là Pearl tiểu thư sao?"
 
 	"Xin đem ‘ tiểu ’ chữ xóa."
 
 	"Xin lỗi, xin thứ cho ta quấy rầy. Ta là Emily, ta nghe nói ngươi ngày hôm qua cứu vớt một cái vô tội  tánh mạng, cho nên ta cảm tạ ngươi. Nhưng nếu như ngươi có thể cứu người cứu được đáy lời mà nói..., Thượng Đế nhất định sẽ chúc phúc ngươi."
 
 	"Ta biết ngươi là ai. " Pearl cười nhạt  nói như vậy nói: "Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá mau tựu nhận được tin tức, ngươi cũng rất quan tâm chuyện này không chứ sao."
 
 	Emily nói: "Ta chỉ là... Có chút ngạc nhiên mà thôi. Ngươi... Ngươi cùng ngươi  vị bằng hữu kia, chẳng lẽ cũng thế... Các ngươi ngày hôm qua đi tìm Mike. Cũng đưa hắn cứu tỉnh, cũng là cùng ta có mục đích giống nhau sao?"
 
 	"Điểm này ta vô trả lời, Emily tiểu thư. Hơn nữa chuyện này, hai chúng ta không liên hệ nhau. Cứ như vậy đi."
 
 	"Xin chờ một chút... " Emily vội vã  nói như vậy , Pearl đã muốn cúp điện thoại.
 
 	"Là (vâng,đúng) ai đánh tới? " từ phòng bếp ra tới Minh Nguyệt, hỏi như vậy nói.
 
 	"Kia tin nhắn sự kiện người trong cuộc một trong  Emily tiểu thư."
 
 	"Là (vâng,đúng) nàng, chúng ta hẳn là tìm nàng nói chuyện một chút."
 
 	"Không có gì hay nói , nàng biết đến, chúng ta cũng cũng biết. Nàng không biết đến. Chúng ta cũng biết rồi không ít. Kế tiếp, chỉ phải chờ ta nhóm đem cái gì kia Mike cho cứu tỉnh là tốt."
 
 	Muốn đem Mike cấp cứu tỉnh. Bằng Pearl  nội lực thâm hậu, vẫn không thể đủ trực tiếp làm được. Nàng nhất định phải mượn Hồi Thiên Hoàn. Mới có thể đạt tới mục đích.
 
 	Hồi Thiên Hoàn chính là dùng ba mươi ba vị trân quý  dược liệu sở luyện chế mà thành  đan dược, có khởi tử hồi sanh chi thần hiệu. Ở ngày xưa võ lâm vị là trân quý dị thường, thường thường một viên là có thể đổi lại mười thùng hoàng kim. Có đôi khi cho dù có tiền, cũng mua không được.
 
 	Hồi Thiên Hoàn  trân quý, hoàn toàn là bởi vì dược liệu khan hiếm, khó tìm.
 
 	Bất quá lúc này không giống ngày xưa, Pearl cùng Minh Nguyệt tại thành phố bên trong  một nhà không quá lớn  tiệm thuốc, tựu mua được cần thiết  toàn bộ dược liệu, tổng cộng tốn hao là 168 nguyên.
 
 	Đối với chế thuốc chuyện, Minh Nguyệt không quá tinh thông. Mặc dù nàng từ môn phái  trong sách học xong một ít kim sang thuốc, Giải Độc Hoàn  chế biến phương pháp, nhưng là này Hồi Thiên Hoàn, luyện chế trình tự hết sức  phiền toái, nàng không hiểu được.
 
 	Bất quá lúc này, nàng liền có cơ hội tới  mắt thấy Pearl là như thế nào luyện chế .
 
 	Pearl đem ba mươi ba vị dược tài để trong nồi, gia nhập hệ thống cung cấp nước uống, dùng khí than lò nấu nấu, cùng sử dụng nội lực thúc dục hỏa, khiến cho những thuốc kia nước nhanh chóng  sôi trào lên.
 
 	Làm bên trong  dược liệu cùng dược thủy hầm thành một nồi bột nhão loại thời điểm, Pearl liền đem nồi bắt lại bếp lò, để cho Minh Nguyệt hướng về phía oa cái dùng nàng lạnh như băng chưởng pháp, đem bên trong sự vật làm lạnh xuống tới.
 
 	Minh Nguyệt rất nhanh vận khởi Hàn Băng nội lực, một chưởng tựu hoàn thành Pearl lời nói.
 
 	Mở ra nắp, một cỗ nồng đậm  mùi thuốc liền nhẹ nhàng đi ra ngoài.
 
 	"Kế tiếp nên làm như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản. " Pearl mỉm cười  nói như vậy đường, rồi sau đó từ da bên trong bọc lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, từ bên trong đổ ra hai hạt màu trắng thuốc viên, thuốc viên phía trên trả lại ấn  tử mẫu, vừa nhìn tựu biết này là tới từ ở chế dược công ty sản xuất.
 
 	"Này... " Minh Nguyệt có chút nhớ nhung không thông, không biết vào lúc này Pearl lấy ra thuốc này tấm làm gì.
 
 	Ai ngờ Pearl thế nhưng mang lên trên lá mỏng cái bao tay, từ kia nồi "Bột nhão " trung bắt hơi có chút "Bột nhão " đi ra ngoài, sau đó tạo thành hai quả tiểu cầu, cũng đem thuốc viên để kia tiểu cầu trong.
 
 	"Này..."
 
 	"Như vậy liền thành công rồi. Ta nói rồi rất đơn giản . " Pearl cười nói.
 
 	Minh Nguyệt có chút không dám tin, như vậy dĩ nhiên liền có thể đủ làm thành trị giá mười thùng hoàng kim  Hồi Thiên Hoàn! Đây mới thật là Hồi Thiên Hoàn sao?
 
 	Pearl đem hai hạt Hồi Thiên Hoàn đặt ở mặt trời dưới bạo chiếu, phơi khô sau sẽ dùng bọc giấy , lợi dụng sử dụng.
 
 	Bất kể thế nào nói, Minh Nguyệt là tin tưởng Pearl người này. Mặc dù kia Hồi Thiên Hoàn nhìn qua đen thùi  một đống, rất tầm thường, nhưng là nàng tin tưởng này sẽ hữu dụng .
 
 	Hai người rất nhanh tựu đón xe đi tới bệnh viện, chạy thẳng tới kia Mike  phòng bệnh.
 
 	Mới vừa tới đến cửa phòng bệnh trước, Minh Nguyệt cùng Pearl lại thấy đến một nam một nữ hai cái nhân viên cảnh sát, cùng một cái ngoại quốc nữ hài đứng ở cửa.
 
 	Đối phương một thấy các nàng đến, lập tức cười tiến lên đón.
 
 	"Ngươi là... Emily? " Pearl có chút ngoài ý muốn rồi, không nghĩ tới Emily thế nhưng thần tốc chạy tới, này cũng quá nhanh đi.
 
 	Emily cười nói: "Chính là ta, buổi sáng đã gọi điện thoại cho ngươi ."
 
 	"Ngươi không phải là hẳn là ở Thần Ưng Quốc đọc sách  nha, thế nào chạy nơi này tới?"
 
 	Emily đột nhiên cười khổ nói: "Bởi vì bằng hữu  hôn lễ, cho nên sớm đi tới Quang Điền Thị. Ngay từ lúc một tuần lễ lúc trước, ta tựu đến nơi này."
 
 	Emily đứng ở chỗ này  mục đích, đã muốn hết sức rõ ràng rồi. Nàng căn cứ ngày hôm qua nữ hộ sĩ  chứng kiến hết thảy, suy đoán Pearl cùng Minh Nguyệt không thể sẽ từ bỏ ý đồ, sẽ tiến hành tiếp theo  hành động, cho nên liền tới  chờ. Không nghĩ tới thoáng cái sẽ chờ tới hai vị này cao nhân.
 
 	Emily đối Pearl cùng Minh Nguyệt lộ ra vẻ hết sức cung kính, phía sau nàng  hai vị này nhân viên cảnh sát, bởi vì Emily  trợ giúp, ở đắc tội thị trưởng con  dưới tình huống, vẫn có thể hết thảy mạnh khỏe. Cho nên hắn nhóm đối với Emily, là phi thường khách khí .
 
 	Pearl cũng không có gì để nói nữa rồi, đối với cái này cái ngoại quốc nữ hài, nàng cũng không có hảo cảm gì, nhưng cũng không có cái gì tốt bài xích .
 
 	Bất quá Minh Nguyệt lại bất đồng, nàng đối Emily hết sức  khách khí. Không có bày ra chút nào  cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Mọi người đi vào phòng bệnh, Mike cùng bạn gái của hắn vẫn là hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bất quá trải qua buổi tối hôm qua chuyện, Mike tình huống tốt lắm rất nhiều.
 
 	Pearl để cho người nữ kia hộ sĩ hỗ trợ, làm cho nàng đem Mike  miệng mở ra. Người nữ kia hộ sĩ không có ngày hôm qua  hoài nghi, lập tức tuân lệnh làm việc.
 
 	Hoàn thuốc rất nhanh liền vào Mike  trong miệng, chỉ bất quá kia hoàn thuốc rất lớn, nhìn qua có thể đủ nuốt người chết bộ dạng.
 
 	Quả nhiên, Mike ăn vào hoàn thuốc, mặt lập tức đỏ lên, hô hấp không thể rồi.
 
 	Đang mọi người ( trừ Pearl cùng Minh Nguyệt ) khẩn trương không dứt, thổi phồng miệng kinh hô thời điểm, Pearl thô bạo  một chưởng đặt tại  Mike  trên đầu. Sau đó Mike lúc đó được cứu trợ.
 
 	Qua rồi tốt mấy phút đồng hồ, hắn thế nhưng thần kỳ  tỉnh lại.
 
 	Emily đám người kinh ngạc vô cùng, các nàng dùng lâu như vậy   thời gian không có trị tốt bệnh nhân, người khác một viên hoàn thuốc tựu dễ dàng làm xong !
 
 	Mike lúc này cũng không  có  ngày hôm qua  mơ mơ màng màng, hắn mở mắt, nhìn thấy Pearl, lập tức kinh ngạc từ trên giường nhảy lên, "Má ơi, cứu mạng!"
 
 	Pearl lập tức một chưởng đi qua đưa hắn đánh ngồi phịch ở  trên giường, "Ta rất sợ sao?"
 
 	"Đừng có giết ta... " Mike cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Này... Chuyện gì xảy ra? " Emily có chút không biết làm sao rồi. 
 
 	Bất quá cái kia tiểu hộ sĩ trong lòng ngã rõ ràng, ngày hôm qua Pearl thủ đoạn "So sánh " thô bạo, không có đem Mike làm thành là một bệnh nhân, cho nên hắn có thể cho là Pearl nghĩ muốn giết hắn.
 
 	Đợi đến hết thảy cũng giải thích rõ rồi, hỏi lên thời gian rốt cục đến.
 
 	"Điện thoại di động của ngươi đi đâu? " hỏi lên , là người nam kia nhân viên cảnh sát, hắn  chế phục ở chỗ này hiển nhiên hơn có sức thuyết phục.
 
 	Mike nhìn thấy nguyên lai là nhân viên cảnh sát, nhất thời tỉnh táo lại, hắn hồi đáp: "Hết rồi, ta thật là làm không đến rồi. Ta bị đánh cướp! ! ! Ô ô ô... " vừa nói, đột nhiên một cỗ tâm tình xông lên đầu, Mike tựu ôm đầu khóc lên...
 
 	Vốn là, cái kia Chủ nhật là tốt đẹp như vậy, trời xanh mây trắng, ấm áp dương quang, thoải mái  gió biển, tuyệt đẹp  âm, cùng với... Động lòng người  bạn gái chủ động đầu hoài tống bão... A, Thiên Đường!
 
 	Là, a, biển rộng đột nhiên gào lên, một con to lớn  móng vuốt vươn lên hắn  du thuyền, chung kết  hắn không được một nữa  mộng đẹp, hủy đi thuyền của hắn, ném bạn gái của hắn, sau đó đoạt lòng hắn yêu Nokia, cuối cùng đưa hắn cũng ném vào trong biển, để cho hắn ôm bơi lội vòng cùng bạn gái phiêu lưu ở trong cơn ác mộng... A, Địa Ngục! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      