         	
 	Ở vô tận đen tối trong, Minh Nguyệt chậm rãi  phiêu đãng , chung quanh không có bất kỳ thân ảnh, nàng bị vô cùng  cô độc, rét lạnh bao vây, nàng rất bi thương, rất run rẩy, cũng rất bàng hoàng.
 
 	"Ta đây là. . . Đã chết rồi sao? " trong lòng ở nơi này dạng nghi vấn .
 
 	"Có lẽ, đã chết cũng tốt. Dù sao sống cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, trơ mắt nhìn môn phái bị hủy, nhưng không thể ra sức, sư phụ sư tổ lưu lại  khẩu dụ, ta cũng một cái cũng không hoàn thành. Nhưng hôm nay, ta có gì thể diện đi thấy các nàng?"
 
 	Minh Nguyệt chưa từng có oán trách qua cuộc sống của mình, kia là của nàng đường, cũng là của nàng mạng. Nhưng là, ngày gần đây  gặp gỡ, khiến cho nàng dần dần hỏng mất, quá nhiều sự vật làm cho nàng không cách nào đón nhận.
 
 	Cha mẹ chết đi đi, sư phụ chết đi đi, Tiểu Tuyết rời đi, hôm nay, mình cũng chết rồi. Nàng cả đời này, tự hồ chỉ có bi thương, chẳng bao giờ vui vẻ qua.
 
 	Minh Nguyệt cảm giác được mình ở rơi lệ, trừ khi còn bé ở mẫu thân  trong ngực, nàng tựa hồ chẳng bao giờ như vậy đã khóc.
 
 	Nước mắt vỡ đê  loại, cũng nữa ngăn không được rồi, những năm gần đây  cô độc cùng hàn tịch, nàng chẳng bao giờ oán trách. Nhưng là, nàng nhưng khát vọng nhận được một loại khác cuộc sống, khác người như vậy sinh.
 
 	Nhiều loại tình cảm xông lên đầu, nàng ngăn không được  khóc.
 
 	Nhưng là, một cỗ ấm áp đột nhiên phủ xuống tới, vì nàng xóa đi  nước mắt. Vẻ này ấm áp đem nàng bao vây, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình phảng phất từ rét lạnh  hầm băng, một chút liền đi tới thoải mái  đất ấm, vừa phảng phất đưa thân vào đám mây.
 
 	Vẻ này ấm áp vì nàng chữa trị bị hao tổn  kinh mạch, làm cho nàng cũng nữa không cảm giác được ***  đau, làm cho nàng vô cùng thoải mái.
 
 	Minh Nguyệt mộng mơ thấy có ai tại vì nàng chữa thương, nàng muốn xem rõ ràng người này là ai vậy. Nhưng là mở mắt, lại chỉ có thể đủ nhìn thấy một mảnh mơ hồ  cảnh tượng, khắp nơi đều là trắng xoá  ấm áp.
 
 	"Người nào, ai còn quan tâm sống chết của ta? Vì sao phải cứu ta?"
 
 	Trừ còn tấm bé tựu tiêu mất  thân nhân ở ngoài, duy nhất quan tâm người của nàng, tựu nàng là sư phụ.
 
 	Minh Nguyệt chưa từng nghĩ qua, trên cái thế giới này còn có ai trả lại quan tâm nàng. Nhưng này ít nhất để cho trong lòng nàng có ấm áp, có người, vẫn là không hi vọng nàng cái chết.
 
 	Bóng tối, cùng lạnh như băng. Bị hoàn toàn  bị xua tan sạch sẽ. Đem Minh Nguyệt từ vô tận trong vực sâu cứu thoát ra. Còn dư lại , cũng chỉ có tốt đẹp chính là cảm giác rồi.
 
 	Nhưng cái này chửng người cứu nàng, đến tột cùng là người nào vậy? Minh Nguyệt không nghĩ tới, thủy chung cũng không nghĩ tới.
 
 	Khi nàng mở mắt. Muốn lấp kín người nọ diện mạo thời điểm. Lại phát hiện. Chung quanh trừ vù vù  gió rét ở ngoài, không có gì cả.
 
 	"Này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Minh Nguyệt giãy dụa lấy trung trên giường bò dậy, áo nàng hoàn hảo không tổn hao gì. Nhưng là phía trên trả lại lưu lại  máu của mình dấu vết.
 
 	"Ta tại sao sẽ ở trên giường, ta không phải là bị quái thú giết ư, nằm ở kia lạnh như băng  trong đống tuyết không người nào hỏi thăm. . ."
 
 	Minh Nguyệt cảm giác được trong cơ thể có nhè nhẹ nội lực du tẩu, nàng vội vàng ngồi xếp bằng ở giường , nhắm mắt điều tức . Một khi xem xét, phát hiện mình kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ  nội thương, thế nhưng tất cả đều tốt lắm!
 
 	Minh Nguyệt phải trợn to hai mắt, "Thật sự có người thay ta chữa hết thương thế, nhưng đến tột cùng là người nào?"
 
 	Nàng vội vàng nhảy xuống giường, căn phòng này đã muốn chỉ còn lại có một nửa, bị quái thú phá hư được không còn hình dáng.
 
 	Mà quái thú hôm nay chẳng biết đi đâu, hẳn là đã muốn rời đi.
 
 	Minh Nguyệt đã không có thời gian đi căm hận cái kia ghê tởm  quái thú, nàng chỉ nghĩ biết cái kia đưa cho nàng ấm áp, vì nàng đuổi đi rét lạnh cùng bóng tối, đau đớn cùng tuyệt vọng  người, đến tột cùng là người nào.
 
 	Làm Địch Huyết đạp vào sơn môn lúc trước, hắn cũng đã cảm giác được không ổn rồi. Nơi xa  Tuyết Hoa phái cung điện, tựa hồ bất đồng dĩ vãng.
 
 	Mấy ngày nay, hắn bởi vì công vụ bề bộn cho nên chưa có tới. Hắn biết Minh Nguyệt hết sức chán hắn, nhưng là hắn sẽ không buông tha cho.
 
 	Dọc theo thềm đá, đạp trên tuyết trắng, Địch Huyết bước nhanh lên núi.
 
 	Rất xa, hắn nhìn đến đã từng thấy qua nhiều lần  một cái nhà lầu các biến mất ở đỉnh núi, trong lòng hắn liền càng thêm  bất an.
 
 	"Chẳng lẽ, là có chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không hề nữa lề mề, tung người nhảy, người đã ở thập bước có hơn. Hắn đạp cất cánh bước, thật nhanh  hướng trên núi chạy đi.
 
 	Đi tới Chủ Điện lúc trước, Địch Huyết lúc này sợ hết hồn! Chỉ thấy một màn thê thảm không nỡ nhìn  cảnh tượng, các loại kiến trúc bị phá hư được quả thực là không cách nào nhìn thẳng!
 
 	Hơn nữa Chủ Điện bên trong, kia tôn bảo vật vô giá Bạch Ngọc mỹ nhân, thế nhưng đã biến thành một đống xám tro!
 
 	"Tại sao có thể như vậy, là ai công kích nơi này? Minh Nguyệt như thế nào?"
 
 	Địch Huyết vội vàng hướng bên trong chạy đi, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất tốt một cái bự dấu chân, rầm rầm rầm. . . Địch Huyết lập tức như bị sét đánh, chấn động vô cùng, "God. . . Godzilla! Godzilla thế nhưng xuất hiện ở  nơi này! ! !"
 
 	Cái này dấu chân, hắn nhận được. Godzilla chuyện tình đã sớm thịnh hành toàn cầu, không người nào không biết không người nào không hiểu, thậm chí ngay cả nhà trẻ  tiểu bồn hữu nhóm, cũng tranh nhau khóc náo  muốn bánh mã mã mua Godzilla món đồ chơi, có thể thấy được được mọi người hâm mộ!
 
 	Địch Huyết vô cùng lo lắng Minh Nguyệt  an nguy, cho nên vội vàng vào bên trong chạy đi.
 
 	Đột nhiên hắn nhìn thấy một cái bóng trắng từ một phế tích trong đi ra, đúng là hắn sở lo lắng  Minh Nguyệt.
 
 	"Minh Nguyệt! " Địch Huyết lập tức hô.
 
 	Nghe thấy tiếng hô hoán này, Minh Nguyệt toàn thân run lên, nghiêng đầu lại, dùng ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Địch Huyết, "Là ngươi!"
 
 	"Không sai, là ta nha!"
 
 	Minh Nguyệt càng thêm giật mình, "Thật sự là ngươi?"
 
 	"Đương nhiên là ta! " Địch Huyết chăm chú hồi đáp."Ngươi. . . " Địch Huyết vốn là chuẩn bị hỏi ngươi thế nào, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là, vấn đề của hắn còn chưa nói ra, Minh Nguyệt liền đau khổ nói: "Không nghĩ tới thế nhưng là ngươi đã cứu ta."
 
 	"Ách. . . " Địch Huyết lập tức đầu thoáng một cái, rất có trúng năm trăm Vạn Đại thưởng  cảm giác, "Ta. . . Ta cứu nàng?  này sao lại thế này? " trong lòng hắn có chút nghi vấn, nhưng là của hắn mặt ngoài nhưng không có lộ ra cái gì  sơ hở. Hắn cố gắng  chớp chớp kích động  hai mắt, bất kể là ai cứu Minh Nguyệt, hắn cũng tính toán  dẫn tới phần này công lao, về phần sau này, sự tình từ nay về sau sau này hãy nói a.
 
 	"Ngươi hiện tại thế nào?"
 
 	"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta đã toàn bộ tốt lắm. " Minh Nguyệt lạnh lùng nói. Nhưng là có thể rõ ràng nhìn ra, trong mắt của nàng, không hề nữa đối Địch Huyết tràn đầy lạnh như băng rồi. Hơn nữa nàng, tựa hồ cũng không nữa bài xích hắn.
 
 	Nhìn thấy này một rõ ràng biến hóa, Địch Huyết quả thực là tâm hoa nộ phóng, này so sánh với trúng năm trăm vạn để cho hắn càng cao hơn hưng.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi. " Địch Huyết trong lòng trộm cười nói.
 
 	Minh Nguyệt vẫn trả lại không hoàn toàn tin tưởng. Nàng hoài nghi nhìn  Địch Huyết một cái, hỏi: "Ngươi là thế nào cứu ta sao?"
 
 	Địch Huyết ánh mắt mọi nơi nhìn quanh, khóe mắt đột nhiên nhìn thấy một đạo kéo vết, có thể rõ ràng nhìn ra có ai bị rất xa trào ra. Mà một ngụm đỏ sẫm  máu tươi, xác nhận ý nghĩ của hắn.
 
 	Địch Huyết hồi đáp: "Lúc ấy ta thấy ngươi nằm đang ở lạnh như băng  đất tuyết, trong lòng giống như đao cắt, vội vàng thay ngươi vận công chữa thương. May là ta tới kịp thời, nếu không Bồ Tát cũng không thể nào cứu được ngươi."
 
 	Minh Nguyệt nghe xong thật sâu  hít vào một hơi, thầm nghĩ: "Xem ra thật là hắn đã cứu ta, cũng đúng. Trừ hắn ra ở ngoài. Còn có ai quan tâm sống chết của ta đâu."
 
 	Địch Huyết gặp Minh Nguyệt không hề nữa có bất kỳ hoài nghi bộ dạng, liền yên tâm lại. Hỏi: "Godzilla, Godzilla đã tới nơi này. Nó đối với ngươi làm cái gì? Là nó đem ngươi đả thương hay sao?"
 
 	"Godzilla? Là ai?"
 
 	"Là (vâng,đúng) nó! " Địch Huyết nhắm thẳng vào trên mặt đất  dấu chân, "Cái con kia đại quái thú. Tên là Godzilla. Khắp thiên hạ người cũng biết!"
 
 	"Nguyên lai nó gọi Godzilla! " nhớ tới quái vật kia. Minh Nguyệt mặt tràn đầy  phẫn hận. Godzilla đoạt nàng bí tịch, hủy đi phòng ốc của nàng, diệt nàng tổ sư  ngọc tượng. Lại càng cơ hồ đem nàng giết chết, thù này, quả thực là không đội trời chung! Nhưng đó cũng không phải làm cho nàng hận nhất hận nhất sự tình, làm cho nàng hận đến bất trị chuyện là. . . Minh Nguyệt nhớ tới chuyện kia, đã muốn giận đến nói không ra lời.
 
 	Địch Huyết vội vàng nói: "Godzilla tại sao tới nơi này, ngươi biết nguyên do trong đó sao?"
 
 	"Nó vì chúng ta phái  bí tịch! Nó hủy đi Tuyết Hoa phái, trả lại cơ hồ đem ta giết chết! " nói tới chỗ này, thanh âm của nàng đã muốn run rẩy!
 
 	"Quả thật là như thế! " tạch tạch tạch. . . Địch Huyết  hai đấm đã muốn nắm  Lạc Băng vang lên, gân xanh lộ , "Godzilla, ta nhất định sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn! Không cần sợ Minh Nguyệt, ta sẽ báo thù cho ngươi, sẽ vì ngươi môn phái báo thù! Chúng ta đã cùng hai *** phương lấy được hợp tác, rời đi toàn cầu săn giết Godzilla  kế hoạch, chỉ cần chúng ta tìm được nó, là có thể đem nó giết chết!"
 
 	"Các ngươi muốn giết Godzilla? " Minh Nguyệt ánh mắt đột nhiên vừa chuyển , sắc mặt đột biến, lạnh lùng nhìn hướng Địch Huyết.
 
 	Địch Huyết không cho là mình có nói nói bậy, gật đầu dùng tăng cường  khẩu khí nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, Godzilla là chúng ta cùng chung địch nhân, chúng ta muốn nhất cử đem  tiêu diệt!"
 
 	Nhưng ngay sau đó Minh Nguyệt  ánh mắt liền hòa hoãn xuống tới, "Ta hiểu rồi."
 
 	Địch Huyết vội vàng lại nói: "Đã như vậy, như vậy ta và ngươi hẳn là độ sâu hợp tác mới được. Minh Nguyệt, ta không yêu cầu ngươi gia nhập chúng ta Thiên Lân giáo, nhưng là đuổi giết Godzilla một chuyện, ngươi là bụng làm dạ chịu. Ngươi đã người bị huyết hải thâm cừu, sao không cùng ta cùng nhau hành động?"
 
 	Địch Huyết tin tưởng, bằng hắn những lời này, cùng với nàng đối Godzilla  cừu hận, Minh Nguyệt nhất định sẽ gật đầu đồng ý. Sau hắn nữa hơi bày thủ đoạn, nhận được Minh Nguyệt còn không phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	Lại không nghĩ rằng, Minh Nguyệt lúc này đột nhiên biến sắc, nói: "Này tất cả đều là ta chuyện của mình, mời ngươi trở về đi! Nếu như ngươi muốn giết Godzilla, như vậy chúng ta sẽ là địch nhân."
 
 	"Cái gì! ! ! " Địch Huyết nghe xong lần nữa gặp phải Cửu Tiêu thiên ngoại  lôi điện lớn oanh kích, liền lùi lại ba bộ không ngừng, hai mắt dữ dội đột, không thể tin được lỗ tai của mình, "Ha hả, ngươi. . . Ngươi đang ở đây mò mẫm nói gì, Godzilla chẳng lẽ không đúng chúng ta cùng chung địch nhân sao? Địch nhân của địch nhân, không là bằng hữu sao?"
 
 	"Đừng vội hỏi nhiều. Ngươi đã cứu ta, lòng ta tồn tại cảm kích, nhưng là đạo bất đồng bất tương vi mưu, mời ngươi trở về đi! " Minh Nguyệt  giọng nói kiên quyết, không tha phủ quyết dường như.
 
 	Địch Huyết vạn vạn không nghĩ tới sự tình thế nhưng nhanh quay ngược trở lại xuống, thoáng cái tựu biến thành như vậy.
 
 	"Minh Nguyệt, ta cho ngươi hứa hẹn, trong vòng ba tháng nhất định giết Godzilla, đây là ngay cả hai *** phương cũng không dám ở dưới hứa hẹn, ta hiện tại liền làm ra hứa hẹn. Nếu thì không cách nào hoàn thành, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được! " Địch Huyết đã muốn thật tình đến nước này rồi, hắn chỉ hi vọng thành ý của mình có thể đủ đả động Minh Nguyệt.
 
 	Nhưng là, này thế nhưng hoàn toàn không có hiệu quả, ngược lại lại càng làm ra phản hiệu quả. 
 
 	"Như vậy chúng ta sẽ trở thành vì tử địch. Coi như là ân nhân cứu mạng, ta cũng sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình!"
 
 	Rầm rầm rầm, Địch Huyết lui nữa ba bước, thiếu chút nữa cho Kinh Lôi đánh chết.
 
 	"Vì. . . Tại sao? " hắn thiếu chút nữa liền ói máu ba lít !
 
 	"Không nên hỏi tại sao, mời rời đi! " Minh Nguyệt vừa khôi phục kia phó cự người ngoài ngàn dặm  lạnh lùng, không lưu tình một chút nào mặt!
 
 	Địch Huyết thật là nghĩ phá đầu cũng nghĩ không hiểu được, hắn quả thực muốn một đầu đụng ở trên tường tính !
 
 	Rõ ràng là ân nhân cứu mạng của nàng, mặc dù là mạo danh thế thân , nhưng nàng cũng không  có nhìn thấu, nhưng vì cái gì có thể như vậy?
 
 	"Minh Nguyệt, ta. . ."
 
 	"Mời về!"
 
 	Địch Huyết cuối cùng chỉ có thể đủ thật sâu  thở dài một tiếng, sầu mi khổ kiểm  cúi xuống kiêu ngạo  đầu, xoay người rời đi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      