         	
 	Hắn hôm nay, bất luận là phòng ngự vẫn là lực lượng, cũng đủ để cho hắn ở nơi này tự nhiên bảo vệ khu hoành hành Vô Kỵ.
 
 	Ngày đó tuyệt vọng  hạ xuống kia cơn ác mộng loại  xà trong khe, Lâm Liệt bổn cho là mình là hẳn phải chết không thể nghi ngờ , nhưng là cuối cùng hắn không chỉ có không có chết thành, ngược lại đem những thứ kia Đại Thủy Mãng tất cả đều bị ăn sạch, suy nghĩ một chút thật là cảm giác được bất khả tư nghị.
 
 	Lúc này trời không vạn dặm không mây, ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ mạn vũ.
 
 	Hắn dọc theo sơn gian dòng suối nhỏ chảy ròng xuống, rất nhanh liền đi tới dưới chân núi cái kia nhánh sông trong.
 
 	Trong suốt  nước sông dễ chịu   toàn thân của hắn, để cho hắn cảm giác được rất thoải mái.
 
 	"Trở lại địa bàn của mình thật tốt , " ở trong lòng rù rì rồi một câu, sau Lâm Liệt liền lặn vào trong nước, theo nước sông xuôi dòng xuống.
 
 	Hắn  thể trọng mặc dù so sánh với dĩ vãng tăng thêm nhiều vô cùng, nhưng trong nước thân là sức nổi , cho nên vẫn có thể hành động tự nhiên.
 
 	Tráng kiện  đuôi dài trong nước lắc lư , động lực giống như là motor giống nhau mạnh mẻ, để cho thân thể của hắn thật nhanh  phá nước đi tới.
 
 	Lâm Liệt giờ phút này muốn làm nhất  một chuyện, chính là lập tức đi tìm trong rừng rậm cái kia chỉ đại Gấu Xám báo thù.
 
 	Mỗi khi nhớ tới ngày đó của mình thức ăn bị thưởng, hắn tựu rất là căm tức. Hiện tại, hắn trưởng thành, phải đi đòi nợ  thời khắc rồi!
 
 	Bất quá, tìm được cái tên kia, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Hắn nhanh chóng  chơi hướng về phía trước lần cùng đại Gấu Xám phát sinh ma sát  địa điểm, quyết định từ nơi nào bắt đầu.
 
 	Bơi lên bơi lên, Lâm Liệt đột nhiên cảm giác được nước này nơi có cái gì có cái gì không đúng.
 
 	Trong nước. . . Rất lạnh thanh! Hắn bơi hồi lâu, cũng không có thấy cái gì cá  thân ảnh. Ngay cả thực nhân ngư, cũng rất khó khăn phát hiện một cái.
 
 	Điều này làm cho Lâm Liệt cảm thấy ngoài ý muốn, "Ta nhiều ngày như vậy không có tới, thực nhân ngư ở nơi này đoạn trong lúc, mới có thể đủ sinh sôi nẩy nở ra không nhỏ  kích thước, làm sao ngược lại so với trước còn muốn ít?"
 
 	Hắn nhanh chóng du động, hơn nữa dò xét rồi dọc đường  mỗi một cái góc nhỏ.
 
 	Cuối cùng, hắn rốt cục xác định một chuyện, thực nhân ngư  số lượng, đích xác là biến thiếu!
 
 	Lúc trước, hắn thành có thể mảnh nước chảy dài, cũng không  có đem con sông này trung  thực nhân ngư ăn sạch, mà là để lại một phần nhỏ, giống như là nuôi bọn họ giống nhau dường như, không chỉ có không thương tổn bọn họ, ngược lại diệt trừ rồi ông trời của bọn nó kẻ địch.
 
 	Lâm Liệt hi vọng một thời gian ngắn sau khi, thực nhân ngư có thể nhanh chóng  sinh sôi nẩy nở , để cho hắn có thể lần nữa thoải mái ăn nhiều.
 
 	Nhưng là, mấy tháng đã qua, trong nước  thực nhân ngư số lượng không chỉ có không có tăng nhiều, ngược lại giảm bớt!
 
 	"Nhất định là có cái gì ở chỗ này bắt cá ăn! Ghê tởm, đây cũng là địa bàn của ta! Tìm được vật kia sau, không giết chết không thể!"
 
 	Lâm Liệt rất là căm tức, nơi này là địa bàn của hắn, nhưng là thậm chí có đồ (đông tây) chạy đến nơi đây tới  giương oai!
 
 	Hắn nhanh chóng  dọc theo con sông du động, ánh mắt sắc bén tứ tán ra, cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy ba đường chiều dài ở 3 mét trái phải  cá sấu, đang trong nước chơi đùa.
 
 	Còn có hai cái 4 mét  cá sấu ở bờ sông thượng phơi mặt trời.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, lập tức nổi giận: "Em gái ngươi , lại dám đoạt địa bàn của ta!"
 
 	Địa bàn đối mỗi một chủng sinh vật mà nói cũng trọng yếu phi thường, địa bàn lớn nhỏ cùng tài nguyên hơn ít, quyết định  sinh vật  cuộc sống tình huống. Không có địa bàn, vậy thì trôi giạt khấp nơi, không nhà để về, đói khổ lạnh lẽo.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt biết, ở thiên nhiên, những động vật tranh đoạt địa bàn là rất bình thường  một việc, vậy là một loại tất nhiên. Nhưng là, làm Lâm Liệt nhìn thấy địa bàn của mình bị chiếm lĩnh, hắn trả lại là phi thường  hỏa lớn.
 
 	Giữa sông  ba đường cá sấu, cùng trên bờ  hai cái cá sấu, đã tất cả đều phát hiện Lâm Liệt đến.
 
 	Bọn họ lập tức đối Lâm Liệt lộ ra rất thái độ ác liệt, mở ra máu của bọn nó bồn miệng rộng, phát ra đe dọa loại  gầm nhẹ. Bọn họ đã đối Lâm Liệt phát ra cảnh cáo, để cho Lâm Liệt cút nhanh lên, nếu như hắn dám can đảm tiếp tục nhích tới gần, bọn họ sẽ đối với hắn phát động công kích.
 
 	Đối mặt cá sấu đám bọn chúng đe dọa cùng xua đuổi, Lâm Liệt chau mày, trong lòng giận cười nói: "Ăn cá của ta, chiếm của ta địa, hiện tại lại còn để cho ta cút đi, thật là cuồng vọng và tự đại! Xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"
 
 	Lâm Liệt hoàn toàn không nhìn cá sấu đám bọn chúng cảnh cáo, tiếp tục hướng trước du động, Thiết Bố Sam âm thầm vận lần toàn thân, hơn nữa tốc độ bỗng tăng nhanh, hướng trong nước  cá sấu đánh tới.
 
 	"Rống! " trên bờ  một cái đại cá sấu, đối Lâm Liệt phát ra tối hậu thư.
 
 	Năm điều cá sấu, tất cả đều dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn. Bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như Lâm Liệt dám can đảm gần thêm bước nữa, như vậy hắn đem gặp phải hung mãnh  công kích.
 
 	Song, ở cá sấu đám bọn chúng cảnh cáo, lại một lần nữa bị Lâm Liệt không nhìn rồi, tốc độ của hắn không chỉ có không có chậm, ngược lại nhanh hơn rồi. Này không hề chỉ chẳng qua là địa bàn  tranh giành, này trả lại bao hàm hắn lửa giận  trút xuống!
 
 	"Rống! " trên bờ  một cái cá sấu nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt sát cơ nổi lên bốn phía, rốt cục một đầu bổ nhào vào trong nước, lay động có lực  phần đuôi, lập tức hóa thành một đạo hắc ảnh, nhanh chóng  hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Rắc...rắc.... . .
 
 	Nước sông quay cuồng , nước gợn nhộn nhạo.
 
 	Hai cái đại gia hỏa, một tả một hữu  ở nước Trung Phi nhanh đến hướng đối phương du động, một cuộc đại chiến sắp kéo ra màn che!
 
 	Cái kia cá sấu  hình thể, cùng Lâm Liệt không sai biệt lắm. Nhưng bàn về du động tốc độ, Lâm Liệt rõ ràng tăng thêm một bậc.
 
 	"Rống! " cá sấu khí thế ngẩng cao  hống khiếu , thật nhanh  hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	10 mét, 5 mét, 3 mét. . .
 
 	Còn chưa cùng mục tiêu chống lại, cá sấu liền mở ra nó kia thật dài miệng rộng, trong miệng hai hàng vừa nhọn vừa dài  hàm răng hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Cá sấu  cắn hợp lực vô cùng kinh khủng, một ngụm liền có thể đủ dễ dàng  đem người cắn thành hai nửa. Miệng, là cá sấu  duy nhất thủ đoạn công kích, bị cắn  sinh vật, căn bản không có còn sống  có thể. Cuộc sống ở Coast phụ cận  cá sấu, thậm chí lấy hải quy là thức ăn, có thể thấy được cá sấu phần miệng cắn hợp lực  kinh khủng.
 
 	Trong nháy mắt, nó liền cùng hung ác vô cùng  cắn hướng Lâm Liệt.
 
 	Phanh!
 
 	Đang nhanh chóng  du động dưới, hai cái quái vật lớn đụng vào cùng nhau. Bọt nước phun tung toé rồi vài mét cao, giống như mưa to bình thường hạ xuống, rầm có tiếng không ngừng vang lên.
 
 	Cá sấu kia trí mạng  một ngụm, đã hung tàn  cắn xuống.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đối lực phòng ngự của mình có tự tin, nhưng là hắn không muốn mạo hiểm. Ở nơi này kia điện quang hỏa thạch  sát na, hắn cương mãnh  một chưởng, chợt vỗ vào đi ra ngoài, lập tức đem cá sấu  phần miệng đánh sai lệch.
 
 	Cá sấu một ngụm thất bại, thật là làm không đến cắn được, nó hét lớn một tiếng, nghiêng đầu lại, lần nữa cắn hướng Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt vung vẩy cái đuôi di động thân thể, muốn tránh ra công kích của nó. Nhưng là, ở nơi này trong lúc đánh nhau, hơn nữa còn là trong nước, rất khó lập tức đem thân thể lướt ngang ra, tránh né trở thành chuyện không thể nào, hình thể ngốc  thiếu sót nhất thời hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Lâm Liệt cuối cùng không cách nào tránh ra cá sấu  công kích, bị nó một ngụm cắn trúng rồi bả vai.
 
 	Lúc này, Lâm Liệt cảm giác được da thịt một vùi lấp, bả vai đụng phải khổng lồ cắn lực  xé rách!
 
 	Cho dù Lâm Liệt đối lực phòng ngự của mình nữa có tự tin, ở đối mặt nầy đại cá sấu kinh khủng cắn hợp lực thời điểm, cũng không khỏi không khẩn trương lên!
 
 	Ở đây trong nháy mắt, hắn đem mãnh liệt lưu chuyển  nội lực tất cả đều tập trung ở bả vai, để mà chống đở kinh khủng kia  công kích.
 
 	Nhưng là, cá sấu  cắn hợp lực vẫn là vượt quá rồi tưởng tượng của hắn! Mặc dù hắn  lân giáp đao thương không vào, nhưng là cá sấu  miệng rộng hiển nhiên so đao thương lợi hại hơn!
 
 	Mặc dù Lâm Liệt  bền bỉ lân giáp cũng không  có bị cắn phá, nhưng là kia cường đại  đè ép lực, vẫn là khiến cho hắn bả vai đau nhức.
 
 	Nếu không phải Thiết Bố Sam hộ thể, hắn đoán chừng chính mình có cảm giác được đau nhức, có lẽ xương cốt cũng sẽ bị đè ép vỡ vụn.
 
 	Mạnh mẻ  nội lực, miễn cưỡng  trợ giúp Lâm Liệt tiếp nhận được rồi cá sấu  công kích. Nhưng là cá sấu  kinh khủng, chỉ có chỉ là vừa mới vừa bày ra!
 
 	Rắc...rắc.... . .
 
 	Cá sấu kia mạnh mà có lực  phần đuôi, đột nhiên chợt vứt động. Hơn nữa kích thước lưng áo bỗng ngắt một cái, nó toàn thân nhất thời cuốn đứng lên!
 
 	Tử vong quay cuồng , cá sấu  cuối cùng phải giết! Tách rời con mồi  siêu cấp thủ đoạn!
 
 	Cá sấu bản thân không thể trớ tước thức ăn, chỉ có thể đem đại hình động vật xé thành mảnh nhỏ, sau đó mới có thể nuốt vào.
 
 	Kinh khủng  cắn hợp lực, hơn nữa mạnh mà có lực  quay cuồng , con mồi bị cắn trung  bộ vị, mấy cái tử cũng sẽ bị kéo xuống!
 
 	Làm nầy cá sấu đánh ra rồi tử vong quay cuồng  sau, Lâm Liệt cũng bị nó mang theo ở trong nước sông quay cuồng  .
 
 	Khổng lồ  xé rách lực, bị hắn bả vai  lân giáp cùng Thiết Bố Sam nội lực dám nhận chịu xuống tới, nhưng là, Lâm Liệt vẫn rất nguy hiểm. Hắn không biết mình có thể thừa nhận được bao lâu. Không ngừng  quay cuồng , khiến cho hắn đầu váng mắt hoa.
 
 	Nước sông rắc...rắc... Loạn hưởng, sớm đã là một mảnh khàn khàn.
 
 	Cá sấu vẫn là hung hăng   cắn Lâm Liệt  bả vai, không ngừng  tiến hành tử vong quay cuồng !
 
 	Dần dần, Lâm Liệt  bả vai bắt đầu cảm giác được đau, nội lực vậy dần dần tan rả, lân giáp ao hãm  trình độ càng lúc càng lớn!
 
 	Ở tử vong  uy dưới sườn, Lâm Liệt nổi giận, "Súc sinh, ta lột ngươi!"
 
 	Hắn căm tức  một chưởng phách về phía cá sấu  đỉnh đầu, lại dài vừa sắc bén  móng vuốt, mãnh lực một trảo, trong nháy mắt liền đâm vào rồi cá sấu  đầu dưa trong!
 
 	Cá sấu đụng phải rồi như thế công kích, nhất thời thống khổ vô cùng. Nhưng là miệng của nó dám không chịu buông ra, kinh khủng chết đi mất quay cuồng  vẫn còn đang tiếp tục!
 
 	Cảm giác đau đớn càng ngày càng rõ ràng, Lâm Liệt  tức giận vậy càng lúc càng lớn, cuối cùng, hắn giận Khí Bạo phát, ở trong lòng giận dữ hét: "Chết đi!"
 
 	Toàn thân  lực lượng chợt bắn ra, tay của hắn trảo gắt gao  nắm cá sấu  ót, rồi sau đó tập trung toàn bộ lực lượng, liều mạng  một xé!
 
 	Nhất thời, cá sấu  cả não da, toàn bộ bị xé rách xuống tới, nước sông trong nháy mắt toàn bộ đều đỏ!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      