         	
 	Nếu có thể ở nơi cực hàn tu luyện Hàn Băng thần chưởng, chắc chắn làm ít công to, vì vậy Lâm Liệt tính toán  tìm lý tưởng chỗ, tiến hành tu luyện mới nội lực.
 
 	Hôm nay nội lực lần nữa hoàn toàn biến mất, hắn cũng đã tập mãi thành thói quen. Thì ngược lại mới nội lực, để cho hắn có chút lo lắng.
 
 	Không biết tu luyện Hàn Băng thần chưởng thời điểm, sẽ chuyện gì phát sinh. Hàn Băng nội lực, có thể hay không bị tẩu hỏa nhập ma  nội lực cho thôn phệ? Nếu là thật như vậy, hắn này một chuyến tựu thật đến không rồi.
 
 	Nhưng sự tình kết quả đến tột cùng như thế nào, còn phải trước thường thử một chút mới biết.
 
 	Lúc này Lâm Liệt đang băng dưới sông, chậm rãi  xuôi theo dòng chảy xuống, trong lúc này lục địa khu, khẳng định không cách nào trở thành lý tưởng của hắn chỗ tu luyện. Đầu tiên hắn cần một cái có thể đi vào có thể lui  địa phương, tiếp theo cần nơi đó thức ăn đầy đủ, thấy thế nào nơi này cũng không thích hợp, cho nên Lâm Liệt tính toán  trước vào trong biển, nữa dọc theo đường ven biển tìm kiếm một phen.
 
 	Tìm được lý tưởng đất, hẳn không phải là rất khó khăn.
 
 	Từ kia Tuyết Sơn thượng xuống tới, đã qua  hai ba ngày, Lâm Liệt đoán chừng mình cũng hẳn là sắp tới trong biển rồi.
 
 	Không biết ở dọc theo con đường này có thể hay không đụng phải cua đồng cua đại hiệp, tốt nhất vẫn là không nên đụng đến, tránh cho vừa sợ hết hồn hết vía . Dĩ nhiên đụng phải cũng không quan trọng, dù sao còn có một đại da điều vấn đề muốn mời nó giải thích đâu.
 
 	Tiếp tục hướng trước du động, một cái lỗ hổng chậm rãi  xuất hiện ở  phía trước  thủy vực, phía trước chính là biển rộng.
 
 	Tổng quát mà nói, chính mình hôm nay bí tịch đắc thủ, Lâm Liệt  tâm tình cũng không tệ lắm.
 
 	Hắn dọc theo băng hà bơi vào trong biển, rồi sau đó quay đầu sang đây xem hướng nam bắc hai bờ sông, trong lúc nhất thời cánh không biết nên đi phương hướng nào đi.
 
 	Nơi này băng nổi tùy ý có thể thấy được, khí hậu hết sức rét lạnh. Nước biển phiếm lăn tăn ba quang.
 
 	Cuối cùng hắn lựa chọn hướng Bắc Phương, như thế sau khi quyết định, hắn một đầu chui vào trong nước. Ở loại địa phương này, mặc dù lơ lửng ở mặt nước cũng không dễ dàng bị phát hiện, nhưng vẫn là bảo hiểm một chút tốt hơn.
 
 	Ở trong nước còn không có bơi rất, Lâm Liệt đột nhiên phát hiện đáy biển có một kỳ quái  đồ.
 
 	Nơi này cũng không phải là rất sâu, hơn nữa bởi vì khí trời tình lãng, trong nước  ánh sáng cũng rất tốt.
 
 	Chỉ thấy ở đáy nước  hạt cát ở bên trong, một cái cự đại  màu xám tro vật thể, đang nửa chôn ở cát bên trong.
 
 	Kia đồ thoạt nhìn giống ngồi núi nhỏ dường như. Lâm Liệt thấy thế nào thế nào nhìn quen mắt.
 
 	"Hắc. Kỳ  quái, kia chẳng lẽ là cua đại hiệp?"
 
 	Lâm Liệt vô cùng hoài nghi, kia kỳ quái  đại tảng đá, rất có thể chính là lần trước gặp qua  cua đồng cua đại hiệp.
 
 	Thật là càng xem càng giống. Lâm Liệt vốn định đi qua xác nhận một chút. Nhưng nghĩ đến chính mình hôm nay hết rồi nội lực. Đi qua cũng không cách nào mở miệng nói chuyện, kia để cho hắn như thế nào hỏi lên đâu. Cho nên Lâm Liệt tính toán  không rãnh mà để ý sẽ tính .
 
 	Nhưng chuyển niệm vừa vừa nghĩ, thấy người quen. Nếu là không đi lên chào hỏi lời mà nói..., vậy thì mất đi một cái kết giao bằng hữu  cơ hội, trả lại là quá khứ chào hỏi tương đối khá.
 
 	Nghĩ tới, Lâm Liệt liền chậm rãi  hướng đáy biển bơi đi, cái đuôi trái phải lay động, nhỏ bé  hắn, càng lúc càng nhích tới gần cái con kia cự vô phách rồi.
 
 	"Thiên linh linh địa linh linh, con cua hôm nay muốn che dấu , không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta. . . " đại con cua nửa núp ở hạt cát ở bên trong, trong lòng như vậy mặc niệm .
 
 	Lâm Liệt đi tới trên lưng của nó, nhẹ nhàng  vỗ vỗ, "Này cua đại hiệp, là ngươi sao? " mặc dù cũng không có thể mở miệng nói chuyện, nhưng là của hắn tứ chi tiếng nói, đã muốn như vậy kể rồi.
 
 	Đứng ở nơi này khổng lồ  "Tảng đá " lên, Lâm Liệt có một loại hàng lâm hoang đảo  cảm giác, thật to thật to  gia hỏa.
 
 	Trong lúc bất chợt, cả vùng đất toàn bộ đung đưa, "Ách, không tốt, bị phát hiện rồi, thiên linh linh địa linh linh, con cua hôm nay muốn che dấu , không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta. . ."
 
 	Đáy biển đột nhiên đục ngầu , đại lượng  hạt cát theo dòng nước xiết quay cuồng , khiến cho nơi này  tầm nhìn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Lâm Liệt chỉ thấy kia khổng lồ bóng đen thật nhanh  dưới đáy biển bò động, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi bóng dáng, nhưng vẫn có thể nghe được thanh âm, "Ngươi không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . ."
 
 	Ta dựa vào, tại gây cười a, lớn như vậy  đồ, Lâm Liệt sao lại không nhìn thấy?
 
 	"Muốn đánh đấm giả bộ cũng không cần như vậy đi, bất quá nói, nó không có công kích ta nha, nó là không biết Tuyết Hoa phái bị ta đánh cướp, Minh Nguyệt bị ta đả thương, vẫn là căn bản tựu cùng các nàng không sao? Uy, cua đại hiệp, trước chớ đi a!"
 
 	Lâm Liệt đuổi bám chặt theo, nhưng cũng rốt cuộc không cách nào nhìn thấy tên kia  thân ảnh.
 
 	Kia cự vô phách trước ngực  tám móng vuốt, một hai trăm mét dài, hoành  chạy cực nhanh rồi, mặc dù có thể đủ rõ ràng nhìn đến nó đi ngang qua lưu lại ở dưới dấu vết, vàng vàng  một cái đục ngầu tuyến, nhưng là Lâm Liệt nghĩ muốn đuổi kịp nó, còn phải trở về tu luyện cái mấy thập niên mới có thể.
 
 	"Tên kia vì sao thấy ta liền chạy, khó khăn không thành muốn cùng ta chơi trốn kiếm? Nhưng ta không có thời gian như vậy chơi a, nếu là nó biết võ công, trợ giúp ta chữa thương lời nói. . . Ai tính , vẫn là đừng có nằm mộng."
 
 	Lâm Liệt nhưng không tin kia đại con cua biết võ công, rồi cùng người khác không tin hắn biết võ công đồng dạng.
 
 	Nói tóm lại, Lâm Liệt hiện tại muốn đi tìm thích hợp  sống ở , Hàn Băng thần chưởng, hắn còn tưởng là thật có chút ít khẩn cấp  muốn tu luyện một chút đâu.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt liền dựa theo sớm định ra lộ tuyến tiếp tục đi tới, dọc theo đường ven biển hướng bắc di động, cùng cua đại hiệp phương hướng ly khai hoàn toàn ngược lại.
 
 	Bơi một lúc lâu, Lâm Liệt nổi lên mặt nước, xem một chút nơi này  địa lý hoàn cảnh như thế nào. Này tấm thủy vực trung  thức ăn lượng vẫn còn coi là được thông qua, chính là không biết trên bờ như thế nào.
 
 	Giờ phút này hướng trên bờ vừa nhìn, lại phát hiện nơi này là là một khối thật to  băng nguyên, thường thường , nơi xa cũng không có băng sơn , thật sự là bất lợi với hắn ẩn thân, cho nên Lâm Liệt chỉ được tiếp tục đi tới.
 
 	Đột nhiên nghe thấy phương xa phù một tiếng truyền đến, Lâm Liệt quay đầu nhìn lại, một đạo cột nước phóng lên cao. Một cái đen sẫm  thân ảnh, lộ ra tiểu nửa người, phun hết nước về sau, liền ngoắt ngoắt cái đuôi một đầu chui vào trong nước.
 
 	Không cần đoán là có thể biết, kia nhất định chính là cá voi rồi.
 
 	Không biết kia cá voi có thể có bao nhiêu, có thể làm cho hắn ăn mấy bỗng nhiên. Hiện tại sào huyệt tìm không được, bụng cũng không thể rơi xuống. Lâm Liệt liền tính toán  bộ cá voi, đây cũng không phải là một lần rồi.
 
 	Ở trên mặt biển nhanh chóng  du động, hắn có thể đủ nhìn thấy đầu kia cá voi trả lại tại phía trước. Kiếm tích từng bước  lộ ra mặt nước, Lâm Liệt  tốc độ càng lúc càng nhanh, mà nơi xa đầu kia cá voi, cũng không có phát hiện nguy cơ nhích tới gần, vẫn là lúc thượng đương thời.
 
 	"Hừ hừ, ngươi trốn không thoát! " Lâm Liệt trong lòng chậm rãi nói, phần đuôi chợt giãy dụa , tốc độ hơn tăng nhanh.
 
 	Đang lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh.
 
 	"Hừ hừ. Ngươi trốn không thoát!"
 
 	Lâm Liệt trong lòng một trận nghi ngờ, "Ách, người nào đem ta nói làm bản sao rồi, " trong lòng mãnh kinh, cảm giác vô cùng bất thường, thanh âm mới rồi từ trên trời giáng xuống, hơn nữa khẩu âm cổ quái dị thường, vang dị thường. Lâm Liệt trong lòng chấn động vô cùng, có thể khẳng định, trên đầu của hắn có cái gì đồ.
 
 	Đang hắn nghĩ ngẩng đầu nhìn lên thời điểm. Đột nhiên phát hiện sắc trời tối sầm. Liền giống bị mây đen bao phủ bình thường!
 
 	Lâm Liệt toàn thân như bị sét đánh, hắn cảm giác được gió lạnh lệ lệ, vào đầu mà đến. Lâm Liệt vội vàng ngửa đầu vừa nhìn, lúc này bị làm cho sợ đến một trận run run. Wow. Thật to cái chim à!
 
 	Một đôi sắc bén  điểu trảo. Tựa như Lão Ưng bắt con gà con dường như, lao xuống mà đến, cực nhanh vô cùng. Mà Lâm Liệt chính là mục tiêu!
 
 	Thật to một con chim, so sánh với Lâm Liệt muốn lớn hơn nhiều lắm, vừa nhìn liền biết thực lực của hai bên, huống chi Lâm Liệt hiện tại không có nội lực làm hậu thuẫn, hắn hiện tại nếu là không trốn, vậy thì không có cơ hội.
 
 	"Mẹ kiếp , chạy đi đâu tới xú điểu! Hơn nữa còn giống như có thể nói. . . " trong lòng buồn bực một rống, Lâm Liệt vội vàng đem đầu hướng trong nước vừa chui, cả người nhanh chóng  hướng hạ du đi.
 
 	Đại Điểu như mủi tên loại hướng mặt biển vọt tới, phanh đông một tiếng vang thật lớn, liền hạo hạo đãng đãng  rơi vào trong biển.
 
 	Một vòng hình tròn sóng biển, bị oanh lên hơn 10m  độ cao, oanh oanh liệt liệt  hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Khổng lồ  chấn động, trực tiếp chấn thành Lâm Liệt toàn thân tê dại. Hắn quay đầu nhìn thấy vậy đối với đáng sợ  móng vuốt, từ chính mình cái đuôi nơi xẹt qua, thiếu chút nữa đã bị bắt được!
 
 	Lớn như vậy  điểu trảo, Lâm Liệt tin tưởng mình nhất định sẽ bị một móng vuốt xé nát. Thật nghĩ không ra ở nơi này địa phương cứt chim cũng không có, thế nào đột nhiên chạy ra lớn như vậy  điểu tới.
 
 	Lâm Liệt liều mạng  hướng đáy nước du động, đột nhiên cảm giác được sau lưng sóng nước đánh tới, quay đầu nhìn lại, sợ hết hồn!
 
 	Chỉ thấy kia Đại Điểu trong nước quơ cánh, hai cánh chợt hướng về phía trước vung lên, đại lượng  nước gợn, bài sơn đảo hải  hướng Lâm Liệt oanh khứ.
 
 	Lâm Liệt trốn chỗ nào được mở, lúc này liền giống như là bị hồng thủy hướng như vậy, kêu càu nhàu kêu càu nhàu ở kịch liệt  dòng nước trung điên cuồng  quay cuồng , bất giác đã đi tới  mặt biển.
 
 	Lúc này chỉ nghe xôn xao  một tiếng, cách đó không xa một cái quái vật lớn phá nước ra, kia Đại Điểu cánh huy vũ hết sức, vũ mao thượng  nước bị phủi xuống, trong lúc nhất thời kia phương mặt biển quả thực giống như trời giáng mưa sa, rắc...rắc... Vang lên.
 
 	"PHỐC! ! ! " Lâm Liệt một ngụm nước cuồng phun ra đi, đang chuẩn bị chuồn đi, lại không nghĩ rằng thân thể đột nhiên nóng lên, nội lực trở lại!
 
 	Muội , trời cũng giúp ta!
 
 	Nội lực thứ nhất, Lâm Liệt lập tức lòng tin bạo tăng, hai tay vừa nhấc, nhắm thẳng vào bầu trời, quát to: "Phương nào yêu ma quỷ quái, dám đánh lén ta đây Godzilla, hãy xưng tên ra!"
 
 	"Ha ha ha ha, " kia điểu quái trên không trung cười to, "Hôm nay Quái Thú Chi Vương thế nhưng như vậy nhỏ bé, ha ha ha ha. . ."
 
 	"Di? Quái Thú Chi Vương? Là ở chỉ ta? " Lâm Liệt trong lòng thầm nghĩ một tiếng, đột nhiên giận mắt thoáng nhìn, "Nếu biết ta là Quái Thú Chi Vương, còn dám tới chịu chết?"
 
 	"Ha ha ha ha, " điểu quái tiếp tục cười to, "Ta là Solomon thập nhị đồ  Alpha, giết ngươi ta chính là Quái Thú Chi Vương, nạp mạng đi!"
 
 	"Nạp mạng đi? Hừ hừ, tất cả hô những lời này  nhân vật, cũng sẽ bị tại chỗ miểu sát, điểm này chẳng lẽ ngươi cũng không biết không, vẫn còn ở nơi này hỗn?"
 
 	"Ách, có chuyện này. A, đang nói cái gì nắm, nạp mạng đi! Rống! " Alpha ngửa mặt lên trời một tiếng gầm thét, khí thế như cầu vồng  đáp xuống, giống như là núi lớn bình thường hướng Lâm Liệt đè xuống.
 
 	Nói thật ra , nhìn như vậy cái đại gia hỏa hướng chính mình vọt tới, nói mình không có phát run đó là gạt người . Nhưng tràng diện nữa đáng sợ, Lâm Liệt cũng phải muốn dũng cảm trước mặt đúng không là.
 
 	Hắn cũng nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động toàn thân, phát sáng trắng  quang huy liền phá thể ra, cương khí hộ thể toàn bộ phương vị phòng ngự, chung quanh  nước biển lập tức liền bị đẩy ra.
 
 	Hôm nay Lâm Liệt toàn bộ trường 40m, thể trọng ngàn tấn, nhưng là Alpha không chút nào không thua gì hắn, nó  cánh mở ra thì có trăm mét, thân cao cũng có *** 10m, so sánh với Lâm Liệt lớn hơn. Nó hai tay hai chân lên, cũng là một cây cái  móng nhọn, giống như là cương cái móc bình thường, tản ra đen bóng sáng bóng , thấy vậy để cho Lâm Liệt đập vào mắt Kinh Tâm.
 
 	Kia quái vật lớn, khí thế rộng rãi  đáp xuống, Lâm Liệt mặc dù có cương khí hộ thể, nhưng cũng không cách nào bình tĩnh xuống tới.
 
 	Mặc dù rất muốn nữa hét lớn một tiếng, dùng để căng căng ý chí chiến đấu gì gì đó, nhưng là Lâm Liệt thật sự là, cảm giác mình trước mắt  lựa chọn là sai lầm , đối phương thấy thế nào, cũng là hơn xa cho hắn, thật muốn như vậy  xung đột trực tiếp sao?
 
 	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, trực giác vĩnh viễn sẽ không lừa gạt hắn. Vẫn là tính , đón đở gì gì đó, thật không phải hiện ở loại tình huống này có thể đủ làm, vì vậy vẫn là hành sự tùy theo hoàn cảnh.
 
 	Sau khi nghĩ thông suốt, Lâm Liệt vội vàng đi xuống trầm xuống, dùng sức  hướng đáy biển bơi đi. 
 
 	Lúc này liền nghe được trên đầu cười ha ha có tiếng truyền đến, "Quái Thú Chi Vương cũng sẽ chạy trốn, ha ha ha ha!"
 
 	"Đánh không lại ta còn không chạy, ngươi cho rằng ta ngu ngốc a! Chờ xem!"
 
 	Một tiếng ầm vang nổ truyền đến, hai con móng nhọn phá nước mà vào, thật nhanh  hướng Lâm Liệt chộp tới.
 
 	Vậy đối với móng nhọn  tiến công phương hướng quả thực là không có chút nào biến hóa có thể nói, trên trời là cái dạng gì, xuất vào trong biển tựu trả lại là cái dạng gì.
 
 	Đối với học võ  người mà nói, nếu chiêu thức không có biến hóa, đó chính là sơ hở.
 
 	Này Alpha quả thực là sơ hở chồng chất, nó hai chân nhanh chóng  hướng Lâm Liệt chộp tới, nhưng cũng đang tại suy nghĩ của hắn!
 
 	Lâm Liệt lập tức vội vàng chợt đem thân thể ngắt một cái, tránh ra công kích đồng thời, hé miệng ở nó trên đùi hung hăng   khẽ cắn. . .
 
 	"A a a. . . " Alpha liền như vậy thống hào .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      