         	
 
 	"Bất kể nó là tới làm cái gì! " Tôn Vũ Tâm tức giận bất bình nói: "Nó cũng vô cùng ghê tởm! Lần này hôn lễ là ta nhân sinh chuyện trọng yếu nhất một trong, ta không hi vọng cứ như vậy bị kết thúc rụng. Nó đến, phá hủy hết thảy!"
 
 	"Nó chỉ là khách quý mà thôi, là tới ăn mừng ngươi hôn lễ . " Emily nói.
 
 	"Có lẽ a. Nhưng ta không hoan nghênh nó."
 
 	"Nó nếu là nghe được lời của ngươi, nhất định rất được đả kích, " Emily khổ sở nói, "Nhưng ngươi đã không hi vọng nó tới , ngươi có thể làm cho nó đi."
 
 	"Ngươi đến tột cùng là thế nào? " Tôn Vũ Tâm chăm chú hỏi: "Emily, ngươi tại sao muốn như vậy giúp đỡ nó, nó nhưng là một đại ác ôn!"
 
 	"Ta không có giúp nó, ta chỉ là hi vọng nó mau sớm  rời đi. Như vậy có thể đủ vãn hồi rất tổn thất lớn. Chỉ có ngươi có thể đủ làm được điểm này."
 
 	"Ngươi đang nói đùa, ta sẽ không đi thuyết phục nó . Ngươi tốt nhất lập tức cùng ta cùng nhau rời đi."
 
 	"Không, mời nhất định phải đi thuyết phục nó, nếu không sẽ có rất nhiều người sẽ phải chịu liên luỵ, nó cũng sẽ được mà gặp phải công kích."
 
 	"Không nên nói nữa, mau cùng ta cùng đi! " Tôn Vũ Tâm tuyệt không chịu trợ giúp Godzilla, nàng ngược lại trả lại hi vọng quân đội có thể đủ hung hăng   dạy dỗ cái tên kia.
 
 	Hiện tại hết thảy chuẩn bị sắp xếp, cơ hồ toàn bộ khách quý đã muốn vội vã rời đi hiện trường, cuối cùng còn dư lại  những người này, cũng nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi đây.
 
 	Nhưng là Emily không chịu cứ như vậy  rời đi, nàng quyết định phải ở lại chỗ này đợi chờ nguy hiểm  hàng lâm, mặc dù nàng biết Godzilla có thể sẽ đối với nàng không chút lưu tình.
 
 	"Nha, Emily. " Tôn Vũ Tâm hết sức làm khó. Nàng hi vọng Emily có thể đủ cùng nàng cùng nơi đi.
 
 	Song Emily  cố chấp cùng nàng đồng dạng, nhưng hai người  lựa chọn cũng là ngược lại.
 
 	Cuối cùng Tôn Vũ Tâm cùng với tất cả những người khác, cũng sung sung rời đi nơi này, chỉ để lại  ba tình nguyện người, Pearl, Minh Nguyệt cùng với Emily.
 
 	Lúc trước phi thường náo nhiệt  cái này kết hôn buổi lễ hiện trường, cho tới bây giờ vẫn có thể đủ nhìn thấy náo nhiệt sở còn sót lại  dấu vết, chỉ là lộ ra vẻ hết sức hỗn loạn.
 
 	Long trọng  hôn lễ cứ như vậy  thu tràng, đích xác là làm người ta tiếc hận, là phi thường tiếc nuối . Emily có thể đủ lý giải Tôn Vũ Tâm  tâm tình, nàng có thể đủ đồng tình nàng. Nhưng ở đồng thời. Emily cũng ở trong lòng lặng lẽ trách cứ Tôn Vũ Tâm  ích kỷ.
 
 	Đến hiện tại mới thôi. Pearl vẫn là trong ba người tỉnh táo nhất . Cũng đúng, nàng vừa cùng hôn nhân phương không có trực tiếp quan hệ, cũng cùng Godzilla không có rõ ràng  mâu thuẫn, nàng căn bản là nơi thân chuyện ngoài.
 
 	Mà Minh Nguyệt thì bất đồng. Godzilla sẽ đến. Nàng không biết tại sao mình trả lại đứng ở chỗ này. Đợi đến cái kia đại gia hỏa tới. Nàng hoặc khả năng bị trực tiếp một cước giết chết. Loại này lo lắng cũng không phải là không huyệt lai phong, lần trước nàng thiếu chút nữa chịu khổ độc thủ.
 
 	Mặc dù như thế, Minh Nguyệt nhưng cũng không thể làm ra bất kỳ nguy hại Godzilla chuyện tình.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt trong lòng vô cùng  phức tạp. Nàng không biết nhìn thấy Godzilla sau nên như thế nào đi làm.
 
 	Trên bàn  cốc có chân dài trung sở tàn lưu lại  rượu đỏ, đột nhiên nhộn nhạo lên  rung động. Dưới chân truyền đến từng đợt  chấn động, trầm muộn  tiếng bước chân, cũng chậm rãi  truyền lọt vào trong tai.
 
 	Ba người rốt cục biết rồi, Godzilla đã muốn nhích tới gần.
 
 	Bên ngoài trả lại trời đang mưa, khổng lồ mưa rạp bao lại hết thảy. Mặt đất  chấn động càng lúc càng lớn, theo cự quái  không ngừng đến gần, mặt đất  cái bàn bắt đầu khiêu vũ.
 
 	Trên bàn  bộ đồ ăn cùng không ăn xong  nước trái cây, đang chấn động trung cùng nhau vừa rơi xuống, phát ra khẩn trương thanh âm. Emily ở đi qua đi lại, nàng ở khẩn cấp tự hỏi đem Godzilla thuyết phục phương pháp xử lí.
 
 	Ở tiếng bước chân kia trở nên đã muốn vô cùng trầm trọng  thời điểm, ba người liền đã biết, Godzilla đang ở các nàng  bên ngoài.
 
 	Emily thậm thậm chí đã thấy được ở mưa rạp ở ngoài chính là cái kia khổng lồ bàn chân, giẫm bẹp phía ngoài  vườn hoa cùng với con đường!
 
 	Minh Nguyệt quay đầu đi, chỉ có thấy được như vậy một chút, nàng liền biết, nó so sánh với trước kia muốn lớn hơn.
 
 	Tê lạp một tiếng, khổng lồ rạp bị kéo ra  một cái cự đại  lỗ thủng, một cái đầu to lớn duỗi đi vào.
 
 	Lúc này Lâm Liệt liền lộ ra thất vọng  ánh mắt, hắn chỉ ở kết hôn hiện trường thấy được xốc xếch  một mảnh, long trọng buổi lễ  bóng dáng loáng thoáng có thể thấy được, tràng diện vô cùng to, chỉ là nhưng bây giờ thiếu hụt khách quý. Trừ ba... Nữ nhân ở ngoài.
 
 	Nha, Lâm Liệt nhận thức các nàng trong đó hai cái, đây không phải là Tôn Vũ Tâm  bằng hữu Emily ư, còn có cái kia Tuyết Hoa phái  nữ chưởng môn Minh Nguyệt...
 
 	Nha thiên nột, Lâm Liệt thật là ngoài ý muốn cực kỳ. Nếu như nói nơi này trở nên người đi - nhà trống còn đang trong dự liệu của hắn lời mà nói..., nhưng là nữ nhân này  xuất hiện, nhưng lại không thể không gọi Lâm Liệt kinh ngạc.
 
 	Nhưng hắn tới đây cũng không phải là vì kinh ngạc, hắn là muốn tới "Tham gia " hôn lễ .
 
 	Trong khoảnh khắc đó, bầu trời bị xé nứt  trong nháy mắt đó, ba nữ nhân đồng thời ngẩng  khuôn mặt, nhìn về phía kia cái cự đại  quái thú hàng lâm đỉnh đầu.
 
 	Sau đó rất nhanh, Minh Nguyệt uốn éo mở ra đầu óc của mình, nàng lúc này mới cảm thấy sự xuất hiện của mình hết sức khó xử. Nàng căn bản không biết mình nên lấy loại nào thân phận tới  đối mặt nó? The Avengers? Thủ vệ người? Vẫn là hôn lễ khách quý?
 
 	Lâm Liệt đã sớm ngờ tới chính mình sẽ đả thảo kinh xà, mọi người phần lớn cũng trở nên hết sức cảnh giác. Không giống hắn lần đầu tiên lên đất liền như vậy chiếm giữ hoảng sợ.
 
 	Đám kia gia hỏa, ở biết được hắn sẽ đến đây sau, tựu chạy án rồi, thật là có tật giật mình a! Đây là Lâm Liệt  ý nghĩ, sự thật dĩ nhiên cùng này có điều khác nhau.
 
 	Tìm được kia hai vị nầy, là Lâm Liệt hiện tại cần làm. Cái này sự tình có thể biến đổi được so sánh khó giải quyết, tin tưởng quân đội rất nhanh sẽ đến, mà những tên kia nhất định sẽ ẩn núp  hắn. Nếu không phải có thể đủ cặn kẽ  nắm giữ chỗ ở của bọn hắn mà, thật sự là không tốt hành động như thế nào.
 
 	Nhưng là dưới mắt, có cái tên có thể rõ ràng Tôn Vũ Tâm cùng Zohn  hành tung. Emily, Lâm Liệt biết nàng, nàng cùng Tôn Vũ Tâm có rất quan hệ mật thiết.
 
 	Vì vậy Lâm Liệt nhìn về phía  Emily, ở trước mặt hắn Emily lộ ra vẻ vô cùng  nhỏ bé. Lâm Liệt vốn là chuẩn bị mở miệng, cho tới bây giờ làm Godzilla  hắn trả lại chẳng bao giờ cùng người dùng ngôn ngữ  trao đổi.
 
 	Hắn chuẩn bị nói ra nghi vấn của mình, nhưng là, dũng cảm  nữ hài nhưng chủ động nói: "Godzilla tiên sinh, ngươi chạy tới nơi này làm gì? Ngươi là tham gia hôn lễ đấy sao?"
 
 	Lâm Liệt lập tức bị hỏi đến có chút không biết làm sao, Emily nhìn qua rất khẩn trương, Lâm Liệt biết mình cho nàng mang đến vô cùng áp lực cực lớn. Lâm Liệt lúc này nói: "Là (vâng,đúng) , Emily tiểu thư."
 
 	Emily toàn thân chợt run lên một cái, nàng khiếp sợ cực kỳ, "Ngươi... Ngươi lại còn có thể đủ nói chuyện!"
 
 	Đối với cái này một chút, Minh Nguyệt đã không có quá nhiều  giật mình, nàng hơn để ý chính là kế tiếp sẽ phát sinh cái gì. Godzilla sẽ cùng nàng chào hỏi sao?
 
 	Mà Pearl, lại có vẻ hết sức  thong dong.
 
 	"Xen cho phép ta hỏi ngươi một câu, " Lâm Liệt nói: "Tại sao ta không nhìn tới chú rễ cùng tân nương?"
 
 	Emily lộ ra vẻ cười khổ, nàng nói: "Sở... Tất cả mọi người bị ngươi hù dọa chạy."
 
 	"Trừ bọn ngươi ra ở ngoài?"
 
 	Emily gật đầu nói: "Đúng, trừ chúng ta ở ngoài. Ta sở dĩ lại ở chỗ này, là bởi vì, ta nghĩ nói cho ngươi là, ngươi hiện tại vô cùng nguy hiểm. Ngươi hẳn là mau sớm  rời đi, nếu như ngươi nghĩ đối với bọn họ nói cái gì đó chúc phúc ngữ, ta có thể đủ vì ngươi chuyển cáo cho bọn họ. Mà quà tặng, ta cũng có thể vì ngươi chuyển giao."
 
 	"Nha, cám ơn, " Lâm Liệt nói, cũng khoát khoát tay trung  bó hoa, "Nhưng ta càng muốn đích thân đem này đưa cho bọn họ. Cũng chúc bọn họ sớm ngày đầu thai."
 
 	"Ừ? Sớm... Sớm ngày quăng... Đầu thai? Có ý gì?"
 
 	"Nha, ta là nói mong ước bọn họ sớm ngày sinh cái tiểu khốn nạn."
 
 	"Ta hiểu rồi. Nhưng là hôn lễ của bọn hắn đã muốn kết thúc, hơn nữa bọn họ đã muốn rời đi."
 
 	"Kia ngươi biết bọn họ ở nơi đâu sao?"
 
 	Emily thật ra thì biết, nhưng nàng cũng không muốn nói đi ra ngoài, "Ta thật xin lỗi, ta không biết, bọn họ đi được quá mau, không có nói cho ta biết bọn họ sẽ đi đâu."
 
 	"Mặc dù ngươi có thể gọi điện thoại đi hỏi, nhưng ngươi rõ ràng chính là không muốn nói cho ta biết. " Lâm Liệt trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn không có trách cứ Emily. Nữ nhân này hình như là có ý tốt, Lâm Liệt cũng không muốn làm cho nàng thất vọng. Hắn nói: "Vậy cũng tốt, đây là ta  một chút tâm ý. Mời giao cho bọn họ a. " vừa nói, đem vật cầm trong tay dáng vóc to bó hoa thân đi qua.
 
 	"Nha! " Emily vội vàng lui về phía sau mấy bước, một bó khổng lồ  tiên diễm đóa hoa, lớn đến gần như có thể bao phủ Minh Nguyệt, Pearl cùng với Emily  tổng. Mặc dù là nhựa .
 
 	"Đây là ngươi mua sao? " Emily hỏi.
 
 	Lâm Liệt cảm giác quả thực buồn cười, "Đây là ta đoạt . " hắn thẳng thắn.
 
 	Nghe được câu này  Minh Nguyệt, cảm giác được vô cùng đích sinh khí. Nàng thật sâu  đồng tình cái kia bị đánh cướp  hoa điếm lão bản, bởi vì nàng cũng là bị người hại một trong.
 
 	Emily lộ ra vẻ có mấy phần lúng túng, nàng nói: "Tốt, ta sẽ đem bó hoa đưa đến, ngươi tẫn đi nhanh đi."
 
 	"Xin hỏi ngươi có thể đủ hướng ta bảo đảm sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) , " Emily chăm chú gật đầu nói, nàng phát hiện tim của mình đập đã muốn thật nhanh rồi, hành động của nàng thật giống như vô cùng thuận lợi, "Là (vâng,đúng) , ta bảo đảm đem hoa này bó buộc đưa đến trong tay bọn họ."
 
 	"Đa tạ trợ giúp của ngươi, " Lâm Liệt nói như vậy nói: "Nếu có cái gì ta có thể đủ ra sức lời mà nói..., mời gọi điện thoại cho ta. " nhân tiện nhắc tới  chính là Lâm Liệt căn bản không có điện thoại.
 
 	Emily cười, nàng cảm thấy bị lớn như vậy  quái thú cảm tạ, là một việc vô cùng vinh hạnh chuyện tình, không nghĩ tới cái kia đại gia hỏa trả lại hơi có mấy phần lễ phép. Thật là phi thường thú vị.
 
 	Lâm Liệt lúc này nhìn về phía  Minh Nguyệt, người quen gặp mặt, không chào hỏi không thể làm được.
 
 	"Bên kia cái kia, " Lâm Liệt như vậy hướng Minh Nguyệt nói: "Nếu như ta không có nhận lầm người, ngươi phải là lần trước bị ta đánh cướp chính là cái kia a."
 
 	"Nha... " Emily kinh hô một tiếng.
 
 	Lúc này Pearl cũng không khỏi không lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nguyên lai Minh Nguyệt cùng Godzilla còn có cái này tầng  quan hệ.
 
 	Minh Nguyệt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Liệt, nói: "Là (vâng,đúng) , ngươi không có nhận lầm. " mặc dù Minh Nguyệt hôm nay  giả dạng  đã cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, nhưng nàng tuyệt vô cận hữu  xinh đẹp, là sẽ không biến hóa ."Cảm tạ ngươi làm ta không nhà để về, " Minh Nguyệt tức giận nói như vậy đường, "Ta ở trời đông giá rét trung trôi giạt khấp nơi, phải luân lạc tới  cái chỗ này."
 
 	Lâm Liệt ha hả cười một tiếng, "Cho nên ngươi xin mời  cái vô ngã cao thủ, chuẩn bị ở chỗ này đem ta đánh chết?"
 
 	Pearl vừa nghe, vội vàng thất kinh!"Thật lợi hại, lại có thể nhận thấy được ta là vô ngã cảnh giới đấy! Nhưng ta, thế nào hoàn toàn không cảm giác được cảnh giới của nó?"
 
 	Minh Nguyệt cũng giật mình không dứt, nhưng đồng thời nàng cũng ý thức được không ổn. Nếu là đem Pearl cuốn vào này giao du với kẻ xấu trong, kia thì phiền toái, Minh Nguyệt cũng không muốn liên luỵ đến những người khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      