         	
 Wich bị Lâm Liệt một "Cây gậy " đánh bay, bay mấy trăm mét xa, cơ hồ là ở trong nháy mắt tựu bị mất mạng.
 
 	Lâm Liệt trong tay  "Cự bổng " uy lực thật không nhỏ, này sáu bảy thước dài  cây khô, hàm có không ít dưỡng khí, sức nặng có mấy trăm cân. Ở Lâm Liệt chạy trốn  trong quá trình, như vậy gào thét  một chút nặng nề  đánh đi qua, coi như là voi bị đánh trúng rồi cũng phải nằm trên mặt đất.
 
 	Kia người điều khiển tận mắt nhìn thấy rồi đồng bạn của hắn bị một "Gậy " đánh bay sau, đã sợ ngây người, toàn thân không tự chủ được  run rẩy lên, trong tay  súng săn không tiếng động  chảy xuống xuống.
 
 	Thấy Lâm Liệt hung mãnh  hướng chính mình vọt tới, hắn hoảng sợ muôn dạng  thét chói tai lấy, nhanh chân bỏ chạy, nhưng là còn không có chạy hai bước, Lâm Liệt  đại bổng tử tựu đảo qua mà đến!
 
 	Vù vù... Cây khô mang theo rồi mãnh liệt sức lực gió, thổi trúng mặt đất  bụi cỏ điên cuồng lắc lư .
 
 	Oành  nhất thanh muộn hưởng, kia người điều khiển kêu thảm một tiếng, bước Wich  rập khuôn theo, bị Lâm Liệt thoáng cái đánh bay đến bầu trời, sau đó vinh quang  rơi trên mặt đất, nghiêm trọng  đem mặt đất ném ra rồi một cái lỗ máu.
 
 	Mà cùng lúc đó, đang phi cơ trực thăng buồng lái này trung  đầu báo gấp đến độ là bể đầu sứt trán.
 
 	"Nhanh lên một chút dâng lên, nhanh lên một chút!"
 
 	Phi cơ trực thăng cũng không phải là vừa khởi động là có thể lên không trung , chủ cánh quạt  vận tốc quay Tòng Linh Khai Thủy không ngừng  tăng nhanh, khí lưu vậy trở nên càng lúc càng lớn, nhưng vừa bắt đầu Mã Lực hiển nhiên là không đủ . Chỉ có làm cánh quạt  vận tốc quay đạt tới đầy đủ mau sau, mới có thể mang theo phi cơ trực thăng  sức nặng, chậm rãi lên không trung.
 
 	Hiện tại Lâm Liệt đã thật nhanh  hướng bên này vọt tới, nếu như phi cơ trực thăng vẫn không thể trôi dựng lên, như vậy đầu báo tựu Game Over rồi.
 
 	Ở đầu báo lòng như lửa đốt thời điểm, phi cơ trực thăng rốt cục lung la lung lay rời đi mặt đất, chậm rãi  hướng về phía trước dâng lên.
 
 	"Thật tốt quá! " hắn lập tức nắm chặt cần điều khiển, khống chế phi cơ trực thăng một bên bay lên, một bên hướng cách đó không xa  con sông di động.
 
 	Làm Lâm Liệt đuổi theo tới đây thời điểm, đầu báo lái  phi cơ trực thăng, đã thăng lên đến hơn 10m cao  không trung, hơn nữa đã càng ngày càng đến gần kia nhánh sông.
 
 	Phi cơ trực thăng cách Lâm Liệt càng ngày càng xa, trong tay của hắn  cây khô căn bản với không tới phi cơ trực thăng.
 
 	Bất đắc dĩ, Lâm Liệt chỉ đành phải chợt một tay lấy cây khô hung hăng   hướng không trung  phi cơ trực thăng đập  tới.
 
 	Nhìn thấy một màn này, đầu báo  tâm lập tức thót lên tới cổ họng, nếu như phi cơ trực thăng bị nện ở bên trong, như vậy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mà lớn như vậy cái Mộc Đầu, ở lẫn nhau  khoảng cách cũng không phải là rất xa  dưới tình huống, phi cơ trực thăng là rất có thể bị nện trung đấy!
 
 	Đầu báo chỉ có thể ở đáy lòng cầu nguyện, hi vọng thần may mắn phủ xuống đến trên đầu của hắn.
 
 	Trầm trọng   cây khô xoay tròn bay tới, tử vong  uy hiếp từng bước ép sát, không thể không khiến người lo lắng đề phòng! Đầu báo thấy tình huống không đúng, liền tranh thủ cần điều khiển chợt lôi kéo, phi cơ trực thăng trực tiếp nghiêng lệch xuống, rốt cục đem kia trí mạng  công kích né qua.
 
 	Sau, đầu báo lòng vẫn còn sợ hãi  để cho phi cơ trực thăng khôi phục vững vàng, hơn nữa không ngừng  thăng được cao hơn, lòng bàn tay của hắn đã sớm toàn bộ là mồ hôi.
 
 	"Cuối cùng... Rốt cục an toàn."
 
 	Đầu báo cảm giác được một trận hoảng sợ, nếu là mới vừa rồi bị đập trúng, khẳng định lập tức sẽ đi gặp Diêm vương. Bất quá tốt ở hữu kinh vô hiểm, thành công  để cho hắn tránh thoát tử vong.
 
 	Hiện tại phi cơ trực thăng đã lên tới hơn 10m  không trung, phía dưới  quái vật cho dù bản lãnh lớn hơn nữa, cũng sẽ cầm hắn không thể làm gì.
 
 	Vù vù vù... Cánh quạt thật nhanh  xoay tròn.
 
 	Phi cơ trực thăng càng bay càng cao, càng bay càng xa, vậy càng bay càng nhanh, đầu báo vậy càng ngày càng bình tĩnh an tâm.
 
 	Nhưng là, đang đầu báo tự cho là sống sót, tin chắc không thể nghi ngờ, lòng tin trăm phần trăm thời điểm, không có chút nào báo trước , phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng chói tai  súng vang lên...
 
 	Ba !
 
 	Nghe được cái thanh âm này, đầu báo trong nháy mắt mông! Toàn thân run lên bần bật, tại lần trước như gặp phải vạn đạo sét đánh sau, hiện tại hắn lại bị từ Cửu Tiêu thiên ngoại oanh kích mà đến  Kinh Lôi cho hung hăng  oanh trúng!
 
 	Hắn hai mắt dữ dội lồi, đầy mặt  kinh ngạc: "Ta... Ta dựa vào! Ở... Lại còn làm cho thương! ! ! " đối mặt dưới mắt  đột biến, đầu báo hai lệ tung hoành, đụng với chuyện này, không muốn khóc cũng phải khóc a.
 
 	Ba ba ba... Lại là mấy tiếng súng vang lên!
 
 	Thùng thùng... Phi cơ trực thăng bị đánh trúng thanh âm truyền đến.
 
 	Hôm nay đã gấp đến độ lửa cháy đến nơi, đầu báo vội vàng cắn chặc hàm răng, chỉ mình hết thảy  cố gắng, muốn thoát đi nguy hiểm khu.
 
 	Lâm Liệt dùng móng trái bưng súng săn, híp mắt nhắm ngay phi cơ trực thăng  bình xăng, dùng bén nhọn  hữu trảo đầu ngón tay, soi mói động cò súng. Rồi sau đó, ba   một tiếng đâm vang, đạn nhanh chóng  đánh trúng bình xăng.
 
 	Bởi vì kịch liệt va chạm mà tóe lên  Hỏa Tinh, nhanh chóng  đốt bình xăng bên trong  dầu cháy, rồi sau đó...
 
 	Oanh! ! !
 
 	Ngọn lửa trực tiếp dâng lên rồi hơn 10m cao, cả phi cơ trực thăng trong nháy mắt nổ tung, hóa vì một trái cầu lửa thật lớn, nhanh chóng  rơi xuống ở đây điều chảy xiết  con sông trong!
 
 	Phanh! Lại là một trận nổ tung, nước sông bị tạc nổi lên hơn mười thước cao. Linh tinh   tia lửa tán lạc tại mặt nước, theo nước chảy hướng hạ du chảy tới, mà phi cơ trực thăng  hài cốt đã nhìn không thấy tới rồi.
 
 	Cho dù đầu báo dù thế nào lợi hại, tại như vậy lớn trong lúc nổ tung cũng phải bị tạc thượng Hỏa Tinh.
 
 	Nước sông một mảnh đống hỗn độn, khói đen đằng đằng, trong không khí tràn đầy  mùi cháy khét.
 
 	Lẳng lặng nhìn lửa kia quang trận trận  phế tích, Lâm Liệt dứt khoát  thu hồi súng săn, đem vậy còn mạo hiểm khói thuốc súng  họng súng đặt ở khóe miệng, rồi sau đó hời hợt  thổi một cái, đồng thời trong mắt bộc lộ tài năng: "Này... Chính là chọc ta  thật nhiều!"
 
 	Không có ai quy định Godzilla không thể đùa quá lố, Lâm Liệt cảm thấy mình bây giờ rất có mùi vị, kia dữ tợn  sắc mặt, không tự chủ  lộ ra một nụ cười.
 
 	Mặc dù hắn mình cảm giác hài lòng, nhưng là kết quả là hắn vẫn là phải đối mặt một cái vấn đề, đó chính là... Nơi đây không nên ở lâu!
 
 	Lâm Liệt đuổi giết đầu báo  ước nguyện ban đầu có hai cái, một là đầu báo chọc giận hắn, hai là đầu báo có tiết lộ tin tức của hắn.
 
 	Mặc dù hiện tại hết thảy cũng kết thúc, nhưng là hiện tại đã chết hai người hộ lâm viên, một đoàn phi cơ trực thăng bị hắn chơi hư, giấy gói không được lửa , một khi có người trước đến tìm kiếm mất tích  hộ lâm viên cùng phi cơ trực thăng, như vậy chuyện này tất nhiên sẽ bị phát hiện.
 
 	Mà Lâm Liệt  dấu chân cùng với cái khác một chút tin tức, tất nhiên sẽ nói cho mọi người sự hiện hữu của hắn. Mà chút ít dấu chân cùng dấu vết, Lâm Liệt là hoàn toàn không có biện pháp lau đi , bởi vì liên quan đến phạm vi quá rộng.
 
 	Cho nên nói, sự hiện hữu của hắn bị người phát hiện, chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Một con trước nay chưa có thần bí sinh vật, vô luận ở cái gì thời đại, cũng sẽ nhấc lên một trận gió ba, cho nên nhất định sẽ có người muốn đưa tìm được.
 
 	Hơn nữa đây hết thảy, cũng sẽ tới rất nhanh rất nhanh, Lâm Liệt phải nắm chặc thời gian lúc này rời đi thôi.
 
 	Thật sự là không có cách nào, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là quyết định lập tức lên đường, đi trước hắn vẫn hướng tới  biển rộng!
 
 	Ném xuống trong tay  súng săn sau, Lâm Liệt dựa theo đường cũ trở về sào huyệt.
 
 	Mặc dù cái kia sào huyệt không có bất kỳ để cho hắn mang đi đồ, nhưng là Lâm Liệt vẫn là quyết định trở về đi xem một cái. Ở nơi đâu sinh sống lâu như vậy, vẫn còn có chút không nỡ . Đối với bí chế mật ong nướng thỏ hoang, Lâm Liệt là đặc biệt không nỡ. Sau này đến hải lý, cũng không có cơ hội nữa ăn vào cái loại nầy mỹ vị, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc.
 
 	Khu rừng rậm rạp, vẫn vẫn là cùng ngày thường giống nhau tràn đầy bừng bừng sinh cơ, chờ hắn sau khi đi, nơi này  sinh vật tựu tất cả đều nhận được đại giải phóng. Bất quá trong nước  sinh vật, nhất định sẽ gặp đến hắn  tai họa, tự cầu nhiều phúc sao...
 
 	Ở trong rừng đi tới đi tới, Lâm Liệt đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất có một đồ đổi màu ngụy trang  ba lô, đây là mấy cái trộm liệp giả đang lẩn trốn mất  trên đường thành giảm bớt gánh nặng mà vứt bỏ .
 
 	"Dù sao bọn họ đã không dùng được  rồi, xem một chút có thể hay không tìm chút gì vật hữu dụng."
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, cho nên Lâm Liệt đem kia ba lô nhặt lên, rồi sau đó vừa đi vừa đem phía trên  khóa kéo kéo ra.
 
 	"Cho ta xem nhìn bên trong có cái gì, một tá áp súc bánh bích quy, mấy lon cola, nước gội đầu kem đánh răng... Di, một cái tinh xảo  cái hộp!"
 
 	Lâm Liệt  ánh mắt bị cái hộp kia hấp dẫn, cho nên đem  lấy ra, này cái hộp nhìn qua cũng không phải là rất danh quý, hơn nữa thật giống như có một chút  năm tháng rồi, kết nối với mặt  dầu cũng rơi xuống rồi chút.
 
 	Hắn đem cái hộp mở ra vừa nhìn, phát hiện bên trong lẳng lặng  nằm một cái lục bảo thạch dây chuyền, kia bảo thạch rất lớn, chảy hết tràn ngập các loại màu sắc, sáng lạng chói mắt, vừa nhìn tựu biết này tuyệt không phải bình thường hóa sắc.
 
 	"Ừ, vật này nhất định tương đối đáng giá, ít nhất có thể đổi lại cỗ xe xe nhỏ! " Lâm Liệt gật đầu đánh giá , rồi sau đó tay trảo vung, cái hộp cùng bảo thạch dây chuyền tựu rất xa bay ra ngoài, rơi xuống ở rậm rạp  trong bụi cỏ.
 
 	Hắn hiện tại, nhưng không cần tiền, hắn phải cần là thực dụng vật giá trị.
 
 	Tiếp tục lật ba lô.
 
 	"Cái này đèn pin cầm tay cũng không tệ lắm, hơn nữa còn là không thấm nước , Nguyệt nha hồ đáy hồ  bí mật kia lối đi một mảnh đen nhánh, có cái này đèn pin cầm tay, là có thể thấy được rồi. Cái này cái bật lửa không tồi, vừa không thấm nước vừa thông khí, có nó, cũng không cần nữa làm cái gì đánh lửa cái loại nầy độ khó cao động tác. Chủy thủ này không tồi, a, còn có cái Trí Năng điện thoại di động, bên trong sẽ có trò chơi sao?"
 
 	Lâm Liệt vừa đi, một bên đem đồ không cần vứt bỏ, đem cần đồ ngươi muốn lưu lại.
 
 	Nhưng là đến cuối cùng, hắn chỉ để lại này cái kim khí xác ngoài  cái bật lửa, còn lại  một mực không có muốn, tất cả đều vứt bỏ. Bởi vì hắn phát hiện, mình có thể chân chính dùng lấy được, một cũng không có, trong tay  cái bật lửa, có thể cũng là dư thừa, bất quá hắn cuối cùng là nhất đem  lưu lại.
 
 	Nhìn thấy những thứ kia sinh hoạt hàng ngày đồ dùng, hắn trong lúc nhất thời cảm khái hàng vạn hàng nghìn, có chút hoài niệm kiếp trước làm  cuộc sống. Nhưng là, những ngày kia đã vừa đi không quay lại, hắn bây giờ có khác loại  cuộc sống, cho dù cô độc cũng tốt, hắn cũng chỉ có thể đối mặt.
 
 	Hơn nữa, hắn hy vọng có thể mau sớm kết thúc của mình ân ân oán oán, sau đó làm một con Godzilla, cuộc sống yên tĩnh.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt hai tay trống trơn , hướng Nguyệt nha hồ đi tới.
 
 	Đột nhiên, một trận quái khiếu vang lên, kêu càu nhàu kêu càu nhàu...
 
 	"A, bụng của ta... " Lâm Liệt này mới phát hiện này một ngày Nhất Dạ  thời gian, hắn chỉ có chỉ ăn rồi một con lộc, hơn nữa còn là mang độc .
 
 	Bụng đã nghiêm trọng  kháng nghị , cho nên Lâm Liệt không hề nữa suy nghĩ nhiều, vội vàng tăng nhanh cước bộ.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      