         	
 
 	Cao độ ngưng tụ  nổ tung năng lượng, điên cuồng  đụng vào  màu bạc Kìm to trùng kia cứng rắn  trên đầu. Hiện trường  cảnh tượng, tựa như đem dưỡng hạn  hình ảnh để lớn hơn rất nhiều rất nhiều lần đồng dạng, nhưng xạ tuyến trong ẩn chứa  năng lượng lại không phải đơn thuần  ngọn lửa.
 
 	Dáng vóc to nổ tung  sóng xung kích là đáng sợ nhất  lực phá hoại một trong.
 
 	Màu bạc kiềm côn trùng  trên đầu, tách ra  chói mắt  hồng sắc quang huy, ngọn lửa điên cuồng  hướng ra phía ngoài buông thả năng lượng, khán giả lúc này thấy được một mảnh lóe sáng  quang huy hoàn toàn chiếm cứ màn huỳnh quang. Tình huống như thế kéo dài tốt vài giây đồng hồ, tất cả mọi người khẩn cấp  nghĩ muốn biết kế tiếp đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Xạ tuyến rốt cục đạt tới điểm cuối, nổ tung  năng lượng ở mới vừa rồi  điên cuồng buông thả trong, cũng lấy bay tốc độ nhanh hơn hao hết.
 
 	Cuối cùng, Lâm Liệt  trong miệng phún ra một ngụm ngọn lửa sau, năng lượng hoàn toàn  dập tắt.
 
 	Trong không khí tràn ngập nổi lên mãnh liệt   mùi cháy khét, giống như là người nào  giày da táng thân ở trong hỏa lò rồi. Lâm Liệt nhìn màu bạc Kìm to trùng  đầu, lúc này sợ hết hồn!
 
 	"Không... Sẽ không đem, thế nhưng cứng rắn đến loại trình độ này!"
 
 	Màu bạc Kìm to trùng còn chưa tử vong, điểm này khiến cho Lâm Liệt vô cùng  thất vọng. Này cũng chính là hắn nhất nhất lo lắng  một chút.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng một tiếng gầm thét, nó nhìn qua vô cùng đích sinh khí, toàn thân của nó đều ở điên cuồng  vũ động, dùng sức  đem Lâm Liệt đẩy về sau. Mặt đất  đại lâu phế tích, giống như là máy ủi đất lái qua đồng dạng bị san bằng. Đường nhựa không thấy tung tích, chỉ còn lại có một mảnh xốc xếch  màu nâu bùn đất.
 
 	Lâm Liệt thật sâu  cảm thấy không ổn, hắn  cường lực nhất lượng, lại còn là không cách nào bắn thủng kiềm côn trùng  giáp xác, cái này thật đúng là phiền toái lớn rồi.
 
 	Ở màu bạc Kìm to trùng  trên ót, có một cái hồng thông thông lỗ thủng lớn, đó là bị nấu ra tới. Đến hiện tại mới thôi, nơi nào còn ở mạo hiểm tiêu khói. Chỉ tiếc, nơi đó cũng không bị đánh xuyên. Ngược lại. Điều này khiến cho đối phương  mãnh liệt tức giận.
 
 	Màu đen Kìm to trùng đang điên cuồng  cắn xé vai hắn bộ, hắn  lân giáp đã muốn bóc ra  không ít, nữa tiếp tục như vậy. Kia thật sự không giây.
 
 	Nếu là có thể đủ nữa phun ra một lần, Lâm Liệt tin tưởng hắn có thể đủ thành công  giết chết trước mắt  người này. Nhưng là. Hắn  bạo lực hoàn bây giờ còn giấu ở lưng, mà phần lưng của hắn đã bị màu đen Kìm to trùng chiếm lĩnh.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Đến loại này trình độ, Lâm Liệt chỉ có thể đủ tử chiến đến cùng.
 
 	Hắn lập tức ngưng tụ nổi lên sở hữu lực lượng, mãnh liệt nâng lên phải trảo, một cái sấm sét giữa trời quang tay hung hăng   hướng màu bạc đại vọt tới trước trên ót chính là cái kia thịt kho tàu đại động phách đi.
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới đã biết lần có thể đủ Trực Đảo Hoàng Long, hắn một chưởng tựu đánh xuyên qua  nó sọ não  cuối cùng phòng hộ, một móng vuốt đâm vào  đầu của nó trong. Bên trong ấm áp vù vù , một đại đoàn giống như là quả đông lạnh đồng dạng  vật chất.
 
 	Lâm Liệt giờ phút này hết sức  kích động. Lần này  thành công tới quá muộn cũng quá gian nan, cũng tới được quá ngoài ý muốn. Hắn không chút lựa chọn đem đồ vật bên trong phá huỷ, điên cuồng  quấy, rồi sau đó kéo bên trong giống như là tấm lưới đồng dạng bền bỉ đồ, dùng sức  ra bên ngoài nhất đái!
 
 	Ngay sau đó màu bạc Kìm to trùng phát ra một tiếng thống khổ  rên rỉ, sau đó lực lượng thật nhanh  theo hắn trên người biến mất, nó  phục chân rất nhanh tựu mất đi hành động lực, khổng lồ  mất đi cũng dần dần ngưng hoạt động, mà ánh mắt của nó cũng nhanh chóng  mờ đi đi xuống, bất quá mới vài giây đồng hồ  thời gian mà thôi. Khổng lồ  nó tựu ầm ầm một tiếng, gục ở  mặt đất, hù dọa  một trận chấn động cùng tro bụi. Cũng nữa hết rồi khí tức cùng động tĩnh. Nghiệm thi Vương Phi bệnh Vương gia
 
 	Mọi người ở trong lúc khiếp sợ mắt thấy màu bạc Kìm to trùng tử vong toàn bộ quá trình. Godzilla mới vừa rồi  một chiêu kia quả thực là đánh cho quá đúng chỗ rồi. Mọi người cũng không nghĩ tới nó lại còn sẽ có tung mình  cơ hội, hơn nữa thủ đoạn hết sức  lưu loát. Mới vừa rồi còn nhảy được đang vui mừng  màu bạc đại trùng tử, hiện tại đã là chết con rệp một con rồi.
 
 	"Nha thiên nột, khó có thể tin! Người xem các bằng hữu, nhìn thấy không, màu bạc đại trùng tử đã bị Godzilla giết chết, nó mới vừa rồi từ trong miệng phun ra tới đồ vật thật là phi thường  lợi hại, cơ hồ đánh xuyên qua  màu bạc đại trùng tử  sọ não, rồi sau đó Godzilla cuối cùng bổ sung một chưởng. Rốt cục thành công  giết chết địch nhân. ! " nữ ký giả khẩn trương ở trên phi cơ trực thăng như vậy báo cáo. Nàng này cái khuôn mặt ở ngắn ngủn  mười mấy phút đồng hồ bên trong, đã bị toàn thế giới  người sở nhận thức. Thật là... Tương đối tốt  tuyên truyền thủ đoạn. Coi như là không làm ... thất vọng nàng không muốn sống  chiến đấu.
 
 	Nhìn đến một màn kia sau tối không cao hứng  người, không thể nghi ngờ là Tôn Vũ Tâm. Khuôn mặt của nàng trở nên vô cùng  khó coi. Bi thống cùng tức giận đan vào ở chung một chỗ, xốc xếch  sợi tóc nguyên vẹn triển hiện nàng chán nản.
 
 	Mà Emily tới vừa vặn ngược lại, nhìn thấy Godzilla thắng, nàng ngược lại thở phào nhẹ nhỏm. Nàng vốn không nghĩ tới chính mình đến bây giờ còn đang ủng hộ Godzilla, nhưng là trong lòng biến hóa là không lừa được của mình.
 
 	Emily nhìn đáng thương  Tôn Vũ Tâm, nàng đồng thời cũng hết sức đồng tình nàng gặp gỡ.
 
 	Trong trường học, Tôn Vũ Tâm xưa nay có phần đông  theo đuổi đối tượng, cũng không thua bởi nàng. Nhưng là Tôn Vũ Tâm không có nhận vào bất luận kẻ nào, vô luận là đẹp trai hoặc là giàu có, vô luận là ưu tú  tài tử vẫn là mãn cụ mị lực đích sư ca. Nàng nếu bị Zohn cho hấp dẫn, tất nhiên là cái tên kia khiến nàng tim đập thình thịch rồi.
 
 	Nhưng bọn hắn bây giờ hai đời cách xa nhau, từ đó vĩnh biệt, Emily không chỉ có có thể đủ cảm nhận được Tôn Vũ Tâm  thống khổ, hơn có thể đủ chính mắt  mắt thấy sự bi thương của nàng.
 
 	Lâm Liệt rốt cục giết chết trước mặt  này chỉ màu bạc Kìm to trùng, hắn đang chìm ngâm ở thắng lợi  ngắn ngủi trong vui sướng, nhưng bả vai truyền đến  đau nhói làm hắn thức tỉnh. Còn có một đại gia hỏa, đang đợi hắn đi giải quyết.
 
 	Hắn tức giận  huy vũ lên cường tráng  cánh tay, toàn thân chợt ngắt một cái, tường sắt quét ngang đi, oành  một chút đánh trúng màu đen kiềm côn trùng  đầu.
 
 	Kết quả là, tay của mình trảo bị chấn đã tê rần.
 
 	Màu đen Kìm to trùng đã muốn cắt đứt một cây cái kìm, hơn nữa nó rõ ràng nếu so với màu bạc Kìm to trùng yếu.
 
 	Hiện tại Lâm Liệt một mình đối mặt nó, phần thắng nhất thời cao rất nhiều.
 
 	Lâm Liệt cũng không muốn nữa lãng phí thời gian, hắn nhanh chóng  mang tới một quả bạo lực hoàn, sau đó mở ra xạ tuyến một pháo oanh khứ, màu đen kiềm côn trùng  giáp xác không bằng màu bạc kiềm côn trùng cái kia sao cứng rắn. Lâm Liệt trực tiếp oanh mặc nó vẫn lấy làm kiêu ngạo  giáp xác, rồi sau đó, màu đen Kìm to trùng ở một trận khổng lồ  trong lúc nổ tung, biến thành mảnh nhỏ.
 
 	Chiến đấu vì vậy mà cuối cùng kết thúc.
 
 	Hai cỗ khổng lồ  thi thể, nằm ngang ở thành thị  phế tích trong.
 
 	Ở chỗ này, cũng nữa nhìn không thấy tới một cái nhà đầy đủ  kiến trúc cùng với đường phố, mọi người thân ảnh đã sớm biến mất ở chỗ này. Lần này  chiến đấu, cho tòa thành thị này đã tạo thành khó có thể đoán chừng  tổn thất, Lâm Liệt cũng không muốn như vậy, mặc dù đối với lần này hắn cũng cũng không  có cảm thấy tiếc nuối. Vô lương phu phu
 
 	Xem ra, ngoại tinh nhân đem càng ngày càng lợi hại  quái thú phái tới đây ám sát hắn.
 
 	Mà hắn hiện tại cũng đã báo thù, thành công  giết chết Zohn. Mà Tôn Vũ Tâm kia nghịch nữ. Bất kể nàng chết hay chưa, Lâm Liệt không muốn xen vào nữa nàng, nếu là đã chết chúc nàng sớm ngày đầu thai. Không có chết lời nói tựu tùy nàng tự sanh tự diệt tốt lắm.
 
 	Đại thù được báo, như vậy kế tiếp chính là hướng ngoại tinh nhân phát động phản công chuyện tình rồi.
 
 	Đám kia gia hỏa đặc biệt phái quái thú tới giết hắn. Hắn mấy lần cũng thiếu chút nữa bỏ mạng, vì vậy hắn nhất định phải dạy dỗ những người kia.
 
 	Dĩ nhiên, chuyện này còn phải bàn bạc kỹ hơn, hiện tại hắn cần rời đi nơi đây. Mặc dù nói cho dù sống ở chỗ này cũng không có cái gì thật sợ hãi .
 
 	Mà trước mắt  hai con cự quái, Lâm Liệt dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Hắn đem nội lực đưa vào thi thể của bọn nó trong, từng khúc thu tác nhìn có hay không cái loại nầy màu đỏ  nguyên tố. Lần trước Lâm Liệt liền từ kia Đại Điểu quái cùng với đại Hầu Tử quái  trong cơ thể, tìm được rồi cái loại nầy màu đỏ  nguyên tố.
 
 	Nhưng là hiện tại một phen thăm dò xuống tới, hắn nhưng thất vọng mà về.
 
 	Xem ra cũng không phải là mỗi loại quái thú. Cũng đựng cái loại nầy nguyên tố .
 
 	Như vậy hai cái đại gia hỏa, nếu là đóng gói mang đi nhất định sẽ vô cùng cực khổ, bọn họ mỗi cái  thể trọng khẳng định cũng muốn vượt qua cho hắn.
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt bỏ qua bữa này bữa tiệc lớn. Căn bản không có gì hay đáng tiếc .
 
 	Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng ở Lâm Liệt  đỉnh đầu quanh quẩn, đám kia gia hỏa ở chỗ này đang xem cuộc chiến  thật lâu. Lâm Liệt ngẩng đầu nhìn lại, bị làm cho sợ đến phía trên cái kia nữ ký giả một trận run run, vội vàng nói: "Nha thiên nột, nó hướng chúng ta xem ra rồi, ta nghĩ tới chúng ta tốt nhất lập tức rời đi!"
 
 	Rồi sau đó nàng lớn tiếng hướng về phía Godzilla nói: "Vô cùng xin lỗi Godzilla tiên sinh, chúng ta  quấy rầy mời tha lỗi!"
 
 	Sau khi nói xong, nàng vội vàng vừa quay đầu hướng  ống kính nói: "Nó rất có thể một pháo đem chúng ta oanh thành mảnh nhỏ. Có lẽ chung kết sẽ rất nhanh đến, nhưng trừ phi ta chết, nếu không lần này báo cáo sẽ không sớm kết thúc!"
 
 	Nữ ký giả  lần này lời nói hùng hồn. Lập tức thắng được khán giả  nhiệt liệt vỗ tay, nhưng mọi người hơn hi vọng nàng không nên chết, nếu không sẽ không phải xem rồi.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi  nhảy qua động cước bộ, hắn một cước liền vượt qua  một trận bóng rổ, hướng biển rộng phương hướng đi tới.
 
 	Hắn cũng không  có công kích không sợ hiệu. Điểm này khiến cho hắn nhận được mọi người khen ngợi.
 
 	"Oa a á, nó cũng không  có hư hỏng như vậy mắng, nó tiêu diệt tà ác  quái thú, không phải là rất tốt sao! " có người bắt đầu phát ra đánh giá như vậy, này cũng nhận được không ít người  ủng hộ. Tại phía xa một người khác phương vị  Emily. Dĩ nhiên cũng là một người trong số đó.
 
 	Không sợ hiệu rất xa hơn ở phía sau hắn, tiến hành gió thổi không lọt  toàn bộ hành trình quay chụp.
 
 	Phía trước  trên đường phố. Không có bất kỳ bị phá hư  dấu vết, dĩ nhiên đó là chỉ Lâm Liệt còn chưa trải qua tình huống. Vô hạn cuối cùng yên
 
 	Quang Điền Thị cơ hồ có một nửa  thị dân cũng tị nạn đến dưới đất  hầm trú ẩn trung đi.
 
 	Mà ở Godzilla chủ yếu hoạt động  khu. Thị dân cơ hồ toàn bộ cũng không trông thấy rồi.
 
 	Trên đường phố thỉnh thoảng có xe cảnh sát  thân ảnh chạy qua, việt dã chiến xa cũng sẽ ngẫu nhiên lộ mặt.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Cả vùng đất  run rẩy, chậm rãi  hướng nơi xa di động.
 
 	Trốn trong lòng đất hầm trú ẩn trong  đám dân thành thị, có thể đủ rõ ràng  cảm nhận được từ bọn họ đỉnh đầu truyền đến  chấn động. Làm quái thú đi tới đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, rất nhiều người cũng sẽ lo lắng Godzilla quá nặng, sẽ giẫm xuyên nơi này, làm hầm trú ẩn sụp đổ, từ đó làm cho bọn họ bị chôn sống, a thật là đáng sợ, không nên nói nữa! Vì vậy bọn họ cũng hết sức  khẩn trương.
 
 	Trên thực tế mọi người  lo lắng hoàn toàn chính là dư thừa, hầm trú ẩn chắc chắn cực kỳ. Bình thường  pháo oanh bắn đánh cũng không cần sợ. Trừ phi Godzilla cố ý tìm bọn hắn phiền toái, nếu không bọn họ chính là an toàn.
 
 	Godzilla  trầm trọng  cước bộ cuối cùng chậm rãi  rời xa  nơi này, ở hầm trú ẩn bên trong tị nạn  mọi người rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Lâm Liệt đang hướng biển rộng đi tới, hắn đã muốn thấy được biển rộng  gợn sóng, cùng với bị phá hủy  quân hạm sở dấy lên  khói thuốc súng.
 
 	Hắn đi tới một cái cự đại  lộ khẩu, nơi này là một cái đại đĩa quay hình dáng, có sáu điều đại lộ ở chỗ này cùng hợp thành.
 
 	Bên cạnh là trăm mét cao cao ốc, những thứ kia cao ốc bị đen bóng  pha lê bao vây, ở dưới ánh mặt trời lóng lánh  quang huy.
 
 	Lâm Liệt cũng không nghĩ tới cái kia lộ khẩu ẩn núp  bẫy rập, hắn cũng sẽ không nghĩ tới sẽ có cái gì bẫy rập có thể đủ đưa hắn bắt được. Hắn chuẩn bị nhanh chóng  vượt qua cái này lộ khẩu, hắn không cần sợ bất kỳ vật gì. Nhưng chính đang hắn đứng tại đại đĩa quay chính trung tâm thời điểm, dị biến đột nhiên xảy ra!
 
 	Chung quanh  bốn nóc đại lâu, đột nhiên bể nát  tầng tầng  pha lê.
 
 	Lâm Liệt vốn tưởng rằng những thứ kia trong đại lâu cất giấu vô số  súng pháo, nhưng hắn đã đoán sai. 
 
 	Hắn nhìn đến ẩn hiện tại pha lê sau  kỳ quái thiết bị, những thứ kia một đám giống như là vệ tinh nồi đồng dạng đồ, vô cùng to lớn, mỗi cái có ít nhất 2 m  đường kính, hơn nữa tất cả đều là sáng như bạc  kim loại chế thành.
 
 	Những thứ kia "Vệ tinh nồi " ở đột nhiên trong lúc bị đứng ở phía sau phương  các khoa học gia mở ra, bốn nóc đại lâu bên trong có ít nhất mấy chục cái loại đồ vật này. Ở "Vệ tinh nồi " mở ra  trong một sát na, đại lâu mặt ngoài  pha lê liền thảm thực vật bị chấn nát.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên phát hiện, thân thể của mình không cách nào hành động.
 
 	Vô luận là cái đuôi, vẫn là chi sau, vẫn là tay bắt, thậm chí là cổ, tất cả đều thoáng cái trở nên cứng ngắc vô cùng, thậm chí ánh mắt của hắn, vào giờ khắc này đều không thể nữa có bất kỳ  động tác.
 
 	Lâm Liệt cơ hồ cảm giác được, tư tưởng của mình ở thiếu chút nữa sẽ bị đọng lại!
 
 	Lúc này, Lâm Liệt chấn động vô cùng.
 
 	Dĩ nhiên, hắn không cách nào nhìn qua là, hắn đã bị một cái trong suốt  màu trắng cái chụp lớn che đậy bao lại!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      