         	
 
 	Làm Lâm Liệt nhìn đến phía trước  cái hải đảo kia  đầu tiên nhìn, trong lòng liền quyết định đi vào trong đó bế quan tu luyện.
 
 	Cái kia hải đảo nhưng thật ra là một cái đáy biển ngọn núi lồi ra mặt biển  một phần, chỗ kia nhìn qua cũng không thế nào tốt, nhưng Lâm Liệt đã không có quá nhiều  lựa chọn đường sống.
 
 	Thân thể ở phát nhiệt, trong cơ thể có cổ lực lượng ở xuẩn xuẩn dục động. Như loại này có thể đủ bế quan  cơ hội, là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu , lần này bế quan khẳng định có thể để cho công lực đại tiến.
 
 	Nếu là vì tìm kiếm phong thủy bảo địa mà nữa như vậy dông dài, như vậy cơ hội nói không chừng lúc nào tựu chạy đi, hắn cũng không muốn trắng trắng bỏ qua cho như vậy cái cơ hội.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Lâm Liệt lập tức hướng hải đảo kia bơi đi.
 
 	Hải đảo cơ hồ hoàn toàn bị thảm thực vật nơi bao bọc, cao nhất  địa phương cùng mặt biển có gần 200m  chênh lệch. Hải đảo bên trong là tình huống nào, Lâm Liệt nhưng thấy không rõ lắm, hắn cũng lười đi thăm dò nhìn. Dù sao, hắn cũng không phải là muốn ở phía trên bế quan.
 
 	Lâm Liệt chuẩn bị trực tiếp từ đáy nước đào một cái hang, thẳng đến nội bộ hải đảo, rồi sau đó đem cửa động phong bế, cứ như vậy có thể bắt đầu bế quan.
 
 	Bế quan kiêng kỵ nhất bị quấy rầy, ở hết sức chăm chú  tu luyện, nội lực dâng lúc, nếu là đột nhiên có ngoại lai lực lượng phá hư, căn bản phản ứng không kịp nữa, bởi vì đột nhiên thu công hết sức nguy hiểm.
 
 	Ở trong tiểu thuyết thường gặp  tẩu hỏa nhập ma, trên thực tế là xác thực. Luyện công sở dĩ có tẩu hỏa nhập ma, là bởi vì lệch khỏi quỹ đạo chánh đạo, nội lực thất khống, đưa đến hành động, tinh thần xuất hiện dị biến, kẻ nhẹ đánh mất lý trí, kẻ nặng bị chính mình nội lực giết chết, là tương đối nguy hiểm .
 
 	Ở dưới tình huống bình thường luyện công, là rất nhỏ  tỷ lệ tẩu hỏa nhập ma . Thông thường mà nói, càng là vội vàng xao động  người, những người càng là muốn một bước nhảy vọt, tẩu hỏa nhập ma  tỷ lệ cũng lại càng lớn.
 
 	Mà càng là tâm bình tĩnh  người, nội tâm trầm tĩnh, tâm tình cao  người, lại càng chắc là không biết tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Đang bế quan trong tu luyện, cùng với nội công giai đoạn tính trùng quan trong, tẩu hỏa nhập ma là rất dễ dàng xuất hiện .
 
 	Bế quan thời điểm, toàn tâm  đắm chìm đến trong khi tu luyện, nội lực trong cơ thể vận chuyển thật nhanh, dựa theo công pháp hành công vận khí, tu vi tựu biết bay nhanh đến tăng trưởng.
 
 	Nhưng là ở quá trình này trong, nếu là đột nhiên bị ngoại lai chuyện tình quấy rầy. . .
 
 	Tựu giống với, một cái hoạ sĩ đang hết sức chăm chú ở trên tờ giấy trắng hình ảnh, hắn  họa bút nước chảy mây trôi, tuyến điều cân xứng nối liền. Nhưng là đột nhiên, người kia giống quỷ bình thường xuất hiện, mãnh liệt địa đối với hắn một rống! Đột nhiên tới  trò đùa dai, trực tiếp khiến cho hoạ sĩ được nghiêm trọng  kinh sợ, họa bút run lên, trên tờ giấy trắng tựu để lại một cái thật sâu  dấu, chỉnh bức họa tựu toàn bộ phá hủy.
 
 	Bế quan thời điểm cũng là như vậy, nếu như đột nhiên bị quấy rầy, nội lực rất có thể giống như bức họa kia giống nhau, toàn bộ phá hủy!
 
 	Bình thường vận chuyển  nội lực, bị ngoại giới đích sự vật nghiêm trọng ảnh hưởng, cho nên rất dễ dàng xuất sai lầm. Vào lúc này, tẩu hỏa nhập ma cũng rất dễ dàng phát sinh.
 
 	Một khi nội lực không nghe sai sử, như vậy sẽ ở trong người tán loạn, người trong cuộc không cách nào khống chế, càng không cách nào thu công, chỉ có thể đủ liều mạng  ức chế, khiến cho nội lực dừng lại.
 
 	Ở loại tình huống này trong, thân thể không thể động đậy, nếu là bị cừu gia nhìn thấy, nguy hiểm dị thường.
 
 	Thời cổ tựu có rất nhiều người, thừa dịp cừu gia bế quan thời điểm, đi trước đánh lén. Ở dưới tình huống bình thường, rõ ràng là đánh bất quá đối phương , nhưng là dùng loại phương pháp này, lại có thể dễ dàng  đem cừu gia đánh chết.
 
 	Loại thủ đoạn này nhận lấy rất nhiều người  ưu ái. Cho nên, càng ngày càng nhiều  người, bắt đầu coi trọng bế quan  an toàn. Tìm kiếm ẩn nấp chỗ, cùng với mời người thủ quan.
 
 	Lâm Liệt trước kia nghe nói sư phụ nói đến chuyện này, vốn là không quá quan tâm. Hiện tại thời đại, thiên hạ tập võ  người ít lại càng ít, nơi nào còn có người nào biết loại chuyện này.
 
 	Nhưng là hôm nay, Lâm Liệt biết chuyện này không thể đùa bỡn, bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền, cẩn thận một chút không phải là chuyện xấu.
 
 	Kéo Chương Ngư đâm tủa, Lâm Liệt rất nhanh liền đi tới này cái hải đảo  dọc theo.
 
 	Này tấm thủy vực, có không ít  loại cá.
 
 	Thật to tiểu tiểu màu sắc rực rỡ  sinh vật biển, khiến cho nơi này tràn đầy sinh cơ.
 
 	Biển rộng là xinh đẹp , nhưng là Lâm Liệt nhưng không rảnh thưởng thức. Bên cạnh bơi qua  mấy con cá nhỏ, Lâm Liệt cũng lười để ý tới, hiện tại hắn chỉ muốn mau sớm  tiến vào đến bế quan trong.
 
 	Đã từng mỗi khi sư phó bế quan, cũng sẽ để cho hắn hảo hảo nhìn phòng ốc, rồi sau đó sư phụ tựu biến mất ở trong núi lớn, vừa đi chính là mấy tháng.
 
 	Lâm Liệt lúc trước mặc dù cũng có từng bế quan, nhưng là hiện tại cảm giác giống như là lần đầu tiên. Hắn lần đầu tiên cảm giác mình như vậy cần bế quan.
 
 	Sâu sắc  Nham Thạch, trầm mặc  cố thủ dưới đáy biển.
 
 	Nếu như muốn ở chỗ này đào một cái lỗ, nói vậy này nhất định vô cùng phiền toái.
 
 	Bất quá này đối với 260 tấn nặng  Godzilla mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Sắc bén  tay trảo, trực tiếp đưa ra ngoài, chắc chắn  Nham Thạch trực tiếp tựu hỏng mất, đáy biển kêu càu nhàu kêu càu nhàu  mạo hiểm bọt khí, nước biển lập tức khàn khàn .
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Lâm Liệt tay trảo đảo qua, một mảng lớn hòn đá liền bị quét không có .
 
 	Hắn đem Chương Ngư đâm tủa ném dưới đáy biển, rồi sau đó hai móng cùng sử dụng, toàn lực  đào móc lên sào huyệt .
 
 	Cũng không lâu lắm, một cái lý tưởng  sào huyệt liền tuyên cáo lạc thành.
 
 	Lâm Liệt cầm lấy cuối cùng cái kia điều Chương Ngư đâm tủa, bơi vào trong sào huyệt, rồi sau đó mấy chưởng đã cửa động cho phách sụp, vỡ vụn  hòn đá, đem cửa động hoàn toàn chôn, rồi sau đó sào huyệt bên trong tựu biến thành một mảnh đen nhánh.
 
 	Lâm Liệt dọc theo cong  lối đi, đi tới tận cùng bên trong.
 
 	Nơi này là một cái hình bầu dục  không gian, mới vừa ở vào mặt biển trên. Hắn cố ý đem nơi này đào được lớn hơn, lộ ra vẻ hết sức  rộng rãi.
 
 	Mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là Lâm Liệt đã thành thói quen sờ mù đích cuộc sống. Dù sao nơi này là hắn một tay đào lên, chính hắn đối với nơi này biết rất rõ.
 
 	Lâm Liệt bày xong thân thể cao lớn sau, bắt đầu ăn cơm.
 
 	Cuối cùng  nầy Chương Ngư đại đâm tủa, đã có chút ít biến chất rồi, nhưng là còn có thể ăn, mùi vị mặn mặt thật, giống như là từ muối bình bên trong lấy ra  giống nhau.
 
 	Một hơi đem Chương Ngư đâm tủa toàn bộ ăn sạch sau, Lâm Liệt có thể chính thức bắt đầu bế quan.
 
 	Hắn nhắm mắt lại, buông lỏng toàn thân, ngưng tụ thần thức, điều động nội lực, dựa theo tâm pháp khẩu quyết đem nội lực vận lần toàn thân.
 
 	Nội lực dọc theo hắn toàn thân cao thấp  kinh mạch lưu chuyển, mỗi vận chuyển một cái đại chu thiên, nội lực sẽ hùng hậu nhất phân.
 
 	Tu luyện là một việc rất khô khan chuyện tình, nhưng là trong khi tu luyện  có thể thấy được trưởng thành , lại làm cho tâm tình sướng khoái, không ngừng  trở nên mạnh mẻ, khiến cho trong lòng được tự hào cảm cùng với cảm giác thỏa mãn, nhưng đồng thời cũng khát vọng loại này tiến bộ có thể đủ tiếp tục.
 
 	Lâm Liệt cứ như vậy  lâm vào thời gian dài  bế quan trong.
 
 	Thoáng một cái dưới, cũng đã không biết đã qua bao lâu.
 
 	Đang bế quan thời điểm, Lâm Liệt không có thời gian rỗi ăn cơm. Mặc dù nói trời đất bao la ăn cơm lớn nhất, nhưng là nếu là ở tu luyện trên đường, khăng khăng chạy đi ăn cơm, như vậy tu luyện tựu phải tạm thời bị cắt đứt, cứ như vậy tựu lại phải bắt đầu lại từ đầu, xa xa vô pháp đạt đến bế quan  mục đích. Bế quan tu luyện phải là tính liên tục , nếu không rồi cùng bình thường  tu luyện không có khác nhau.
 
 	Nói như vậy, bế quan được càng lâu, trưởng thành  sẽ càng lớn. Thời cổ có ít người một lần bế quan là có thể dài đến lâu đến mấy năm, sau khi xuất quan công lực quả thực chính là đột nhiên tăng mạnh, cho giang hồ đến lực lượng mới xuất hiện. . .
 
 	Mặc dù không ăn không uống, nhưng là không cần gấp gáp, không nhúc nhích , thân thể  năng lượng tiêu hao xuống đến thấp nhất, hơn nữa Lâm Liệt lúc trước ăn nhiều như vậy, thân thể chứa đựng  năng lượng mới có thể đủ quản rất dài  thời gian.
 
 	Huống chi nội lực  vận chuyển, có thể đủ bao trùm đói bụng cảm, cho dù thật đói bụng thật đói bụng, Lâm Liệt cũng là không cảm giác được .
 
 	Thần thức của hắn ở bên trong, có thể đủ nhìn đến nội lực  vận chuyển, cùng với thân thể của mình biến hóa.
 
 	Nội lực đã so sánh với trước kia mạnh rất nhiều, mà thân thể biến hóa, là kinh người.
 
 	Hắn nhìn thấy mình  tế bào, đang không ngừng  trưởng thành , phân liệt, thành thục, rồi sau đó nữa phân liệt, nữa thành thục. . .
 
 	Hắn  tế bào hoạt tính, vô cùng cao, hắn  sinh trưởng tốc độ, tự nhiên cũng đã rất mau!
 
 	Lâm Liệt trong lòng mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng là hắn không thể phân tâm.
 
 	Đưa đến trong cơ thể hắn xuất hiện những biến hóa này , nhưng không phải của hắn nội lực. Lâm Liệt hoài nghi, kia Chương Ngư thịt rất có thể hàm có cái gì đối với hắn hữu ích  vật chất, khiến cho thân thể của hắn nóng rang, thúc giục hắn  sinh trưởng.
 
 	Lâm Liệt tỉ mỉ  xem xét thân thể  trạng huống, phát hiện thân thể hết thảy bình thường.
 
 	Những thứ kia thần bí màu xanh biếc tế bào, vẫn là nhiều như vậy, vẫn giấu ở hắn lưng gai ở bên trong, không có chút nào động cơ.
 
 	Lân giáp  lực phòng ngự không ngừng gia tăng, thân thể cũng là không ngừng lớn lên, nội lực lại càng thao thao bất tuyệt  trở nên mạnh mẻ.
 
 	Hết thảy, đều ở hướng tốt phương hướng phát triển,
 
 	Lâm Liệt quyết tâm hướng Zohn áp dụng trả thù hành động, lần trước giết Quang Điền Thị đi, không có thể giết hắn, thật sự là tiếc nuối đã đến. Nhưng tiếp theo, Lâm Liệt tuyệt đối muốn cho hắn mạng tang hoàng tuyền!
 
 	Vì báo thù, Lâm Liệt nếu không gãy trở nên mạnh mẻ, mạnh đến loài người quân đoàn không cách nào uy hiếp được hắn  trình độ. Hắn biết mình còn có rất dài một đoạn đường muốn đi, nhưng là hắn sẽ không lui về phía sau.
 
 	Lần này  bế quan, rõ ràng cho thấy rất thành công , nhưng là còn phải vẫn tiếp tục.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ sáu Thiết Ngưu Củng Địa, Lâm Liệt đoán chừng chính mình không có trên mấy năm  công phu, là không thể nào luyện thành .
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn không có một chút điểm  kinh nghiệm, hoàn toàn chỉ có thể đủ dựa vào chính mình lĩnh ngộ.
 
 	Thiết Bố Sam  tiền tam kiểu, Lâm Liệt đều có tu thành  kinh nghiệm. Mà thứ tư cùng địa ngũ thức, trước kia đều có sư phụ  chỉ giáo, kinh nghiệm truyền thụ vân vân, cho nên hắn ban đầu mặc dù không có có thể đến tới cái loại nầy giai đoạn, nhưng vẫn là có một chút rất hiểu rõ.
 
 	Nhưng là từ thức thứ sáu bắt đầu, đường cuối cùng  nhất thức, tất cả đều không người nào chỉ giáo, cho nên muốn muốn đột phá là phi thường khó khăn . 
 
 	Nhưng là hiện tại Lâm Liệt phát hiện, nội lực  tăng lên hết sức  nhanh chóng, có lẽ hắn có thể đủ nói mấy năm trước đột phá thức thứ sáu cũng nói không chừng. Lần này bế quan, mới có thể đủ để cho hắn tu thành thức thứ sáu  sơ kỳ giai đoạn.
 
 	Tại lần trước  trong khi hành động, Lâm Liệt nhận lấy rất nhiều  uy hiếp. Phản Tank đạn đạo, Tank pháo, cùng với bom, lần trước hắn thiếu chút nữa tựu xong đời, cũng là bởi vì lực phòng ngự chưa đầy.
 
 	Trưởng thành , là gia tăng lực phòng ngự  nhanh chóng nhất hữu hiệu phương thức một trong.
 
 	Nhưng là tu luyện Thiết Bố Sam, cũng đồng dạng rất trọng yếu.
 
 	Hắn giờ phút này, đang toàn tâm  vùi đầu vào nội lực  trong khi tu luyện, chung quanh giống như chết  yên tĩnh, dĩ nhiên đây là tốt nhất tu luyện hoàn cảnh.
 
 	Nội lực ở trong người liên tục không ngừng  chảy xuôi, từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại, không biết qua rồi thời gian bao lâu, nội lực  lưu chuyển vẫn sẽ không dừng qua, như vậy không ngừng  tu luyện, mới là nhanh chóng nhất hữu hiệu  tiến bộ phương thức.
 
 	Ở nơi này ngăn cách  trong hoàn cảnh, Lâm Liệt đang tập trung tinh thần  lúc tu luyện, không có chút nào báo trước , đột nhiên  một tiếng nổ vang, giống như tình thiên phích lịch bình thường. . .
 
 	Ầm! ! !
 
 	Khổng lồ  tiếng nổ mạnh vang, kèm theo mãnh liệt  chấn động truyền đến, quanh quẩn ở trong sào huyệt.
 
 	Lâm Liệt lập tức được kịch liệt  kinh sợ, trái tim hung hăng   vừa nhảy , trong kinh mạch kia chạy chồm không thôi  nội lực, đột nhiên thoáng cái tựu chợt bành trướng, nội lực sông lớn trong nháy mắt tràn lan, nội lực điên cuồng  dâng trào, trong nháy mắt tựu phá hủy rồi Lâm Liệt  khống chế, cuồng loạn dựng lên!
 
 	"Hỏng bét. . . Hỏng bét! ! ! " nội lực đột nhiên thất khống, Lâm Liệt cảm giác được sợ hết hồn hết vía, vội vàng thầm kêu không tốt!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      