         	
 
 	Thời cổ  người tập võ, đối nội lực tu vi, có minh xác  cấp bậc phân chia. Bình thường luyện võ  người, đều có cao thủ đê thủ danh xưng, bằng vào một tay  bản lĩnh ở trên giang hồ đi lại.
 
 	Nhưng làm tu vi đạt đến nhất định được độ cao, tựu sẽ chọn khai tông lập phái, khiến cho chính mình Danh Dương thiên hạ. Người tập võ phần lớn  mục tiêu cũng là như thế, ai không nghĩ nổi danh thiên hạ.
 
 	Muốn trở thành như vậy  cao thủ nhất lưu, nhất định phải đạt tới cảnh giới vô ngã. Nếu nói vô ngã chi cảnh, chính là lĩnh ngộ sinh tử, hiểu thấu đáo "Vô ngã giả phi ngã, phi ngã sở, phi ngã chi ngã "  pháp tắc.
 
 	Một khi đạt tới vô ngã cảnh giới, công lực có tăng nhiều, lĩnh ngộ năng lực sẽ trở mình mấy lần, sở học võ công có thể có được thật lớn  tăng phúc, có thể đủ ở trụ cột trên phát huy ra càng thêm uy lực cường đại.
 
 	Mà ở học tập mới võ công thời điểm, bởi vì lĩnh ngộ năng lực cao, học được cũng là nhanh hơn.
 
 	"Ngã dã, phi ngã dã, thị ngã dã, hữu ngã vô ngã, giai phi ngã quả, nhất thiết tại nhân, nhất thiết tại ngã. " loại này siêu phàm thoát tục hiểu rõ tìm hiểu, đối người luyện võ có trợ giúp cực lớn.
 
 	Tiến vào cảnh giới vô ngã, là từng cái người tập võ  mơ ước.
 
 	Tới cảnh giới vô ngã sau, sẽ lập tức trở thành các đại lưu phái tranh tiên muốn mời đối tượng, dĩ nhiên mình cũng có thể khai tông lập phái. Hơn nữa, sẽ phải chịu rất nhiều, rất nhiều  khiêu chiến, đến từ chính cao thủ cùng đê thủ  khiêu chiến.
 
 	Giang hồ gió bồng bềnh, một kiếm đi thiên hạ, nhanh chóng  dọn dẹp người khiêu chiến, một ngày thành danh, đạt được vô số  sùng kính cùng ngưỡng mộ. Thành tựu như vậy, đương nhiên là mọi người  mơ ước.
 
 	Bất quá cảnh giới vô ngã cũng không phải là cảnh giới tối cao.
 
 	Ở vô ngã trên, là Phản Phác Quy Chân.
 
 	Nếu nói Phản Phác Quy Chân, là chỉ tu phản phục đến thủy sơ  trạng thái, khôi phục hết thảy  nguyên bản chính mình, lần nữa bắt đầu. Nhưng là lĩnh ngộ năng lực sẽ có khổng lồ  đề cao, là trọng yếu hơn là, đạt tới Phản Phác Quy Chân  cường giả, có thể đủ đạt được đại lượng  tánh mạng, so với người bình thường có thể sống được càng lâu, chậm thì mười năm tám năm, lâu thì mấy thập niên.
 
 	Tiến vào Phản Phác Quy Chân  cảnh giới sau, nội lực có hoàn toàn biến mất, tu vi hóa thành hư ảo, nhưng là này cũng không quan hệ. Từ trước đi qua  đường, lại đi một lần, tự nhiên dễ dàng hơn nhiều. Hơn nữa, Phản Phác Quy Chân  cảnh giới, có thể khiến nguyên bản đường có thể xuất hiện ra đường tắt. Trước kia dùng mấy thập niên mới có thể tích lũy  tu vi, Phản Phác Quy Chân sau chỉ cần mấy tháng, trễ nhất một năm, là có thể toàn bộ luyện nữa trở lại, hơn nữa tiếp tục tu luyện, công lực như cũ sẽ đột nhiên tăng mạnh vào.
 
 	Phản Phác Quy Chân  cường giả, là võ lâm  Thái Sơn Bắc Đẩu, bình thường chỉ có số ít mấy người, là có chút cổ xưa  tông phái không thể thiếu  trụ cột.
 
 	Dĩ nhiên, Phản Phác Quy Chân cũng không phải là võ học tu vi  cảnh giới tối cao.
 
 	Bị tất cả người luyện võ nhìn lên , là đạt đến Xuất Thần Nhập Hóa cảnh giới  có một không hai cao nhân.
 
 	Xuất Thần Nhập Hóa là võ học  cảnh giới tối cao, hoàn toàn có thể đủ độc bá võ lâm! Về phần Xuất Thần Nhập Hóa đến tột cùng đến cỡ nào lợi hại, có rất ít người biết. Bởi vì cường giả như vậy trăm ngàn năm mới sẽ xuất hiện một cái, thường thường sẽ vì võ lâm mang đến một trường hạo kiếp, thậm chí có khả năng khiến cho quốc gia mang đến náo động. Cường giả loại này  lực ảnh hưởng có thể nghĩ.
 
 	Dĩ nhiên, cái gọi là Xuất Thần Nhập Hóa, cũng không phải là chỉ chân chính  thành thần. Cao thủ như thế, thật ra thì vẫn là một người, cũng sẽ chết già, cao nhất số tuối sẽ không vượt qua hai trăm năm mươi.
 
 	Xuất Thần Nhập Hóa cũng không có mọi người tưởng tượng  lợi hại như vậy, nhưng bởi vì truyền thuyết, truyền đến truyền đi càng truyền càng thần.
 
 	Nói không chừng hiện đại  đại pháo, một pháo là có thể đem Xuất Thần Nhập Hóa  cao thủ bắn cho chết. Dĩ nhiên, đây hết thảy cũng là không biết .
 
 	Trở lên  những đồ này, tất cả đều là Lâm Liệt sư phó nói cho hắn nghe .
 
 	Cổ đại  võ lâm tựa hồ rất thú vị, khoái ý ân cừu, tiêu sái giang hồ, gió bồng bềnh, trường kiếm được thiên hạ. Khi đó Lâm Liệt trả lại rất nhỏ, cho nên luôn lôi kéo sư phụ nói cho hắn chuyện giang hồ tình.
 
 	Cảnh giới vô ngã, rõ ràng nhất  đặc thù, đó là có thể đủ đem công lực phóng ra ngoài.
 
 	Mà ở mới vừa rồi, Lâm Liệt tựu tận mắt nhìn thấy bàn tay của mình bị một tầng bạch quang cho bao lấy!
 
 	Này rất rõ ràng, chính là vô ngã  dấu hiệu!
 
 	Đối với lần này Lâm Liệt khiếp sợ không thôi!
 
 	Hắn vốn cho là, chính mình ít nhất cần đem Thiết Bố Sam thức thứ tám cho hoàn toàn luyện thành, mới có cơ hồ tiến vào cảnh giới vô ngã, nhưng là không nghĩ tới, nhưng bây giờ. . . Xảy ra loại chuyện này, này quá không đối đầu !
 
 	"Chẳng lẽ là ta. . . Ta thật tiến vào cảnh giới vô ngã?"
 
 	Hắn căn bản khó có thể tin, cảnh giới vô ngã không phải là muốn vào là có thể vào . Cho dù tu vi đạt đến rất cao  trình độ, muốn đi vào vô ngã cũng rất khó khăn.
 
 	Lâm Liệt khiếp sợ  nhìn thay đổi của mình, nội lực  đột nhiên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi cũng không nhất định tựu là chuyện tốt. Bởi vì, này rất có thể chính là hắn tẩu hỏa nhập ma!
 
 	Tẩu hỏa nhập ma có làm công lực tăng vọt, cái gì vô ngã cảnh giới, căn bản không cách nào cùng tẩu hỏa nhập ma  cao thủ tương đối.
 
 	Nhập ma  người sẽ giống như nổi điên, không muốn sống  điên cuồng giết chóc, vô ngã cảnh giới  cao thủ thấy chỉ có thể đủ lui bên đứng.
 
 	Nhưng là, một khi tẩu hỏa nhập ma vậy thì thật xong đời. Chẳng những có mất đi bản thân, hơn nữa sẽ bị lệ khí sở khống chế, hoàn toàn chính là một kẻ điên. Cuối cùng sẽ bị võ lâm chính đạo sở chém giết tại dưới kiếm.
 
 	Lâm Liệt cũng không muốn tẩu hỏa nhập ma, hắn không muốn trở thành kẻ điên. Nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn và kẻ điên có cái gì khác biệt?
 
 	Bàn tay bị nội lực bao vây, dễ dàng  đem tảng đá xé nát, trực tiếp mở ra một cái lối đi, chỉnh sơn động bị hắn quấy đến long trời lỡ đất!
 
 	Mặc dù Lâm Liệt rất kinh ngạc cho thay đổi của mình, mặc dù đồng thời hắn sợ hết hồn hết vía, nhưng là hắn trong thần thức càng nhiều là, là tức giận cùng lệ khí, hắn tiềm thức  muốn xông ra, đem phía ngoài những thứ kia quấy rầy tiểu tử của hắn giết sạch.
 
 	Càng là nghĩ tới chính mình hết thuốc chữa, hắn lại càng là hỏa lớn, hành động lại càng là điên cuồng.
 
 	Ken két. . . Ca. . .
 
 	Điên cuồng  một cái tát phiến đi qua, tà phía trên  một khối màu đỏ  cự nham, trực tiếp Lạc Băng một tiếng nát bấy, cục đá rắc...rắc...  rơi xuống bên dưới.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được toàn thân giống như là bắt lửa dường như, nóng đến khó chịu, muốn điên cuồng  phát tiết.
 
 	Một bó ánh sáng đột nhiên từ đỉnh đầu bắn vào, Lâm Liệt ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy bầu trời ! Hải đảo xuyên rồi một cái động, nhưng cái này động cũng không tất cả đều là hắn đào , một cái khác bộ , là bị người dùng thuốc nổ tạc đấy!
 
 	Lâm Liệt đại khái đã muốn nghĩ tới điều gì, nhưng hiện tại vô tận điên cuồng cùng tức giận đã muốn khu sử  hắn, hắn chỉ muốn muốn phá hư!
 
 	Ngưỡng thiên nổi giận gầm lên một tiếng, Lâm Liệt dọc theo huyệt động thật nhanh  ra bên ngoài bò.
 
 	Ken két. . .
 
 	Nham bích không ngừng  vỡ vụn, hắn thể trọng kinh người, mỗi một trảo đi xuống, tất nhiên sẽ đem nham bích kéo suy sụp, hòn đá lạc ở dưới chân của hắn, hắn tựu giẫm cái này chút ít hòn đá đi lên đi.
 
 	Đột nhiên, một cái thét chói tai vang lên. . .
 
 	"Nga, mua cát, có. . . Có quái thú! ! !"
 
 	Có nhân loại!
 
 	Lâm Liệt nghe thấy cái này thanh âm.
 
 	Rất nhanh, một mảng lớn loài người  kinh hô vang lên.
 
 	Lâm Liệt rốt cục leo ra  huyệt động, đi tới hải đảo  phía ngoài.
 
 	Lúc này trời xanh mây trắng, gió biển Tập Nhân, diễm dương cao chiếu, một đám người mặc thợ mỏ phục, đầu đội thợ mỏ mũ  thợ mỏ, chấn động vô cùng nhìn cái này chỉ đột nhiên từ quặng mỏ trong chui đi ra  khổng lồ quái thú!
 
 	Nếu như nói trên thế giới còn có kia cái địa phương so sánh với biển rộng còn muốn thần bí, đó chính là dưới đất.
 
 	Ở trong lòng đất, có loại nào thần bí sự vật, là vĩnh viễn cũng làm cho không người nào có thể tưởng tượng đến , bởi vì đó là mọi người vô cùng khó có thể thăm dò  địa phương.
 
 	Nhưng đối với thợ mỏ mà nói kia lại bất đồng, những người làm việc tại lòng đất, thường thường có đào ra một ít làm cho người ta không tưởng được chuyện tình.
 
 	Những thứ này thợ mỏ kiến thức rộng rãi, nhưng là chẳng bao giờ được chứng kiến loại này tràng diện!
 
 	"Thượng Đế a, nhìn chúng ta đào xảy ra điều gì?"
 
 	"Một con quái thú!"
 
 	"Nó đang dùng tức giận ánh mắt ngó chừng chúng ta, chẳng lẽ nói là chúng ta quấy rầy đến mộng đẹp của nó?"
 
 	"Ta ghét nhất lúc ngủ bị quấy rầy rồi, ta nghĩ nó nhất định rất tức giận."
 
 	"Này, các ngươi trả lại ngẩn người làm ra cầu a, còn không chạy mau!"
 
 	Lâm Liệt nghe không hiểu những người này đang nói chuyện gì vậy, nhưng là hắn cũng không cần nghe hiểu.
 
 	Nhìn đến những thứ này những thợ đào mỏ, Lâm Liệt tựu tất cả đều hiểu .
 
 	Nguyên lai trước khi cái kia chút ít nổ tung, cái bổn không phải là người nào ở công kích hắn, mà là thợ mỏ ở tạc tảng đá.
 
 	Nhưng là hiện tại biết những thứ này, cũng đã chậm. Ở ngay lúc đó dưới tình huống, bom đã muốn tạc đến đầu của hắn lên, hắn hoàn toàn không thể nào không đếm xỉa đến.
 
 	Có lẽ những thứ này thợ mỏ là người không biết vô tội, nhưng là, mọi người thường thường ở trong lúc vô tình sở phạm qua một ít sai lầm, mà bọn họ vẫn muốn trả giá thật nhiều.
 
 	Lâm Liệt hoàn toàn không có lý do gì bỏ qua cho bọn họ, hắn bởi vì này những người này mà tẩu hỏa nhập ma rồi, có lẽ lập tức sẽ phải treo. Chẳng lẽ nói hắn đây là xui xẻo?
 
 	Xui xẻo, hắn nhận tài. Nhưng là hắn cũng muốn cho những người này đồng dạng xui xẻo đi xuống!
 
 	Hết thảy đều có nhân quả báo ứng, thị phi hắc bạch căn bản phân không rõ ràng lắm, nhưng là đứng ở Lâm Liệt  góc độ đến xem, hắn nhất định phải trừng phạt những người này. Hắn quyết định san bằng này cái hải đảo!
 
 	Dĩ nhiên, mặc dù nói thì nói như thế, nhưng trên thực tế cho dù Lâm Liệt không làm ra loại này lựa chọn, hắn cũng vẫn có đối với những người này áp dụng điên cuồng  trả thù.
 
 	Bởi vì, hắn đã hoàn toàn không kiểm soát.
 
 	Kịch liệt cảm xúc, khiến cho hắn thân bất do kỷ. Hành động của hắn vi phạm ý nghĩ của hắn, hắn không cách nào dựa theo chính mình chân chính - ý thức tới  hành động. Thân thể của hắn hoàn toàn, tự động hoá rồi. . .
 
 	Lâm Liệt vừa giận vừa lo lắng , trơ mắt nhìn thân thể của mình  Bạo Tẩu. . .
 
 	Cường tráng  chi sau đột nhiên chợt đạp hướng trước người  quặng mỏ, ầm  một tiếng vang thật lớn, cả quặng mỏ trực tiếp sụp xuống, mặt đất rạn nứt.
 
 	Nội lực bao quanh bàn tay, khổng lồ  quái vật móng vuốt, hung hăng   vỗ xuống đi, phanh!
 
 	Thiên dao động địa sáng ngời, mãnh liệt  chấn động, khiến cho những thứ kia thợ mỏ căn bản không có biện pháp đứng vững gót chân, một đám là ngã trái ngã phải!
 
 	"Rống! " Bạo Tẩu trong  Lâm Liệt, một cước bước ra quặng mỏ, bước đi ra ngoài, ánh mắt đỏ thông, diện mục dữ tợn  hướng những nhân kia đi tới!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      