         	
 Súng trường, chủy thủ, mảnh đạn, Lựu đạn, một bộ một số gần như đầy đủ  bộ binh chế kiểu trang bị, bị trang bị ở báo trên đầu  người.
 
 	Đầu báo một mình xâm nhập rừng rập, không có đồng bạn, không có hậu viên, không có cấp cứu, hết thảy, chỉ có thể bằng vào chính hắn! Bất quá, dọc theo đường đi Khiết Ny thanh âm đều ở theo hắn cùng nhau đi tới.
 
 	Cùng Khiết Ny thông hoàn nói sau, đầu báo đưa điện thoại di động để miệng túi, rồi sau đó cẩn thận  ngắm cái này tấm âm trầm u ám  rừng rập.
 
 	Ở loại địa phương này, bất kỳ khinh thường cũng sẽ tạo thành nghiêm trọng  hậu quả.
 
 	Vốn là đầu báo là an bài một đại đội nhân mã cùng hỏa lực , tha sự trước  kế hoạch là săn giết quái vật kia. Nhưng là trải qua Khiết Ny  "Dạy ", đầu báo quyết định buông tha cho vốn là  kế hoạch, không nghĩ nữa  quái  vật  kia chuyện tình. Cho nên hắn cuối cùng mới có thể quyết định độc thân  đi trước.
 
 	Dĩ nhiên, bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, nếu là hắn có thể dẫn người cùng nhau trước đến tìm kiếm hắn cái kia điều ý nghĩa phi phàm  gia truyền dây chuyền, như vậy hắn đem dễ dàng hơn thành công.
 
 	Bất quá đã trải qua lần trước  vận rủi, đầu báo trong lòng để lại bóng ma. Trong rừng rậm nguy hiểm nặng nề , hắn không hi vọng người khác đi theo hắn tới  mạo hiểm.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ là hắn chuyện của mình, không đáng đem người khác dụ dỗ . Rồi hãy nói nơi này có quân đội gác, nếu như bị quân đội phát hiện có người len lén chạy vào, hơn nữa còn mang theo Lựu đạn chờ một chút phi pháp vũ khí, vậy cũng không được.
 
 	Là trọng yếu hơn, là hắn thành có thể chứng minh chính mình đối Khiết Ny đích thực tâm. Nếu là hắn nghĩ, hoàn toàn có thể mời người khác đi vào, nhưng vậy thì lộ ra vẻ chút nào vô ý nghĩa.
 
 	Trải qua hơn ngày đích lặn lội đường xa, cùng cẩn thận  ẩn núp, đầu báo rốt cục phóng qua nặng nề  chướng ngại, đi tới ban đầu chuyện phát cái kia tấm rừng rậm.
 
 	Đầu báo biết được những thứ kia quái vật điều tra tiểu tổ  thành viên, ly kỳ mất tích chuyện tình, hắn không dám xác định vậy có phải hay không quái vật kia làm.
 
 	Mặc dù trên người mang theo uy lực cường đại  Lựu đạn đợi hỏa lực, nhưng đầu báo vẫn biết mình điểm này phân lượng không thể nào là quái vật kia đối thủ.
 
 	Bất quá hắn cũng không có tính toán tìm quái vật kia, hắn chỉ phải tìm được gia truyền dây chuyền cũng đủ.
 
 	Trong rừng rậm thỉnh thoảng  truyền ra thú ngữ chim hót, vượn hót côn trùng kêu vang, một gốc cây khỏa xanh biếc  chọc trời đại thụ, dứt khoát đứng vững.
 
 	Đầu báo nhớ được ban đầu hắn ném xuống ba lô  địa phương. Lúc ấy bởi vì mang nặng vấn đề, cho nên liền đem gánh nặng tất cả đều cho ném.
 
 	Hắn dọc theo nhớ lại, rất nhanh liền đi tới ném ba lô  địa phương.
 
 	Ở một phen tìm kiếm dưới, lại tìm không được hắn  nghĩ đồ ngươi muốn, ba lô không ở chỗ này!
 
 	Đầu báo lo lắng ba lô bị quân đội lấy đi, nếu là nói như vậy tựu phiền toái lớn rồi. Hắn chỉ đành phải kỳ vọng chuyện không nên phức tạp như thế, ở chung quanh đây vừa cố gắng tìm tìm ra được.
 
 	Nơi này bụi cỏ dại sinh, rắc rối phức tạp, hơn nữa ánh sáng u ám, tìm ba lô cũng không phải là vật chuyện dễ dàng.
 
 	Dùng thật lâu  thời gian, hắn lại không thu hoạch được gì. Bất quá, hắn lại phát hiện rồi quái thú kia lưu lại  dấu vết, một loạt dấu chân thật sâu!
 
 	Lúc ấy quái vật truy kích bọn họ thời điểm, sở đi chính là một con đường khác, nơi đó dĩ nhiên cũng có dấu chân, nhưng nơi này lại cũng có.
 
 	Dĩ nhiên, đầu báo cũng không  có đem này làm chuyện, quái  vật  kia hoành hành Vô Kỵ, trải qua mỗ cái địa phương tự nhiên sẽ lưu lại dấu chân. Nói không chừng đây là nó trở về Nguyệt nha hồ lưu lại ở dưới.
 
 	Đầu báo vốn định tiếp tục ở đây chung quanh tìm kiếm, nhưng là không nghĩ tới ở quái  vật  kia dấu chân  phụ cận, lại phát hiện một lon cola!
 
 	"Này. . . Đây chẳng lẽ là. . ."
 
 	Đầu báo trong lúc nhất thời kinh ngạc không dứt, lúc ấy lưng của hắn trong bọc, cũng có như vậy một lon cola.
 
 	Đầu báo cảm thấy chuyện này kỳ hoặc, cho nên dọc theo dấu chân phương hướng về phía trước thăm dò, chẳng được bao lâu, lại phát hiện mấy chèn ép lui bánh bích quy!
 
 	Vừa đi tới trong chốc lát, một lọ ‘ trôi thịt ’ rửa phát lộ cùng một túi ‘ nhà lễ chuyện ’ kem đánh răng rối rít bị hắn phát hiện.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không có sai, đây là ta bối bao đồ vật bên trong! Nhưng tại sao có thể như vậy?"
 
 	Đầu báo trong lúc nhất thời càng thêm nghi ngờ, nếu là những đồ này bị quái vật điều tra tiểu tổ phát hiện, nhất định sẽ không tiến hành phong trang bị xử lý, rồi sau đó tiến hành điều tra, tuyệt đối không thể có thể giống như vậy tùy ý  ném loạn.
 
 	Đầu báo loáng thoáng cảm thấy không ổn, nhìn cái này một dài mảnh quái thú dấu chân, trong lòng hắn bồn chồn: "Này. . . Này sẽ không phải là. . ."
 
 	Đầu báo cưỡng chế tỉnh táo lại, dọc theo dấu chân tiếp tục đi tới, cũng không lâu lắm, sẽ làm cho hắn phát hiện của mình Trí Năng điện thoại di động! Phía trên lại còn có mấy người dấu móng vuốt! Hình như là chơi Fruit Ninja sau lưu lại đấy! ! !
 
 	Trong lúc nhất thời đầu báo trợn mắt hốc mồm!
 
 	Cái này hắn không tiếp tục nghi ngờ, "Nó, nhất định là nó! Nó lại động lưng của ta bao!"
 
 	Đối với con quái thú kia  trí lực, đầu báo không có chút nào hoài nghi. Nó có viết chữ, vẻn vẹn điểm này tựu không cần có bất kỳ chất vấn! Vì vậy quái thú lật lưng của hắn bao, cũng đối với hắn trong hành trang đích sự vật sinh ra hứng thú, đây cũng là có thể lý giải .
 
 	Chẳng qua là, đầu báo thập phần lo lắng gia truyềncủa mình dây chuyền. Bất quá sau đó vừa nghĩ, quái thú kia đem đồ (đông tây) lấy ra, tựu tất cả đều ném, nó không đến nổi đối với một cái dây chuyền canh cánh trong lòng, hẳn là. . . Cũng sẽ ném xuống sao!
 
 	Cho nên đầu báo lạc quan , dọc theo quái thú dấu chân tiếp tục đi tới. Dọc theo đường đi tỉ mỉ  sưu tầm, hắn vừa phát hiện không ít đồ.
 
 	Tiếp tục đi tới, lúc này, một cái tinh xảo  cái hộp hấp dẫn ánh mắt của hắn, đầu báo nhìn thấy cái hộp kia sau, toàn thân như bị điện giựt, kích động vạn phần, "Cuối cùng. . . Rốt cục vẫn phải để cho ta tìm được rồi!"
 
 	Cái này cái hộp chính là của hắn mục tiêu, bên trong  gia truyềncủa hắn dây chuyền. Hắn sẽ đem nầy dây chuyền cho rằng đính ước tín vật đưa cho Khiết Ny!
 
 	Quả nhiên như hắn suy nghĩ, quái  vật  kia cũng không  có đối cái hộp sinh ra hứng thú, chỉ nói đem  ném đi.
 
 	Đầu báo trong lúc nhất thời hưng phấn không thôi, kích động không thôi  chạy tới đem cái hộp nhặt lên. Mở ra vừa nhìn, nhất thời nhìn thấy một cây nhánh cây ở bên trong lẳng lặng  nằm!
 
 	Ùng ùng, tình thiên phích lịch! Đầu báo liền lùi lại ba bước, sắc mặt trắng bệch!
 
 	"Nga ông trời ơi, tại sao, tại sao phải làm đến loại tình trạng này!"
 
 	Đầu báo rất nhanh thu liễm tâm tình, hắn vẫn cho là quái  vật  kia không thể nào đối một cái dây chuyền sinh ra hứng thú, cho nên bắt đầu ở bốn phía tỉ mỉ  tìm tìm ra được.
 
 	Kết quả hắn tìm cả ngày, nhưng không có gì cả tìm được.
 
 	Đầu báo dĩ nhiên không chịu hết hy vọng, đây chính là ký thác  tình cảm của hắn, là đem muốn tặng cho Khiết Ny  đính ước tín vật, tại sao có thể đủ mất đâu này?
 
 	Cho nên hắn vừa xài suốt hai ngày tìm kiếm, nhưng là vẫn hay là không có bất kỳ kết quả.
 
 	Cuối cùng  cuối cùng, đầu báo rốt cục cho là, là quái vật kia, đem dây chuyền mang đi! ! ! Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy. . .
 
 	Trong truyền thuyết, có chút quái vật hết sức yêu thích sáng lên tỏa sáng  bảo thạch, kim tệ, vũ khí vân vân, nói thí dụ như Long.
 
 	Mặc dù đó là thần thoại tiểu thuyết, nhưng là. . . Đầu báo bất tri bất giác  liền hướng kia phương diện suy nghĩ. Con quái thú kia góp nhặt hắn  bảo thạch dây chuyền!
 
 	Cho nên, nếu là hắn muốn tìm về hắn  dây chuyền, nhất định phải muốn, tìm được con quái thú kia!
 
 	Không có biện pháp, đầu báo chỉ đành phải bắt đầu như vậy  hành động. Mặc dù biết như vậy rất nguy hiểm, nhưng là hắn đã không còn cách nào.
 
 	Lần trước, hắn là ở Nguyệt nha hồ phát hiện con quái thú kia , hắn tính toán  từ nơi nào bắt đầu tìm được.
 
 	Rất nhanh, đầu báo liền dọc theo quái thú dấu chân, đi tới Nguyệt nha hồ hồ.
 
 	Nơi này bởi vì thường xuyên có điều tra tiểu tổ  người mất tích, cho nên trừ quân đội ở ngoài cơ hồ không người nào còn dám tới nơi này.
 
 	Bất quá giờ phút này nơi này cũng không quân nhân, trừ hắn ra ở ngoài một người cũng không có.
 
 	Quân đội khẳng định ở chỗ này tỉ mỉ  lục soát qua, tự nhiên không có đem con quái thú kia tìm được, nếu không thế giới đã sớm cả oanh động. Kia thông minh  quái thú, có thể là tìm một chỗ núp vào, vậy có thể là tìm con đường len lén rời đi.
 
 	Bất tri bất giác đã lại đến một cái trời tối, đầu báo mấy lần đã tới nơi này, đối khu vực này tương đối quen thuộc. Hắn biết có cái sườn núi rất thích hợp đóng, cho nên lập tức đi trước.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn  doanh địa tựu an bài thỏa đáng. Cùng Khiết Ny  trò chuyện, vậy phải muốn bắt đầu.
 
 	Đầu báo vẫn đối với Khiết Ny giữ bí mật, cũng không có nói chính mình đang tìm tìm quái thú, hắn không hi vọng Khiết Ny lo lắng.
 
 	Khiết Ny tổng hội để cho hắn mau sớm  trở về, thời gian tha được càng dài nàng lại càng là lo lắng. Nhưng đầu báo lại không chịu bỏ qua, thề sẽ đem dây chuyền tìm được .
 
 	Trò chuyện sau khi chấm dứt, đầu báo lại bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Đêm đen nhánh không, không có nửa điểm Tinh Quang, không khí có chút thủy triều, nhìn qua hẳn là mau trời muốn mưa. Cái này ban đêm đặc biệt Hắc Ám, vậy đặc biệt an tĩnh. Tựa hồ, ở không tiếng động  nổi lên  nào đó nguy hiểm.
 
 	Ở trong rừng rậm cứ như vậy, càng là hướng này phương diện nghĩ, càng là lo lắng, sẽ càng sợ, càng là ngủ không được. Nếu cái gì cũng không nghĩ, ngược lại sẽ dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Đầu báo đã sớm thói quen rừng rập cuộc sống, cho nên hắn dễ dàng đối mặt, rất nhanh hãy tiến vào mộng đẹp. Bất quá hắn thời khắc giữ vững  cảnh giác, nội lực chậm rãi ở trong kinh mạch chảy xuôi theo, một có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn cũng sẽ nói trước phát giác.
 
 	Ngủ ngủ, hắn đột nhiên nghe thấy từng đợt kêu càu nhàu kêu càu nhàu thanh không ngừng  truyền đến, giống như. . . Một hồ cả cũng sôi trào dường như.
 
 	Đầu báo cho là mộng, nếu không một hồ nước làm sao có thể tất cả đều sôi trào?
 
 	Nhưng là sau một lúc lâu, đó là thanh âm dũ phát  trong suốt , đầu báo phải cảnh giác lên, tung mình rời giường, yên tĩnh không tiếng động  ra khỏi doanh địa, đi tới sườn núi đỉnh, lặng yên không một tiếng động  tiềm phục tại một khối đại tảng đá phía sau.
 
 	Hắn dõi mắt hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở Nguyệt nha hồ trong hồ, một trận sáng ngời quang mang từ đáy nước bắn ra, khắp hồ nước đều ở nghiêm trọng  sôi trào, mực nước không ngừng bay lên, thật giống như có đồ vật gì đó đang từ bên trong đó đi ra ngoài.
 
 	Đầu báo nhìn thấy một màn này, lập tức ngừng thở.
 
 	Cũng không lâu lắm, một cái đường kính  hơn 20m  đại cái đĩa, phá nước ra, nhấc lên một trận Kinh Đào Hãi Lãng!
 
 	"Phi. . . Đĩa bay! ! ! " đầu báo thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô, cho dù ai thấy chuyện này, cũng sẽ kinh ngạc vô cùng .
 
 	"Lúc ấy Johnny nhìn qua, phải là đồ chơi này, không nghĩ tới ta cũng có thể thấy. Hỏng bét, khó có thể, quái vật điều tra tiểu tổ luôn luôn người mất tích, cũng là bởi vì này đĩa bay làm?"
 
 	Đầu báo lúc này cảm giác được chính mình hết sức  nguy hiểm, nếu bị đĩa bay chộp tới , vậy cũng tựu thảm.
 
 	Đĩa bay cùng ngoại tinh nhân là mật thiết  liên hệ tới , cơ hồ tất cả mọi người cho là đĩa bay chính là ngoại tinh nhân  phi hành khí. Cho nên khi đầu báo nhìn thấy đĩa bay sau, một cách tự nhiên  tựu cho là đĩa bay bên trong , nhất định là thần bí khó lường  ngoại tinh nhân rồi!
 
 	Nếu là bị ngoại tinh nhân bắt đi, kia nhất định sẽ là một ác mộng, đầu báo cũng không muốn như vậy.
 
 	Trong cơ thể hắn nội lực vận chuyển, ngừng thở, không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Kia đĩa bay nổi mặt nước sau, đột nhiên nhanh chóng  xoay tròn, chung quanh bị một trận vầng sáng tràn ngập, rồi sau đó hưu  một tiếng, tựu bay vào trời cao không thấy bóng dáng.
 
 	Đầu báo rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, "Chỗ này không thể ở lâu, quá mức nguy hiểm, ta còn là cả đêm rời đi tốt lắm."
 
 	Đây cơ hồ là cùng ngay lúc đó Lâm Liệt hoàn toàn giống nhau  gặp gỡ, đầu báo cũng làm ra rồi chính xác nhất  phán đoán.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Đang hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm, từ sau phương đột nhiên bắn tới một trận ánh sáng mãnh liệt bó buộc, đưa cả bao phủ, để cho hắn cả bại lộ!
 
 	Ùng ùng. . . Đầu báo kinh nhảy như sấm, "Bị. . . Bị phát hiện rồi? " này là căn bản không cần chất vấn  vấn đề, nếu đối phương cũng đã dùng hết bắn hắn, còn có cái gì tốt nghi vấn , nhất định là bị phát hiện rồi!
 
 	Đầu báo chợt quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy kia cái cự đại  đĩa bay toàn bộ bóng ma, cách hắn chỉ có hơn 10m  khoảng cách.
 
 	Lúc này, đầu báo  một viên trái tim nhỏ, tựu đình chỉ rồi nhảy lên. Còn có cái gì tốt do dự , chạy a! Hắn hai chân  lực lượng trong nháy mắt toàn bộ bộc phát, nội lực bắt đầu khởi động, toàn lực chạy nước rút ra, giống như là mủi tên bình thường  bắn đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là rất nhanh, từ kia đĩa bay  sàn xe, bắn ra từng vòng lam sắc quang ba, đầu báo trong nháy mắt đã bị kia làn sóng điện hoàn toàn bao phủ. Rồi sau đó, hắn cảm giác được trước mắt đột nhiên thoáng một cái, đầu trở nên có chút mơ hồ.
 
 	Hắn lập tức nghĩ thầm cái này xong đời, không biết bên trong  sinh vật dùng cái gì vượt qua lần thay mặt vũ khí để đối phó hắn.
 
 	Đang ở trong lòng hắn tuyệt vọng lúc, đột nhiên phát hiện mình giống như là nước bình thường, ở nước quản  Trung Phi nhanh chóng  xuyên qua. Rồi sau đó trước mắt thoáng một cái, hắn tựu ra hiện tại rồi một cái hoàn toàn mới  địa phương! ! !
 
 	"Ta. . . Ta làm sao biến đến nơi đây rồi? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ mới vừa rồi đó là truyền thâu ánh sáng?"
 
 	Đầu báo căn bản không có thời gian nghĩ quá nhiều vấn đề, hắn tất lấy tốc độ nhanh nhất tới  đối mặt thực tế.
 
 	Để phát sáng hai mắt ngắm nhìn bốn phía, đầu báo phát hiện nơi này là một cái không nhỏ  hình tròn gian phòng. Kia màu sắc cùng hắn mới vừa rồi chứng kiến   đĩa bay là giống nhau, có thể dễ dàng  liên tưởng đến, đây chính là ở đây đĩa bay  nội bộ!
 
 	"Này. . . Này. . . Ta chẳng lẽ là. . . Bị ngoại tinh nhân bắt cóc tới?"
 
 	Đầu báo mấy có lẽ đã xác nhận, chính mình, bị ngoại tinh nhân bắt cóc rồi! Cùng ở chỗ này mất tích cái kia chút ít điều tra tiểu tổ thành viên giống nhau!
 
 	Trong lòng hắn khóc thảm, tại sao chính mình sẽ như thế xui xẻo? Còn có Khiết Ny cần hắn chiếu cố, mình tại sao có thể ở chỗ này chết đâu này?
 
 	Ngoại tinh nhân là thần bí tượng trưng, giống như trước cũng là công nghệ cao  dẫn chạy người. Căn bản không cần chất vấn, hắn nếu là muốn từ ngoại tinh nhân trong tay chạy trốn, quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Đang đầu báo tuyệt vọng hết sức, phía sau đột nhiên truyện tới một tiếng bước chân rất nhỏ.
 
 	Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái màu bạc  cửa tự động, két  một chút  tựu trượt ra rồi, mà phía sau cửa, chính đoan đang  đứng Trường Số 1 gầy  thân ảnh.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Tình thiên phích lịch! Đầu báo đã không biết mình là lần thứ mấy bị Kinh Lôi cho bổ trúng, nhưng hắn hiện tại thật sự là thái thái thái thái quá mức kinh hãi, hắn vốn cho là ở chỗ này, hội kiến đến trong truyền thuyết  ngoại tinh nhân, đối với lần này hắn đã là tin chắc không thể nghi ngờ , nhưng là giờ phút này đứng ở trước mặt hắn , lại là. . .
 
 	"Tổng Thống tiên sinh, thế nào lại là ngài! ! ! ? ? ?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      