         	
 
 	Tám chích siêu cấp quái vật, ở một mảnh dậy sóng bình thường  hống khiếu ở bên trong, lộ ra hung thần ác sát  vẻ mặt.
 
 	Chung quanh đều là phế tích, bọn họ căn bản không cho phép có bất kỳ một cái nhà đầy đủ kiến trúc  tồn tại.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Cả vùng đất bị bọn họ giẫm được nát bấy, hết thảy đều ở điên cuồng  chấn động. Địa thế của nơi này thậm chí bởi vì bọn họ tổng cộng  thể trọng mà trở nên hạ xuống  không ít.
 
 	Tám chích cự quái chậm rãi  hướng Lâm Liệt cùng đại con cua dựa sát vào, chuẩn bị một loạt mà lên, hợp lực xử lý bộ dáng của bọn hắn.
 
 	Nơi xa  Minh Nguyệt nhìn đến như thế một màn, cảm thấy lúc sau đã không sai biệt lắm.
 
 	Sư tổ  khẩu dụ, làm cho nàng cho dù chết cũng phải bảo vệ Godzilla. Cho nên hắn hiện tại cũng chỉ có thể chết rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, toàn thế giới  người xem cũng làm lại nghe thấy hiện trường trực tiếp trong, thấy như vậy  một màn. Godzilla là địch hay bạn, mọi người đã muốn được chia rất rõ ràng.
 
 	Mới vừa rồi, mọi người có nghe thấy được những quái thú kia  nghị luận.
 
 	Bọn họ toàn bộ cũng là vì nho nhỏ Godzilla mà đến!
 
 	Cũng chính là Godzilla vì thế nhân mang đến trận này  tai nạn! Chỉ cần Godzilla vừa chết, có lẽ những quái thú kia tựu sẽ rời đi, không hề nữa nguy hại thế giới.
 
 	Những thứ kia cự quái lại đột nhiên xuất hiện ở Quang Điền Thị  nguyên nhân, . Rốt cục thì chân tướng rõ ràng rồi. Nguyên lai là bởi vì bọn họ muốn tới giết Godzilla!
 
 	Mặc dù trong đó vẫn có rất nhiều nghi vấn không có giải quyết, thí dụ như các quái thú trong miệng theo lời "Quốc hội " là cái gì? Chẳng lẽ là chỉ quái thú liên minh? Mà bọn hắn theo lời chiến tranh vậy là cái gì? Chẳng lẽ trong vũ trụ  địa phương khác đang tiến hành nào đó chiến tranh? Mặc dù không có có người biết những vấn đề này  đáp án, nhưng là không ai nghĩ quản. Bọn họ chỉ muốn mau chút ít nhìn đến sự tình  kết thúc. Quái thú làm cho người ta nhóm khủng hoảng, bọn họ hi vọng quái thú mau sớm  bị tiêu diệt hoặc là rời đi.
 
 	Godzilla tử vong, cũng đã trở thành mọi người sở mong đợi chuyện tình."Nó căn bản là cái tai họa tinh! " có người nói.
 
 	Vào giờ khắc này, phần lớn nhân loại, cũng trở thành Godzilla  địch nhân.
 
 	Mọi người hi vọng nó nhanh lên một chút bị giết chết, sau đó những quái thú kia sẽ về nhà. Càng ngày càng nhiều  người, ở mãnh liệt  chỉ trích Godzilla  tồn tại, cho là vừa bắt đầu nên không tiếc bất cứ giá nào đem nó hủy diệt. Tôn Vũ Tâm đang là một người trong số đó, nàng đối Godzilla  hận đã muốn nữa rõ ràng bất quá.
 
 	Nhưng là, vẫn vẫn có một phần nhỏ  người. Vẫn là ủng hộ Godzilla . Chuyện lớn không có. Nhưng là một số người có thể đủ từ nhỏ chuyện lên, nhìn ra Godzilla cũng không muốn trở thành vì nhân loại  công địch. Nó không có có ý định  phá hư thành thị, không có lung tung  công kích thị dân ( những người khác ngoại trừ ), tồn tại đã lâu rồi. Nhưng là lại rất ít lộ diện. Hơn nữa chỉ lên đất liền qua Quang Điền Thị một tòa thành thị. Nói tóm lại. Từ rất nhiều chuyện nhỏ phía trên, Godzilla cũng không ghê tởm.
 
 	Ngược lại là những thứ kia cự quái nhóm, vừa nhìn tựu biết bọn họ là ngoài hành tinh sinh vật ( đã có càng ngày càng nhiều  người tin tưởng ngoài hành tinh sinh vật  tồn tại. Đĩa bay sự kiện tựu phát sinh ở ngày hôm qua, có nhiều chỗ hẳn là xưng hôm nay ), những thứ kia ngoài hành tinh sinh vật điên cuồng  phá hư, bọn họ nơi đi qua không có một ngọn cỏ, tấc ngói không lưu, quả thực chính là tội ác tày trời  phá kẻ xấu.
 
 	Hơn nữa, Godzilla tổng làm cho người ta  cảm giác là bổn thổ sinh vật. Phát hiện điều này, chỉ có số ít ánh mắt độc đáo cùng với khôn khéo  người, nhưng là phần lớn  người cũng không có nghĩ nhiều như vậy.
 
 	Mà Emily vẫn là ủng hộ Godzilla . Nàng đột nhiên cảm thấy nó rất đáng thương, lại có nhiều như vậy quái thú muốn giết nó. Nó cùng đồng bạn của nó đã bị đoàn đoàn bao vây, là như vậy  tứ cố vô thân. Emily cái gì cũng không giúp được nó, cho nên hắn chỉ có thể trầm mặc.
 
 	"Nha, nó nhìn qua thật đáng thương! " dũng cảm người tin tức phi cơ trực thăng trung  nữ ký giả Airpha. Thea vốn là nghĩ tại ống kính trước nói như vậy, bởi vì này chính là nàng ý nghĩ trong lòng. Nàng xem thấy như vậy một cái tiểu tử ( Lâm Liệt cùng chung quanh  các quái thú so với, đúng là phi thường nhỏ ) bị cao lớn  các quái thú vây lại, tựa như một cái nhỏ dê con bị sói đói nhóm vây quanh, dùng khát khao  ánh mắt ác độc  nhìn chằm chằm nó. Thiên nột, rất đáng thương a!
 
 	Đúng vậy, Airpha. Thea vốn là muốn nói như vậy, nhưng là nàng hiểu được, nếu như mình nói ra những lời này, nàng làm mất đi rất nhiều fans, nàng thậm chí có thể sẽ bị cho rằng thành nhân loại công địch. Cho nên hắn vì tự thân suy nghĩ, nàng cuối cùng không có nói ra. Nàng lại nói: "Godzilla cùng bạn tốt của nó sóng vai chiến đấu hăng hái, nhưng tình cảnh của bọn nó tràn ngập nguy cơ. Nếu như ta lúc trước không có nhìn lầm lời mà nói..., Bính Trang Quái Ma tiên sinh hẳn là cùng bọn họ cùng nhau , nhưng là hiện trường nhưng cũng tìm không được nữa thân ảnh của nó. Nó chuồn mất? Nó bởi vì sợ cho nên trốn đi rồi? Dĩ nhiên, đó là lựa chọn sáng suốt. Nhưng là, Godzilla cùng đại con cua đã không có cơ hội chạy trốn rồi."
 
 	Bọn họ trả lại không biết mình đã muốn đại họa lâm đầu, làm nhưng cái này đại họa lâm đầu chỉ chính là đã muốn bay đến bọn họ đỉnh đầu  đạn hạt nhân. Nhưng là bọn hắn thẳng đến ở vào độ cao  trong nguy hiểm, liều chết  chế luyện lần này  hiện trường trực tiếp.
 
 	Thanh âm của nàng mới vừa hạ xuống, một cái bóng đen liền đột nhiên từ bọn họ phi cơ trực thăng phía dưới.
 
 	"Nha, nó xuất hiện, là Bính Trang Quái Ma, nó thế nhưng lần nữa xuất hiện! Mau, mau đem ống kính nhắm ngay nó!"
 
 	Rất nhanh, toàn thế giới  khán giả, cũng tận mắt nhìn thấy  đầu báo kia thật nhanh  động tác.
 
 	Nó quả thực tựa như tia chớp bình thường, sưu  một chút đã không thấy tăm hơi.
 
 	Làm nó lần nữa xuất hiện ở màn huỳnh quang phía trên thời điểm, nó đã muốn rơi vào Godzilla  dưới chân.
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc nhìn dưới chân  tên tiểu tử này, "Ngươi trả lại tới làm gì, ngươi đây là đang chịu chết a!"
 
 	Đầu báo  bộ ngực điên cuồng  phập phồng , nó cơ hồ đều nhanh tắt thở rồi.
 
 	Hắn cao cao  chỉ vào bầu trời, nói: "... Tới , đến rồi! " thanh âm của nó hết sức  mơ hồ, nhưng Lâm Liệt vẫn là nghe đã hiểu.
 
 	"Tới, cái gì tới? " đầu báo đến, dĩ nhiên hoàn toàn  bị kia tám chích cự quái cho không nhìn rồi. Nhưng là Lâm Liệt nhưng không có không nhìn hắn. Hắn lập tức ngẩng đầu, hướng đỉnh đầu nhìn lại.
 
 	Đồng thời, đầu báo lúc này nói: "Hạch, hạch, hạch đản đản, váy."
 
 	Đầu báo trả lại không cách nào lưu loát  phát âm, nhưng là đơn giản như vậy  câu văn, ai cũng có thể nghe hiểu.
 
 	Lâm Liệt nhìn xa bầu trời, lập tức liền nhìn thấy khá hơn chút cái điểm sáng ở cao không trung bay liệng. Hắn thị lực thật tốt, một cái tựu nhìn ra, những thứ kia ánh sáng tất cả đều là đạn đạo phần đuôi loại bỏ  ngọn lửa. Khẽ đếm dưới, thế nhưng không dưới mười miếng!
 
 	Hạch đạn đạo bầy!
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt rất xác định, kia nhất định chính là hạch đạn đạo. Bình thường đạn đạo căn bản không thương tổn được bọn họ, cho nên quân đội chỉ có thể dùng được cuối cùng thủ đoạn!
 
 	Hơn mười miếng hạch đạn đạo, dọc theo đạn đạo cao cao  thăng vào trời cao. Rồi sau đó đáp xuống.
 
 	Tất cả hạch đạn đạo, cũng là trải qua chính xác tính toán . Tất cả đều sẽ tại mục tiêu điểm đồng thời nổ tung. Mà nổ tung sở buông thả  cự đại năng lượng, sẽ đem Quang Điền Thị toàn bộ nuốt hết, này còn chưa đủ, còn có thể đem Quang Điền Thị quanh thân  Hoang Nguyên cũng cho san bằng! Mà những thứ kia quái vật, ở vào trong lúc nổ tung  bọn quái vật, sẽ bị tạc được tan xương nát thịt!
 
 	Đây chính là đầu báo liều mạng chạy tới muốn nói, hắn nghĩ nhắc nhở Lâm Liệt để cho hắn nhanh lên một chút chạy.
 
 	Nhưng là, hắn bởi vì vô cùng lo lắng đạn hạt nhân bầy một chuyện, mà xem nhẹ  chuyện trước mắt.
 
 	Tám chích cự quái đưa bọn họ vây quanh. Điều này có thể chạy sao?
 
 	"Rất nhiều hạch đạn đạo bay tới rồi. " Lâm Liệt hướng về phía bầu trời nói.
 
 	Đầu báo liều mạng hơn nữa gấp gáp gật đầu, ý bảo để cho đoàn người không nên đánh, nhanh lên một chút chạy.
 
 	Đại con cua cùng kia tám chích cự quái, cũng không hẹn mà cùng  giơ lên đầu. Nhìn về phía chân trời. Quả thật nhìn đến hơn mười miếng đạn đạo từ các phương hướng bay đến bọn họ  đỉnh đầu bầu trời. Cũng xuống phía dưới lao xuống mà đến.
 
 	"Như thế nào, các quái thú toàn bộ đều nhìn về  phía chân trời, " tóc vàng nữ ký giả nói như vậy nói. Cũng kìm lòng không đậu  hướng lên bầu trời nhìn lại. Những người khác cũng rất tò mò, cho nên tất cả đều ngẩng đầu lên.
 
 	Phi cơ trực thăng người điều khiển đầu tiên xuyên thấu qua đỉnh đầu  trong suốt pha lê, thấy được bầu trời sự vật."Nha, Thượng Đế a! " hắn lúc này toàn thân định trụ rồi, toàn bộ bầu trời, cũng là đạn đạo  thân ảnh!
 
 	Airpha nhất thời lộ ra tuyệt vọng  thần sắc, nàng dùng sức mạnh chế trấn định lại  vẻ mặt hướng về phía ống kính nói: "Thiên nột, trên đầu chúng ta có hằng hà  đạn đạo. Vậy nhất định là hạch đạn đạo, không có ai cho chúng ta biết rời đi. Mà chúng ta đã không có cơ sẽ rời đi nơi đây."
 
 	Toàn thế giới  khán giả, nhất thời hiểu được này một tình huống.
 
 	Không phát ra kinh hô là không thể nào , bọn họ ồ lên một mảnh, bọn họ mới vừa rồi đã muốn thấy được trong bầu trời đêm  cảnh tượng, mặc dù không bằng hiện trường quan sát  rõ ràng như vậy, nhưng là đạn đạo sở phun ra  ngọn lửa cùng với vận động  quỹ tích, nói rõ  hết thảy.
 
 	Có người ở cao hứng, có người ở bi phẫn, nhưng đại đa số mọi người ở trầm mặc.
 
 	"Không, quốc gia không thể làm như vậy! Vậy sẽ giết chết vô số  người vô tội!"
 
 	"Oành  một tiếng, tựu toàn bộ xong."
 
 	"Các quái thú sẽ bị nổ thành phấn vụn, mà Quang Điền Thị cũng đem trọn cái biến mất."
 
 	Chuyện này, rất nhanh sẽ làm cho Quang Điền Thị  thị dân biết rồi. Quốc gia vốn là không muốn đem chuyện này khoa trương đi ra ngoài, ít nhất ở nổ tung phát sinh lúc trước, quốc gia hi vọng những thứ kia người vô tội yên lặng  rời đi.
 
 	Nhưng là, chi kia ngoài ý muốn trả lại ở lại nơi đó  tin tức tiểu tổ, nhưng báo cáo  hết thảy.
 
 	"Nha, thiên nột! " chật ních  Quang Điền Thị ra khỏi miệng  đám dân thành thị, ở biết rồi khi bọn hắn đỉnh đầu cái kia chút ít ánh sáng, chính là hạch đạn đạo thời điểm, nhất thời nổi cơn điên bình thường.
 
 	Có người ở thẳng đến chú ý các quái thú  động tĩnh, đám dân thành thị cầm lấy điện thoại di động, trên lòng bàn tay Computer đợi thiết bị, là có thể tùy thời quan sát. Chính là bởi vì như thế, cho nên hạch đạn đạo chuyện tình, mới có thể điên cuồng  lan tràn ra.
 
 	Ai vừa nghe nói hạch đạn đạo đang khi bọn hắn đỉnh đầu, phản ứng đầu tiên chính là lập tức ngẩng đầu nhìn lên, quả thật có rất nhiều điểm sáng, kia căn bản là đạn đạo phần đuôi phun ra  ngọn lửa. Rồi sau đó người thứ hai phản ứng, đó chính là nổi điên, gầm thét.
 
 	"Chết tiệt! Đạn hạt nhân kia! Chúng ta tất cả đều muốn xong! Đáng chết!"
 
 	"Fuck! Fuck! Chạy mau!"
 
 	"Ai tới cứu cứu chúng ta a, cứu mạng!"
 
 	"Ghê tởm tới cực điểm, tại sao vứt bỏ chúng ta, a a a..."
 
 	Những thứ này hình ảnh, đám dân thành thị điên cuồng kêu cứu cùng với chửi rủa bao gồm vô tội reo hò  hình ảnh, hoặc là bị các ký giả dùng camera bộ bắt được, hoặc là bị tức giận bất bình  thị dân quay chụp đến, sau đó điên cuồng  gữi đi tới internet.
 
 	Mọi người nổi cơn điên bình thường, hướng thành phố ngoài dũng mãnh lao tới. Xe căn bản mở bất động, cho nên bọn họ từ bỏ hết thảy có thể đủ vứt bỏ sự vật, trừ người nhà, bọn họ thậm chí từ bỏ nhỏ nhất ba lô.
 
 	Người ta tấp nập, vốn là dùng để hình dung nhiều người. Nhưng là giờ phút này, thật sự là người ta tấp nập. Con đường căn bản không thông, nhưng là tất cả mọi người nghĩ chen đi ra, cho nên chỉ có thể đủ giẫm phải xe hơi ra bên ngoài chạy. Tất cả mọi người nảy lên xe hơi, xe hơi đỉnh cũng hoàn toàn bị chiếm cứ. Cho nên rất nhiều người đứng ở mọi người đỉnh đầu ra bên ngoài bò. Mọi người thân ảnh chồng chất như núi, trong nháy mắt sẽ đem cái ra khỏi miệng hoàn toàn  bao phủ.
 
 	Mọi người lao ra lộ khẩu, gặp phải chính là một cái nhảy qua sông cầu lớn. Nhưng trên cầu đã sớm nhân mãn vi hoạn rồi, xe cộ một cái cũng mở bất động, đám dân thành thị tất cả đều ở xe hơi đỉnh chạy trước, bò . Nếu là ở loại tình huống đó dưới bất hạnh ngã nhào, vậy thì Thượng Đế phù hộ rồi, bảo đảm sẽ bị thiên quân vạn mã bước qua.
 
 	Cầu lớn căn bản không có cách nào đi, cho nên đám dân thành thị hướng nước sông chạy đi. Căn bản không để ý nước sông  lạnh như băng, không chút lựa chọn liền đem cao quý  y phục cởi xuống, bay lên không túi vải buồm  hết thảy, sau đó ôm ba lô hướng bên kia bơi. Có ít người có loại năng lực này, nhưng là phụ nữ và trẻ em hạng người, nào có cái loại nầy bản lãnh. Nhỏ yếu hạng người đến hiện tại mới thôi không có bị giết chết, đó chính là vạn hạnh rồi.
 
 	Nhưng cho dù như thế, những người đó cũng chạy không thoát tử vong.
 
 	Đây quả thực là một cuộc không cách nào hình dung  khổng lồ tai nạn, thành phố bên trong thành phố ngoài, tất cả đều là kẻ chạy nạn  thân ảnh.
 
 	Ở đạn hạt nhân quần lạc hạ lúc trước, cũng đã chết đi một chút cũng không có tính ra nhiều người. Bị giết chết ở mọi người dưới chân  tánh mạng, đã muốn đếm không hết, căn bản không có cách nào quản.
 
 	Không có người có thể khống chế tình huống như thế, quân đội ở trước đó không lâu tựu rút lui rồi, mà nhân thủ không đủ  cảnh phương, căn bản cũng là người bị hại một trong, hoàn toàn không có năng lực khống chế tràng diện.
 
 	Vứt bỏ, bọn họ bị tàn nhẫn  từ bỏ. Bi thương, thống khổ cùng với tuyệt vọng, bao gồm tức giận ở bên trong, bọn họ biết nên giống ai phát tiết, nhưng bọn hắn không có cơ hội.
 
 	Chỉ cần trong nháy mắt, bọn họ sẽ gặp ở vụ nổ hạt nhân trong hóa thành một luồng bụi bậm. Khổng lồ  mây hình nấm, sẽ là bọn hắn  tấm màn rơi xuống. Mà nổ tung  nổ vang, thì là bọn hắn  thất truyền khúc. Sau đó, hết thảy cũng sẽ như vậy  kết thúc.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      