         	
 	Yêu thương tiến triển được vô cùng thuận lợi, Tôn Vũ Tâm phát hiện mình đã muốn thật sâu bị đối phương hấp dẫn, đối với hắn có loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	Nhưng là có một ngày, Zohn đột nhiên say khướt đi tới  gian phòng của nàng, sau đó đem một khẩu súng giao cho nàng, cũng nói với nàng nói: "Nếu như ngươi đối với ta nả một phát súng, liền có thể đủ tha thứ cho ta nói, ta chết cũng nguyện ý."
 
 	Tôn Vũ Tâm lúc ấy trả lại không biết chuyện gì xảy ra, nàng cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Sau đó Zohn nói ra của mình đủ loại việc ác, hắn vì thế mà rất hối hận, muốn đạt được nữ thần tha thứ.
 
 	Tôn Vũ Tâm ở biết được phụ thân là chết bởi hắn tay về sau, hai tay đang cầm súng toàn thân run rẩy. Nàng thiếu chút nữa hỏng mất, sau đó không cẩn thận, đạn phanh  một chút tựu bắn đi ra ngoài, bắn thủng Zohn  bụng.
 
 	Tôn Vũ Tâm một tiếng thét chói tai, khóc lớn lên, rồi sau đó vội vàng lau thế nào cũng lau không sạch  nước mắt, gọi điện thoại gọi xe cứu thương.
 
 	Tôn Vũ Tâm không nghĩ tới chính mình thế nhưng sẽ nổ súng, vậy nhất định là tâm tình quá kích mà sinh ra sai lầm hành động.
 
 	Bởi vì cầm súng  tính hợp pháp cùng với song phương cũng không khởi tố, cho nên cảnh phương không có lúc đó chuyện lập án.
 
 	Zohn bị thương cũng không nặng, hắn vốn tưởng rằng một thương có thể đủ đạt được Tôn Vũ Tâm  tha thứ, nhưng hắn quá ngây thơ rồi. Tôn Vũ Tâm cách hắn mà đi, để cho hắn sau này không nên sẽ tìm hắn.
 
 	Zohn vì vậy mà rất được đả thương, trăm phương ngàn kế  muốn chuộc tội, hắn rốt cục vì mình từng làm đủ loại sự tình mà hối hận, nhưng là Tôn Vũ Tâm vẫn không cách nào tiếp nhận hắn.
 
 	Không có biện pháp, Zohn không thể làm gì khác hơn là trở lại quê hương của mình, hắn Thất Hồn Lạc Phách, chưa gượng dậy nổi. Từng làm hắn si mê  võ học, bị hắn hoàn toàn  từ bỏ. Hắn một hơi đốt rụi sở hữu võ học bí tịch, vốn là muốn võ công của mình cũng phế đi. Nhưng nếu như là làm trò Tôn Vũ Tâm trước mặt, có lẽ hắn trả lại làm được. Nhưng là hắn một mình một người, làm cho ai nhìn đâu này?
 
 	Hắn giải tán huynh đệ hội của mình, những thứ kia cho bán mạng  Hắc y nhân nhóm tất cả đều bắt được một khoản tiền, sau đó riêng của mình rời đi.
 
 	Zohn làm hết thảy, cũng là hi vọng tại phía xa tha hương  Tôn Vũ Tâm có thể đủ nhìn đến, nhưng hắn là đang nằm mơ.
 
 	Cuối cùng hắn tuyệt vọng, hắn cảm giác mình hẳn là đi tự thú. Hơn nữa đem tự thú chuyện tình nói cho Tôn Vũ Tâm.
 
 	Tại từ thủ lúc trước, Zohn đi tới phụ thân  gian phòng, quỳ trên mặt đất đối Thượng Đế nói ra của mình nặng nề  việc ác. Lúc ấy phụ thân của hắn Fahn sợ ngây người. Nhưng hắn tha thứ  con của mình.
 
 	"Ngươi đi tự thú đúng, ta ủng hộ ngươi. Bất quá, ta cũng nhất định phải kết thúc trách nhiệm của ta, ta không có tư cách ở làm thị trưởng."
 
 	"Cái gì. Ba ba. Đây chính là ngươi cả đời  mơ ước! Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đủ ngồi lên Tổng Thống đấy!"
 
 	Zohn nếu là ngồi tù rồi. Cha hắn làm sao có thể ngồi lên Tổng Thống đâu này? Bất quá Fahn cũng không  có chú trọng điểm này.
 
 	Hắn nói: "Ta ngay cả mình nhà đều quản không tốt, trả lại quản cái gì quốc gia. Ta mấy ngày nữa phải đi từ chức tốt lắm."
 
 	Không nghĩ tới vài ngày sau, Fahn thế nhưng thật từ chức rồi. Không còn là thị trưởng. Zohn nhìn thấy phụ thân thoáng cái tựu già rồi mấy tuổi, tự trách được thiếu chút nữa gặp trở ngại, thân thủ của hắn kết thúc phụ thân cả đời  mơ ước
 
 	Mẹ của hắn, bởi vì lần trước Godzilla tập kích sự kiện , tận mắt nhìn thấy  con lớn nhất tử vong, mà bị khổng lồ  đả kích, thần kinh xảy ra vấn đề, nửa người dưới tê liệt, thông minh nghiêm trọng giảm xuống, không cách nào mở miệng nói chuyện, đầu óc không rõ, chung thân cũng muốn ngồi xe lăn rồi, hơn nữa nhất định phải có người chiếu cố.
 
 	Zohn cho là kia là của mình báo ứng, hắn không có được muốn  tha thứ, cho nên quyết định thật đi tự thú.
 
 	Bất quá hắn cuối cùng cũng còn là ích kỷ , tại từ thủ lúc trước, hắn mời phụ thân hỗ trợ, để cho hắn lặng lẽ đem chuyện của mình nói cho Tôn Vũ Tâm. Có cơ hội lời nói mời nàng đi trong ngục giam thăm thăm hắn.
 
 	Fahn biết hết thảy tình huống, bởi vì cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, Fahn vô cùng tự hào. Cho nên cho dù giấc mộng của mình tan biến, hắn cũng không có rụng quá nhiều  nước mắt. Chỉ là len lén khóc vài lần.
 
 	Hắn tham chính nhiều năm, một trương linh hoạt miệng là phải . Hắn dùng động thính  chuyện xưa, hướng Tôn Vũ Tâm giảng thuật con mình chuyện dấu vết, cùng với chính mình làm vì một cái phụ thân  thất trách, cuối cùng đả động  Tôn Vũ Tâm.
 
 	Sau đó Tôn Vũ Tâm gấp rút chạy tới, ngăn trở Zohn tự thú. Sau đó tình yêu giống như vỡ đê bình thường, cũng nữa không ngăn được, đem hai người bao phủ.
 
 	Này một phản nghịch  tình yêu chuyện xưa, có thể kéo dài đi xuống, sắp đi vào hôn lễ  điện phủ.
 
 	Trở lên chính là Tôn Vũ Tâm ở trong phòng đối Emily đã nói  nàng không giống tầm thường  tình yêu chuyện xưa.
 
 	Dù sao Emily đã muốn nghe say, ông trời ơi cả vùng đất a, cái thế giới này là thế nào? Thành yêu lại có thể điên cuồng đến nước này? Một cái Man, một cái, tất cả đều là như vậy  Crazy!
 
 	"Các ngươi không thể kết hôn!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì các ngươi trong lúc có huyết hải thâm cừu!"
 
 	"Nhưng ta đã tha thứ hắn, hắn cũng biết sai lầm rồi, hắn sau này sẽ hảo hảo làm người , nếu như hắn dám làm loạn, ta liền sẽ hung hăng  đánh nhừ tử hắn, chẳng lẽ mọi người không thể tha thứ hắn, để cho hắn lần nữa bắt đầu sao?"
 
 	"Đã chết  người sẽ nghĩ như thế nào? Các ngươi nếu là kết hợp, đây chính là đại nghịch bất đạo chuyện tình a!"
 
 	"Ta bất kể, ta chỉ muốn ta  tình yêu!"
 
 	"Điên rồi! Ngươi điên rồi, hắn cũng điên rồi, sau đó ta cũng mau điên rồi! Nơi này chẳng lẽ không phải Địa Cầu mà là Hỏa Tinh?"
 
 	Không nghĩ tới Tôn Vũ Tâm thế nhưng tính toán  cùng Zohn kết hôn, Emily từ chưa từng gặp qua như thế hoang đường chuyện tình.
 
 	"Không được, ta muốn ngăn cản các ngươi, vô luận như thế nào! Ta muốn báo cảnh sát bắt cái tên kia!"
 
 	"Không, không nên! Không nên xen vào nữa chuyện của chúng ta, nếu như ngươi còn muốn ta người bạn này lời nói!"
 
 	"Nha, Tôn Vũ Tâm. . ."
 
 	Emily lộ ra bi thống  vẻ mặt, Tôn Vũ Tâm vì nàng tình yêu thậm chí cũng không trọng thị nàng cái này mười mấy năm  nhất bạn tốt !
 
 	"Thượng Đế a, nếu như ai có thể đủ ngăn cản bọn họ, ta nhất định sẽ nặng nề  cảm tạ đấy! " Emily ở trong lòng hô hào nói.
 
 	Sau đó.
 
 	Hình ảnh nhảy chuyển đến hiện tại  thời gian.
 
 	Ưu nhã  trong hoa viên , phong cảnh xinh đẹp, không khí thanh tân, nhưng không khí của hiện trường nhưng không thể lạc quan.
 
 	Bốn nữ nhân vây ngồi cùng một chỗ, các nàng theo thứ tự là Minh Nguyệt, Pearl, Emily, Tôn Vũ Tâm.
 
 	Làm những khác ba vị cảm thấy kinh ngạc là, Tôn Vũ Tâm thế nhưng trực tiếp đoán trúng vấn đề  tâm điểm.
 
 	"Các ngươi không phải là muốn muốn nói cho ta, nghĩ phải cứu ta  cái tên kia. Là Godzilla a?"
 
 	Vì thế các nàng hết sức kinh ngạc.
 
 	Emily nói: "Này đúng là chúng ta muốn nói. Trả lại nhớ đến lúc ấy chuyện tình ư, quái thú kia đang đuổi theo chúng ta, nó đột nhiên dời lên một cái nhà phòng ốc chuẩn bị đem chúng ta đè chết, nhưng là nó cuối cùng nhưng không có làm như vậy. Hiện tại rốt cục hiểu chưa, nó vì chính là ngươi! Hơn nữa sự xuất hiện của nó, cũng là bởi vì ngươi bị bắt, nó là cố ý chạy tới cứu ngươi đấy! Hơn nữa có thể đang là bởi vì Zohn uy hiếp được  an toàn của ngươi, cho nên nó mới có thể đuổi theo giết Zohn!"
 
 	Mặc dù Tôn Vũ Tâm giờ phút này  vẻ mặt hết sức bình tĩnh, nhưng là trong lòng của nàng vẫn là rất kinh ngạc. Nhưng nàng đưa ra của mình hoài nghi, "Các ngươi có chứng cớ chứng minh điểm này sao? Ta từ chưa từng thấy quái vật kia. Rất khó tưởng tượng nó sẽ đi cứu ta."
 
 	"Không sai.  thật sự của chúng ta có chứng cớ, " Emily nói: "Ban đầu cái kia gởi nhắn tin cấp cho ta, thật ra thì chính là cái Godzilla!"
 
 	Tôn Vũ Tâm lúc này cười, "Nguyên lai ta bị chơi xỏ."
 
 	"Ta không có đang nói đùa. Đây là thật đấy! " Emily vội vàng giải thích: "Ngươi sẽ không nghĩ tới một con quái thú trả lại biết sử dụng điện thoại di động. Đúng như ngươi vừa bắt đầu sẽ không tin tưởng tình yêu là điên cuồng  đồng dạng."
 
 	Tôn Vũ Tâm sắc mặt rất nhanh tựu thay đổi."Được rồi, nếu như kia thật sự, vậy thì như thế nào? Các ngươi tìm mục đích của ta. Đến tột cùng là vì cái gì?"
 
 	"Chúng ta chỉ muốn biết một chút, ngươi đối với con quái thú kia biết được bao nhiêu, nó tại sao muốn cứu ngươi? Có phải hay không là ngươi khi còn bé trong lúc vô tình cứu một cái tiểu thằn lằn? Nó tới  báo ân ? " Pearl hoài nghi mà hỏi.
 
 	Tôn Vũ Tâm vừa cười, "Ta không thích thằn lằn, hơn không thích đại thằn lằn. Cái kia quái thú là chuyện gì xảy ra, ta không biết. Ta chỉ hi vọng nó có thể đủ mau sớm  bị tiêu diệt!"
 
 	Godzilla không chết chuyện tình, đã sớm ở thế giới các nơi lưu truyền ra .
 
 	Ở Bắc Hải, một chiếc thuyền câu bị đánh cướp, chỉnh con thuyền thượng  ngư dân phiêu lưu đến một cái cô trên đảo, cuối cùng được cứu.
 
 	Godzilla  xuất hiện cũng không chỉ có như vậy một lần, nhiều mặt chứng cớ cho thấy, Godzilla cũng không  có giống thị chính phủ thông báo cái kia dạng bị giết chết, ngược lại nó trả lại sống được hảo hảo , hơn nữa lớn lên càng lớn.
 
 	Emily không nghĩ tới Tôn Vũ Tâm thế nhưng hi vọng Godzilla cho giết chết, "Nha, ta không nghe lầm chứ. Ngươi hi vọng nó chết?"
 
 	Tôn Vũ Tâm lập tức lộ ra ánh mắt khác thường, nhìn về phía  Emily, "Chẳng lẽ không? Nó giết chết  rất nhiều người, hơn nữa còn hành hạ đến chết  Zohn  đại ca, làm hại mẫu thân của nàng nửa người dưới tê liệt, thần chí không rõ, chung thân tàn tật, nó không nên chết?"
 
 	"Người khác có thể nói lời như vậy, nhưng là ngươi lại không được! " Emily nghiêm nghị phê bình nói: "Nó cứu ngươi!"
 
 	"Ta căn bản không cần nó cứu! Thì ngược lại ngươi Emily, nha bạn tốt của ta, làm sao ngươi  thay quái thú nói chuyện?"
 
 	Pearl lúc này cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Đúng nha, Emily tiểu thư, chẳng lẽ ngươi là động vật hiệp hội hay sao?"
 
 	Minh Nguyệt lúc này cũng không khỏi không làm chút ít mặt ngoài công phu, "Godzilla đích xác là cái bại hoại! " nàng như vậy đối diện trước  ba vị nói: "Nó vô cùng  ghê tởm, nó sẽ làm ra một ít cho ngươi khó có thể chịu được chuyện tình, cùng với không tưởng được chuyện tình, nó  lực phá hoại vô cùng đáng sợ, sẽ ở trong chớp mắt tiêu diệt giấc mộng của ngươi cùng với tiền đồ, thậm chí là thay đổi ngươi nhân sinh con đường. Cho nên nó hẳn là bị tiêu diệt!"
 
 	Minh Nguyệt cơ hồ nói ra đáy lòng chân chính  ý nghĩ, mặc dù nàng không cách nào đi làm như vậy. Tin tưởng hận Godzilla  cũng không phải là chỉ có nàng một cái. Bất quá hận của nàng nhưng cùng Tôn Vũ Tâm  hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Không không không, " Emily vội vàng nói: "Nó là có trí khôn , chúng ta không thể cầm nó cho rằng quái thú đồng dạng. Nó mạo hiểm thương lâm đạn vũ vội vàng đi cứu cô bé này, chẳng lẽ không phải đáng giá tôn kính đấy sao?"
 
 	Nha, mời hỏi nơi này là Địa Cầu vẫn là Hỏa Tinh? Đã muốn. . . Có chút phân không rõ. 
 
 	"Nhưng là đứng ở góc độ của chúng ta đến xem, nó uy hiếp an toàn của chúng ta. " Pearl nói: "Quốc gia đã muốn nguyên vẹn chuẩn bị đem nó tiêu diệt  kế hoạch!"
 
 	Nghe đến đó, Minh Nguyệt trong lòng không khỏi run lên, nghĩ đến chính mình gánh nặng đường xa a, vì cái kia chán  gia hỏa thật là không đáng giá.
 
 	"Là (vâng,đúng) , " Minh Nguyệt nói: "Mặc dù ta cũng thừa nhận nó có rất cao  trí khôn, nhưng nó là man không nói đạo lý , nó ỷ vào của mình mạnh mẽ lực lượng hoành hành Vô Kỵ, ti không chút nào để ý người khác cảm thụ. Nó chà đạp  người khác phòng ốc, chính mình nhưng ha hả cười."
 
 	"Minh Nguyệt tiểu thư, ngươi thật giống như hết sức hận Godzilla. " Tôn Vũ Tâm nói.
 
 	Minh Nguyệt gật đầu nói: "Là (vâng,đúng) , ta thâm thụ kia hại."
 
 	Emily vội vàng nới rộng ra ánh mắt, "Có thể đủ nghe nghe chuyện xưa của ngươi sao?"
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu, "Đó là xám xịt  thời khắc, ta không muốn lại đề lên. Xin tha thứ được không. "(). . ) ( )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      