         	
 
 	Sa Ngư thần công nguyên danh vì Ngư Ẩn Công, vì Hải Sa phái  trấn môn chi bảo, chỉ có thâm niên đệ tử mới có tư cách học tập. Sau lại Hải Sa phái  chưởng môn cho là Ngư Ẩn Công cái tên này quá mức đê điều, cho nên liền nổi lên cái Sa Ngư thần công này có một không hai  tên.
 
 	Ở Đông Hải, Hải Sa phái hai mặt làm. Kia đối thuyền con qua lại mạnh mẽ thu nạp phí bảo hộ, không để cho? Không để cho không sao, chúc ngươi nhiều may mắn.
 
 	Đối với những thứ kia không để cho phí bảo hộ  thương thuyền cùng với thuyền câu, Hải Sa phái liền giả trang hải đảo đi trước đánh cướp. Ở dưới dâm uy của bọn hắn các thương nhân, các ngư dân phải mãi trướng, không thể làm gì khác hơn là bỏ tiền tiêu tai. Dĩ nhiên, có Hải Sa phái  bảo vệ, chân chính  hải tặc nên cũng không dám đi đánh cướp, có đôi khi xảy ra chuyện gì, trả lại có thể đi tìm bọn họ hỗ trợ đâu.
 
 	Nhưng Hải Sa phái  hành tích vẫn là ở trên giang hồ làm người giang hồ sở trơ trẽn.
 
 	Nói từng có một gã vì Ngân Hà Tam Kiếm Khách  hiệp khách tổ chức, nghe nói  Hải Sa phái  sở tác sở vi sau, trong mắt sáng lên, quyết định muốn đem  diệt trừ, vì đông ngư dân buôn bán trên biển nhân tạo phúc.
 
 	Này Ngân Hà Tam Kiếm Khách trong  ba vị đại hiệp, các cũng công lực thâm hậu, nhưng nói trắng ra là bọn họ cũng là vì danh vì lợi mà đến. Ở trên giang hồ đi lại người, chân chính nầy đây hành thiện bày đức trảm yêu trừ ma làm gốc  người, không có mấy người.
 
 	Đợi đến bọn họ diệt trừ  Hải Sa phái, Đông Hải thương nhân ngư dân khẳng định trọng kim tạ ơn, hơn nữa còn sẽ đối với bọn họ  hiệp nghĩa chuyện lưu truyền rộng rãi. Có thể nói là danh lợi song thu.
 
 	Một ngày, Tam Kiếm Khách thừa dịp Hải Sa phái  chưởng môn một mình ở tửu quán uống rượu, liền đi trước ám sát.
 
 	Chưởng môn kia công lực vốn là không sâu, địch nhân thoáng cái tới ba. Hơn nữa còn cũng là cao thủ nhất lưu, hắn nhưng chịu không nổi, căn bản không có qua mười chiêu, hắn liền bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tam Kiếm Khách há có thể để cho hắn chạy trốn, cho nên đạp trên khinh công bộ pháp trường đuổi theo đi.
 
 	Đợi đến bọn họ đi tới bờ biển, lại thấy chưởng môn kia đã muốn vạch lên một cái thuyền nhỏ hướng biển rộng đi tới. Buồn cười chính là, ở nơi này trên bến tàu, còn có vài chiêc thuyền con ngừng nghỉ, người chưởng môn kia thế nhưng hi lý hồ đồ  không có đem  đục xuyên, bằng không kia Tam Kiếm Khách muốn đuổi theo cũng là không thể nào.
 
 	Tam Kiếm Khách trong lòng lập tức đối chưởng môn kia có một cái mổ. Ngốc đến giống như heo. Nghĩ thầm đợi đến chúng ta chèo thuyền đuổi theo ngươi, nhất định phải thay trời hành đạo.
 
 	Cho nên ba người rối rít nhảy lên khác  một cái thuyền nhỏ, ba mái chèo đồng thời huy động, khiến cho bọn họ  thuyền nhỏ thật nhanh. Lướt sóng mà đi.
 
 	Hải Sa phái chưởng môn loay hoay là đầu đầy mồ hôi. Liều mạng  hướng về phía trước chèo. Nhưng là phía sau  thuyền nhỏ lại như cũ là càng ngày càng gần. Một mình hắn, làm sao có thể chèo qua được ba người.
 
 	Hai cái thuyền nhỏ một trước một sau, cách bờ biển càng ngày càng xa.
 
 	Cuối cùng. Tam Kiếm Khách  thuyền nhỏ, rốt cục cự ly này chưởng môn  thuyền nhỏ chưa đầy 10m rồi.
 
 	Trong đó một kiếm khách cất bước nhảy, tựu nhảy tới, vững vàng rơi vào đối phương  trên thuyền nhỏ, một bộ hùng hổ bộ dạng. Khởi biết chưởng môn kia không chỉ có chút nào không kinh hoảng, ngược lại đột nhiên cười to ba tiếng, rồi sau đó một đầu nhảy vào  trong nước.
 
 	Chưởng môn kia trong nước, đem hai cái thuyền nhỏ rối rít đục xuyên, rồi sau đó tiềm phục tại trong nước không dậy nổi, hắn  Sa Ngư thần công rốt cục có đất dụng võ rồi.
 
 	Kia Tam Kiếm Khách vạn vạn không ngờ rằng chuyện này, thì ra là chưởng môn kia hết sức  giảo hoạt, cố ý dẫn bọn họ tới đây, để cho bọn họ không có đường lui có thể đi. Trong lòng ba người kinh hoảng dưới, cũng phản ứng nhanh chóng, vội vàng dùng trường kiếm chém xuống trên thuyền gỗ  ba khối tấm ván gỗ, rồi sau đó vận công đề khí, sử dụng nhẹ tăng pháp, đứng ở trên ván gỗ, phù ở mặt nước.
 
 	Hải Sa phái chưởng môn ở trong nước xuất quỷ nhập thần, hắn vốn không có ba người kia lợi hại, nhưng là ở trong nước nhưng hoàn toàn bất đồng. Không có hai cái  công phu, kia một người trong liền bị cởi xuống nước đi, nữa cũng không thể . Rất nhanh, vừa một cái. . .
 
 	Một nén nhang  thời gian không tới, Tam Kiếm Khách liền toàn bộ chết. Hải Sa phái chưởng môn đại hoạch toàn thắng.
 
 	Kinh lần này nhất dịch, Hải Sa phái thanh danh đại chấn, Sa Ngư thần công cũng bị liệt vào giang hồ lục trong, ở dưới nước công phu  phân loại trên cầm cờ đi trước.
 
 	Sa Ngư thần công cùng Sa Ngư cũng không có bất cứ quan hệ nào, nhưng căn cứ người giang hồ  đánh giá, môn công phu này vẫn có thể coi như là nhất lưu , chính là thần bí đảo đơn độc tiên nhân sáng chế, năm đó đảo đơn độc tiên nhân nhìn thấy Hải Sa phái đệ tử vì bảo vệ mình trên địa bàn  ngư dân, cùng hải tặc liều chết dã đấu, cuối cùng toàn bộ thành viên tử trận, cảm thấy những tên kia mặc dù có vi chánh đạo, nhưng đủ tình đủ nghĩa, cho nên mới quyết định đem Ngư Ẩn Công, cũng chính là Sa Ngư thần công truyền thụ cho Hải Sa phái chưởng môn, giúp bọn họ giúp một tay. Sa Ngư thần công nếu như có thể luyện đến nhất định được hỏa hầu, là hết sức rất cao .
 
 	Lâm Liệt chính là nhìn trúng Sa Ngư thần công xuất thân từ đảo đơn độc tiên nhân thủ, cho nên mới phải lựa chọn như vậy công phu, nếu không Hải Sa phái đám kia chỉ có thể đủ ở trên biển hung hăng ngang ngược  lũ tiểu tử võ công của, hắn thật đúng là nhìn không thuận mắt.
 
 	Ở hôm nay cái này thế kỷ mới, công nghệ cao bao phủ toàn cầu, không biết năm đó  Hải Sa phái hôm nay biến thành hình dáng ra sao, Lâm Liệt nhất định phải lên internet tra một chút mới được.
 
 	Hắn rời đi sào huyệt, rồi sau đó ở trên biển rộng du đãng, rất nhanh sẽ làm cho hắn thấy được mục tiêu, một chiếc thuyền câu.
 
 	Cơ hồ là cùng lần trước đồng dạng, Lâm Liệt rất dễ dàng  tựu đánh cướp đến mấy bộ điện thoại di động, may mắn chính là, trong đó có một bộ vẫn là Nokia, này chất lượng đỉnh cao điện thoại, hãy để cho Lâm Liệt hết sức hài lòng .
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt đánh cướp thuyền câu, cũng đánh cướp điện thoại di động, đem ngư dân tất cả đều đuổi xuống nước, chính mình thì bắt đầu lên internet xem.
 
 	Bất quá trước đây, điện thoại di động  sử dụng, ngã trở thành lớn nhất  chỗ khó.
 
 	Điện thoại di động quá nhỏ, mà hắn  vóc dáng vừa quá lớn, hoàn toàn kém xa.
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt ở thuyền câu thượng tìm một cây đũa trúc tử, này chiếc đũa ở trên tay hắn hãy cùng cây tăm. . . Không, cùng châm dường như, muốn cẩn thận từng li từng tí  mới có thể nắm lao.
 
 	Bất kể thế nào nói, dùng này chiếc đũa, Lâm Liệt vẫn có thể đủ miễn cưỡng khiến cho dùng di động . Hơn nữa thị lực của hắn rất tốt, nhận thức rất cao, cho nên tự thể có nhỏ đi nữa hắn cũng có thể thấy rõ.
 
 	Hắn đưa điện thoại di động  tự thể biểu hiện sửa thành Hoa Hạ quốc quốc ngữ, sau liền có thể bắt đầu bắt tay vào làm tuần tra có liên quan Hải Sa phái chuyện tình rồi.
 
 	Ở tìm tòi trên website đưa vào Hải Sa phái ba chữ, rất nhanh tựu xuất hiện rất nhiều tương quan võng trạm.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, trong lòng lập tức theo ta xiết cái thảo rồi, thì ra là năm đó oai phong một cõi  Hải Sa phái, cũng sớm đã hoàn lương. Hôm nay đã là Đông Hải khu  một đại bắt cá công ty, tên vì hải sa ngư nghiệp có hạn trách nhiệm công ty!
 
 	Hơn nữa, bởi vì nhiều năm trước cái công ty này kinh doanh bất thiện mà phá sản nhiều lần, đổi nhiều lão bản, cuối cùng bị một cái tập đoàn xí nghiệp thu mua sau, mới có được hôm nay  kích thước.
 
 	Mà khi sơ  Hải Sa phái dòng chính thành viên, cũng sớm đã không biết tung tích.
 
 	Thời đại biến đổi, thật là không có cách nào. Hiện ở xã hội này, bang phái gì gì đó, căn bản khó có thể đặt chân, biến thành như vậy cũng là tình lạt ở bên trong, Lâm Liệt cũng không có ôm quá lớn  hi vọng.
 
 	Kế tiếp, Lâm Liệt chỉ đành phải đem hi vọng đặt ở Du Long phái phía trên.
 
 	Du Long phái tọa lạc tại Tây Sơn  trong núi lớn, Tây Sơn chính là một phong cảnh ưu nhã, địa mạo kỳ lạ  địa phương, một cái Giang Lưu xuyên sơn qua, địa lý hoàn cảnh vô cùng  hay.
 
 	Lâm Liệt nghĩ đi đâu lời mà nói..., rất đơn giản, chỉ là không biết có không có đi  giá trị.
 
 	Ở trên mạng một khi xem, Lâm Liệt mới phát hiện, điện thoại di động trên màn hình khắp nơi đều là "Du Long phái phong cảnh khu chào mừng ngài đến " rộng như vậy kiện từ, "Muốn thể nghiệm giang hồ năm tháng ư, muốn làm một đời đại hiệp ư, như vậy sẽ tới Du Long phái ba ngày chơi a, một ngàn đồng tiền cũng không muốn, chỉ cần 998 nguyên, là có thể cho ngươi qua chân hiệp nghiện, tròn ngươi anh hùng mộng. . ."
 
 	Thì ra là năm đó ở cao kiêu ngạo  Du Long phái, hiện tại đã muốn biến thành một cái du lịch cảnh điểm, hơn nữa còn công khai nhận vào du khách. Về phần Du Long phái  dòng chính truyền nhân. . . Lâm Liệt một khi thu tác mới phát hiện, Du Long phái  đời sau đệ tử, từng ở trên mạng công khai đấu giá kia trấn phái võ công  « hàng long phục hổ công » , sau bị một cái buôn bán nhân sĩ mua đi. Lâm Liệt vội vàng tra tìm thương nhân kia hiện nay trạng huống, phát hiện người nọ không biết là chơi trò chơi quá ... Hay là bởi vì luyện công quá ..., mà sinh ra tố chất thần kinh, ở trên đường dùng "Rút đao chém " "Băng sơn kích " đả thương người, kết quả bị phố cảnh kéo đi ngồi chồm hổm cai ngục, sau bị mang đến bệnh viện tâm thần.
 
 	Kết quả Lâm Liệt  một điều cuối cùng đầu mối cũng tựu tại này ngăn ra,  « hàng long phục hổ công »  hôm nay chẳng biết đi đâu. 
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt dám khẳng định, thiên kỳ dạy  Thiên Cơ Các trong nhất định có môn công phu này, kia giáo phái lưới La Thiên hạ bí tịch, hơn nữa ở chính phủ  dưới sự trợ giúp lại càng như cá gặp nước, bọn họ muốn  không thể nào không chiếm được.
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt là không có năng lực đi cái chỗ kia . Cho dù lúc nào hắn  cương khí hộ thể đột nhiên lại may mắn trở lại, cũng không có thể đi, cổ đại có rất nhiều ám khí chuyên phá hộ thể cương khí, kia cũng không thể mò mẫm chơi. . . Cho nên hắn chỉ có thể đủ khác chọn mục tiêu.
 
 	Hôm nay, chỉ còn lại có cuối cùng một cái có thể  mục tiêu, đó chính là Bắc Hải băng nguyên  Tuyết Hoa phái.
 
 	Cái chỗ kia hết sức  xa xôi, đi qua đều được muốn tốn không ít thời gian, hơn nữa này môn phái rất nhiều năm trước cũng đã ở trên giang hồ mai danh ẩn tích, hôm nay thời đại biến đổi nghiêm trọng, kia trả lại có tồn tại hay không, cũng đã rất thành vấn đề rồi.
 
 	Bất kể như thế nào, Lâm Liệt tính toán  trước nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	Cho nên, hắn liền ở trên điện thoại di động đưa vào Tuyết Hoa phái ba chữ, rất nhanh tựu xuất hiện một ít tới tương quan  tin tức
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      