         	
 
 	Mãnh liệt  nội lực, giống như là nổi điên rồi bình thường, ở Lâm Liệt trong cơ thể tán loạn. Lúc mạnh lúc yếu, lúc bình thường trì hoãn, trong chút lát chính, trong chốc lát phản, hoàn toàn không khỏi chỉ huy, giống như là ngựa thoát cương hoàn toàn mất khống chế.
 
 	Nội lực vọt vào Lâm Liệt  sọ bên trong, khiến cho đầu của hắn một trận cháng váng. Đồng thời, thân thể của hắn  bộ vị, một lúc lồi lên một lúc thì quắt lại, để cho hắn cảm giác rất là khó chịu.
 
 	Dưới loại tình huống này, là dễ dàng nhất tẩu hỏa nhập ma . Nói không chừng còn có thể bạo thể mà chết, coi như là may mắn một chút, cũng có rất lớn nguy hiểm tổn thất công lực!
 
 	Lâm Liệt vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chú ý cẩn thận  tuyển cái bí mật  địa điểm, đích thân mở một sơn động, tới  bế quan tu luyện, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng lại còn là bị quấy rầy đến!
 
 	Bế quan kiêng kỵ nhất bị quấy rầy, bị kinh sợ, nhưng là mới vừa rồi kia đột ngột  nổ tung, triệt triệt để để  đưa hắn ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì nơi này là là trong lòng núi, nổ tung  ầm tiếng quanh quẩn ở cả trong sào huyệt, thật lâu mới có thể tản đi, Lâm Liệt không thể nào nghe không được.
 
 	"Này đột nhiên  nổ tung đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói, là loài người vừa phát hiện ta, muốn đem ta tạc đi ra ngoài? Vẫn là nói muốn muốn đem hải đảo cho nổ tung, sau đó trực tiếp nổ chết ta? Nhưng là, bọn họ là thế nào phát hiện được ta?"
 
 	"Giả nếu thật là như vậy, ta nên làm cái gì bây giờ, mới có thể chạy trốn nơi này?"
 
 	Đại lượng  vấn đề, ở khốn nhiễu của hắn.
 
 	Nhưng hắn nhưng bây giờ không có bất kỳ biện pháp nào lúc này rời đi .
 
 	Nội lực thất khống, khí hỏa công tâm, hắn nhất định phải liều mạng  ức chế nội lực, đem điên cuồng  nội lực cho áp xuống tới, như vậy hắn có thể đủ thoát khỏi tẩu hỏa nhập ma  nguy hiểm.
 
 	Nhưng trước đây, hắn quyết không thể phân tâm, hắn phải hết sức chăm chú  vùi đầu vào cùng mình nội lực  trong chiến đấu.
 
 	Thân thể không cách nào di động, bất kỳ ngoài ý muốn cũng sẽ để cho hắn càng thêm  nguy hiểm.
 
 	Nếu như ai ngờ giết hắn, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất, hắn hiện tại không có bất kỳ hoàn thủ  lực lượng.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đã sớm đem cửa động cho phong bế ở, nhưng hắn vẫn lo lắng có đồ vật gì đó phá động mà vào!
 
 	Nếu như loài người thật tìm được hắn, hắn hiện tại làm sao có thể đối mặt nhân loại quân đội?
 
 	Lâm Liệt không biết mình nên làm cái gì bây giờ, hắn hiện tại vô cùng nguy hiểm. Càng là nghĩ những chuyện này, Lâm Liệt lại càng thì không cách nào tỉnh táo lại. Càng là không lạnh yên lặng, nội lực lại càng là điên cuồng, càng là khó có thể định đoạt.
 
 	"Nhưng. . . Ghê tởm!"
 
 	Nội lực căn bản không nghe sai sử, Lâm Liệt toàn thân căng thẳng, hắn nhất định phải chiến thắng nội lực, mới có thể thoát khỏi nguy hiểm. Cái này rất giống là đem một cỡi cương  thớt ngựa, cho thuần phục bình thường. Lâm Liệt  nội lực chính là cỡi cương rồi, hắn phải vừa  thuần phục! Nếu không hắn sẽ mất đi nội lực, có thể trong chăn lực cho giết chết!
 
 	Song, ngoài thế  uy hiếp, khiến cho Lâm Liệt không cách nào tĩnh táo.
 
 	Hắn hoặc có thể đã bị người loại phát hiện, loài người chuyển ra bom tới  tạc hắn, hắn thế nào tĩnh táo? Đổi là bất cứ người nào, cũng không cách nào dưới loại tình huống này bình tĩnh xuống tới.
 
 	Một người là trong cơ thể  khổng lồ uy hiếp, một người là ngoại giới  trí mạng bóng ma, hai tầng uy hiếp dưới Lâm Liệt áp lực núi lớn.
 
 	Nhưng là, coi như là như thế, cho dù áp lực thiên đại cũng phải khiêng a.
 
 	"Tĩnh táo, tĩnh táo! ! !"
 
 	Lâm Liệt ở trong lòng liều mạng  đối với mình nói như vậy.
 
 	"Có lẽ ta quá nghi thần nghi quỷ rồi, phía ngoài  nổ tung, căn bản chỉ là một ngoài ý muốn, ta cẩn thận từng li từng tí  lại tới đây, loài người không thể nào nhanh như vậy phát hiện ta. Không sai, mới vừa rồi  nổ tung, chỉ là một ngoài ý muốn, là ngoài ý muốn, mà không phải là cố ý. Ta ở chỗ này rất an toàn, rất an toàn. Cửa động bị ta ngăn được nghiêm nghiêm thực thực, không có gì có thể đủ đi vào. Không sai, ta không có bị phát hiện, hết thảy, cũng chỉ là ta lung tung  nghi kỵ thôi. . ."
 
 	Không ngừng  đối với mình nói như vậy, Lâm Liệt rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Hắn không lo lắng nữa ngoại giới đích sự vật, hiện tại quan trọng nhất là muốn đem nội lực cho ổn xuống tới, thoát khỏi trong cơ thể  nguy hiểm rồi hãy nói.
 
 	Tại nội lực thất khống  dưới tình huống, là vạn vạn không thể thu công , nếu không sẽ công lực đại tổn, trong chăn công cắn trả, vô cùng nguy hiểm. Kẻ nhẹ trọng thương, kẻ nặng trực tiếp bị mất mạng, là vạn vạn không được qua loa .
 
 	Nhưng để cho  tiếp tục nữa, nguy hiểm có lớn hơn nữa.
 
 	Lâm Liệt cũng không muốn chính mình tân tân khổ khổ tu luyện  công lực cứ như vậy  không có , hắn nhất định phải vãn hồi cái này nguy cơ.
 
 	Khi hắn độ cao tập trung tinh thần, liều mạng  điều tức dưới, hắn rốt cục thấy hiệu quả, dâng  nội lực, chậm rãi  bình tĩnh trở lại, theo ý niệm của hắn du tẩu toàn thân.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lâm Liệt toàn thân mạo hiểm hơi, mặc dù nơi này đen nhánh một mảnh, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là hắn có thể đủ cảm giác được chính mình toàn thân nóng bức ươn ướt, tựa như cầm lên lồng hấp trong đi ra ngoài bình thường.
 
 	Thở dài một hơi, Lâm Liệt rốt cục yên tĩnh quyết tâm . Nội lực mặc dù trả lại thỉnh thoảng có điều táo động, nhưng trên đại thể đã muốn nghe hắn định đoạt.
 
 	Chỉ cần lại đem nội lực dọc theo kinh mạch vận hành mấy Đại Chu thiên, giống như là cỡi mới vừa thuần phục  ngựa hoang đi lưu hai vòng đồng dạng, sau nội lực sẽ trở nên biết điều một chút giọt rồi.
 
 	Nguy hiểm  giải trừ, khiến cho Lâm Liệt dần dần thanh tĩnh lại.
 
 	Hắn rốt cục thiết thân  cảm nhận được, những thứ kia bế quan bị quấy rầy  trong lòng người là cái gì cảm thụ.
 
 	Ừ, vô cùng đích sinh khí!
 
 	Oán khí làm cho tinh thần được kích thích, tại nội lực thất khống  trong quá trình, thần kinh thác loạn, lửa giận cùng oán khí sở khống, do đó tẩu hỏa nhập ma, đọa nhập ma đạo, nổi điên lên, mặc dù công lực có thể sẽ bạo tăng, nhưng là lại tính tình đại biến, công lực không do mình khống, hoàn toàn là khác  một người, hơn nữa hết sức thô bạo, động một chút là có sát sinh, vô cùng đáng sợ, vì vậy bị coi là tà ma ngoại đạo, chắc chắn sẽ bị người sở tru diệt.
 
 	Vì phòng ngừa chuyện như vậy xuất hiện, cổ nhân bế quan thời điểm nhất định sẽ vô cùng  cẩn thận.
 
 	Lâm Liệt hôm nay cũng cảm nhận được đang bế quan thời điểm bị quấy rầy  tức giận, cái loại nầy thân thể không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mặc người chém giết  quẫn cảnh, hắn không bao giờ ... nữa nghĩ thể nghiệm lần hai rồi.
 
 	Hơn nữa, chờ hắn hoàn toàn bình tức nội lực, nhất định sẽ đem việc này rụng tra rõ ràng, xem một chút rốt cuộc là người nào quấy rầy hắn  bế quan!
 
 	Nội lực  lưu động càng ngày càng bằng phẳng, qua nữa không lâu Lâm Liệt có thể chính thức thu công xuất quan.
 
 	Mặc dù lần này bế quan bao nhiêu có chút không được để ý, nhưng là cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm, Lâm Liệt cũng không có cái gì tốt oán trách . Hắn chỉ tưởng lộng tử những thứ kia can đảm quấy rầy tiểu tử của hắn. Sau nhìn nhìn lại trả lại có thể hay không đổi lại cái vị trí nữa bế quan.
 
 	Mắt thấy hắn sẽ phải thu liễm nội lực, thối lui khỏi trạng thái, nhưng là không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, ở cuối cùng này  trong lúc mấu chốt đột biến thế nhưng lần nữa phát sinh!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Một tiếng nổ vang, đột nhiên truyền đến! Quanh quẩn ở cả trong sào huyệt!
 
 	Tâm tình bình tĩnh, vẻ mặt dễ dàng  Lâm Liệt, ở bị này khổng lồ  tiếng nổ mạnh sở vây quanh thời điểm, trái tim lập tức hung hăng   vừa nhảy , thiếu chút nữa liền từ bộ ngực đụng tới rồi! ! !
 
 	Tình thiên phích lịch  chỗ đáng sợ, không tại ở kia khổng lồ dữ dội tiếng oanh minh, mà là tới đột nhiên! Mau đến làm cho người không còn kịp nữa chuẩn bị! Tựu giống như vậy bị sợ người chết, có nhiều hằng hà! Trái tim không chịu nổi mang nặng là biết quải điệu đấy!
 
 	Kinh sợ quá độ mà dẫn đến cái chết, đây là một việc chuyện rất bình thường.
 
 	Dĩ nhiên Lâm Liệt  trái tim rất tốt, tự nhiên không thể nào bị sợ chết. Nhưng là, này chỉ trong chốc lát, hắn tựu nhận lấy hai lần kinh sợ, hắn phải đem  toàn bộ thừa nhận xuống tới, tâm tình đến cỡ nào hỏng bét, là hoàn toàn có thể nghĩ . 
 
 	Giận! Nổi giận!
 
 	Hơn nữa, chấn kinh sau  hậu quả, mới là để cho hắn quát lên như sấm đấy!
 
 	Bình tĩnh  nội lực, bởi vì hắn tinh thần  hỗn loạn, mà lần nữa trở nên ba đào mãnh liệt!
 
 	Tâm tình cực đoan  ác liệt, Lâm Liệt chưa từng có đụng phải loại chuyện này. Coi như là kiếp trước làm, nếu như bị người khác liên tiếp hai lần kinh sợ, như vậy hắn tuyệt đối sẽ làm cho đối phương giao ra thảm trọng thật nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại, nổ tung đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thật sự là người khác phát hiện hắn? Quân đội, đã đến tới rồi sao?
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một trận nổ tung, trừ khổng lồ  tiếng oanh minh ở ngoài, sơn thể cả đều ở lay động.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Lâm Liệt căm tức vô cùng, nhưng là hắn lại không thể nhúc nhích!
 
 	Hắn nữa cũng không cách nào tỉnh táo lại, không chỉ là nội lực ở mãnh liệt chạy chồm, ngay cả hắn  kịch liệt tâm tình cũng là giống như núi lửa loại ở sôi trào, càng ngày càng nghiêm trọng, rất có bộc phát khả năng!
 
 	Toàn thân của hắn cũng đang run rẩy.
 
 	Tinh thần  hỗn loạn, khiến cho nội lực lợi dụng cơ hội, lại một lần nữa  mất đi khống chế, ở Lâm Liệt trong cơ thể điên cuồng  tán loạn.
 
 	Ở các loại dưới áp lực, Lâm Liệt rất có thể có tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Cổ đại  nội gia cao thủ tẩu hỏa nhập ma sau sẽ rất đáng sợ, nhưng là hiện tại một quái thú nếu tẩu hỏa nhập ma, có thể hay không càng thêm đáng sợ?
 
 	Mà đem là một cơn ác mộng  bắt đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      