         	
 
 	Đem Lâm Liệt vây khốn  cái này hệ thống, tên là Gondo ma thuẫn.
 
 	Trước đó, Lâm Liệt không chỉ có hủy diệt gần nửa cái thành thị, hơn nữa còn dễ như trở bàn tay  đem quân đội đánh tan, lại càng đích thân giết hết này hai con lợi hại  Kìm to trùng. Hắn  lực lượng mạnh mẽ thế nhân là quá rõ ràng.
 
 	Nhưng là Gondo ma thuẫn hệ thống, lại có thể dễ dàng  vây khốn nó loại này nhân vật.
 
 	Gondo ma thuẫn vốn là dùng cho phòng ngự  hệ thống, các khoa học gia bí mật  nghiên cứu mấy thập niên, nhưng vẫn không cách nào đem chi dụng tại thực chiến. Vì vậy, Bộ quốc phòng đối này một hệ thống không hề nữa cảm thấy hứng thú.
 
 	Không nghĩ tới, hiện ở nơi này hệ thống cánh đúng dịp đột nhiên  phái lên công dụng.
 
 	Gondo ma thuẫn hệ thống  hao tổn lượng điện hết sức  khổng lồ, ở đĩa quay hình dạng lộ khẩu bên cạnh  bốn nóc đại lâu bên trong, Gondo ma thuẫn  tử cảng tổng cộng có tám mươi chín cái, lâm vào cung cấp điện  máy phát điện thất tổng cộng có mười bảy cá, chia ra phân tán ở bốn nóc đại lâu bên trong  các địa điểm, cũng có đại lượng  lực lượng vũ trang trông chừng, này trả lại không bao gồm đại lâu ở ngoài .
 
 	Ở mới vừa rồi  đánh bất ngờ trong, Minh Nguyệt thuận lợi  bạo phá  một cái phát điện thất, thuận tiện nổ chết  bên trong  khoa học gia.
 
 	Vì vậy Minh Nguyệt cũng chính thức  biến thành  Lâm Liệt  tòng phạm.
 
 	Lúc này, ở bốn nóc đại lâu một người trong đó  kia một người trong phát điện thất, ánh lửa ngất trời. Ở dầu bên trong thùng  nhiên liệu bị điểm đốt  sát na, nhanh chóng bành trướng  ngọn lửa dẫn phát rồi một cuộc nổ tung. Cửa sổ thủy tinh rầm một chút tựu toàn bộ hết rồi, bay phún ra  mảnh vỡ pha lê vô tình  bay về phía ở bên ngoài tuần tra binh sĩ, có vài người trực tiếp bị áp lực cường đại cho đánh ngã.
 
 	Như thế náo nhiệt  động tĩnh, đương nhiên  lập tức đưa tới nghiêm trọng  chú ý.
 
 	Cấm khu bên trong  báo động lập tức vang lên, nơi này vốn là đã muốn rất sáng. Nhưng là vài bó buộc cường quang vẫn là quang chú ý  nơi này.
 
 	Bọn lính một trận xao động, vội vàng hướng chuyện phát địa điểm chạy nhanh.
 
 	Ở cái khác phương vị  các khoa học gia phát hiện phát điện thất hủy diệt một cái, tâm lập tức nhéo lên, bộ ngực cơ hồ đều nhanh khẩn trương  hô hấp không được nữa.
 
 	Bọn họ toàn bộ đều không hẹn mà cùng  khẩn trương nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ  Godzilla.
 
 	Khổng lồ  Godzilla, trầm mặc  đứng ở trong ngọn đèn, vẫn vẫn là vẫn duy trì động tác kia.
 
 	Các khoa học gia sợ nó hành động.
 
 	Gondo ma thuẫn  mấy cái phần cuối bởi vì mất đi điện lực mà dừng lại vận hành, tình huống này có thể đủ ở vài giây đồng hồ bên trong tựu giải quyết, bọn họ có thể đủ từ những thứ khác phát điện thất cung cấp điện lực cho những thứ kia dừng vận  phần cuối. Nhưng là, bọn họ không cách nào xác định, ở nơi này vài giây đồng hồ bên trong Gondo ma thuẫn hệ thống có thể hay không hỏng mất.
 
 	Nếu như hội. Như vậy bọn họ tất cả đều sẽ xong đời. Khôi phục tự do  Godzilla. Sẽ đưa bọn họ toàn bộ đạp bằng!
 
 	Tất cả mổ tình huống này  người, tất cả đều mang hít thở không thông loại  vẻ mặt, dùng khẩn trương  ánh mắt nhìn kia thân ảnh khổng lồ.
 
 	Cho đến qua rồi suốt một phút đồng hồ, mọi người mới an định lại. Xem ra hết thảy cũng hết sức  bình thường. Godzilla cũng không khôi phục hành động năng lực.
 
 	Bất quá. Phát điện thất bị phá hư. Cái vấn đề này nhất định phải tìm được nguyên nhân.
 
 	Không, căn bản là không cần tìm. Nguyên nhân đã muốn vô cùng rõ ràng, nơi đó bị tập kích !
 
 	Có người ở chuyện phát lúc trước. Nghe được một tiếng súng vang, rồi sau đó chính là nổ tung.
 
 	Nhưng là, người tập kích là ai đâu này?
 
 	Ở đây gian phát điện bên ngoài thủ vệ đám binh sĩ, huyệt vị qua rồi không lâu tựu tự động giải khai , bọn họ rối rít xưng nhìn đến một cái nữ binh đi tới, sau đó dùng quỷ dị thủ pháp đưa bọn họ tất cả đều định trụ. Sau lại bắt đầu bạo phá hành động.
 
 	Mà ở quản chế trong, các quan chỉ huy cũng phát hiện cái kia nữ binh ở tập kích trước  thân ảnh.
 
 	Nàng đưa mũ giáp mang rất thấp, che ở hơn phân nửa khuôn mặt gò má, nhưng là từ quân sĩ đánh số đến xem, các quan chỉ huy thoáng cái tìm ra khỏi thân phận của nàng, nàng là một người tên là Nielle  nữ binh!
 
 	Cho nên, bọn họ lập tức ra lệnh mọi người tìm kiếm nàng.
 
 	Nửa giờ đã qua, bọn họ không thu hoạch được gì. Hơn ngàn cái nghiêm chỉnh huấn luyện binh sĩ tham dự lần này thu tác, cấm khu cơ hồ bị lật ra cái úp sấp, nhưng dám tìm không được.
 
 	Các quan chỉ huy mau giận điên lên.
 
 	Ở lắm thầy nhiều ma tình huống trong, Minh Nguyệt vô cùng cơ trí  lẫn vào  đội lục soát trong, đi theo đội ngũ tích cực  tìm kiếm khắp nơi cái kia người tập kích. Không ai nghĩ đến nàng chính là bọn họ người muốn tìm.
 
 	Trong đoạn thời gian này, các khoa học gia khua chuông gõ mỏ  chuẩn bị bổ xây một gian phát điện thất. Nhưng là bọn hắn còn không có chuẩn bị xong, liền lại có một gian bị phá hư hết.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái cửa sổ đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, sau đó liền phún ra thật dài ngọn lửa.
 
 	Kia nóc trong đại lâu  ánh đèn toàn bộ một tắt, qua rồi vài giây mới khôi phục bình thường.
 
 	"Không tốt, điện áp bắt đầu không ổn định rồi, điện lực hệ thống rất có thể sẽ trục trặc, Gondo ma thuẫn hệ thống  tính ổn định cũng đem giảm bớt đi nhiều, nhất định phải đem cái kia người tập kích tìm được!"
 
 	"Đúng, các ngươi bọn người kia đầu để thông minh một chút, đối phương chỉ có một, một nữ nhân, chẳng lẽ các ngươi ngay cả cái này cũng không đối phó được? Nhanh đi tìm! ! !"
 
 	Bị chửi được máu chó xối đầu đám binh sĩ, chỉ đành phải buồn bực  cầm lấy súng trường ra bên ngoài hướng.
 
 	Cũng không lâu lắm, người thứ ba phát điện thất đã ở một trận trong ngọn lửa báo hỏng.
 
 	Lúc này, đem Godzilla bao lại  Gondo ma thuẫn đột nhiên chợt lóe, tia sáng mờ đi rất nhiều, có mấy cái địa phương xuất hiện chỗ trống, hơn nữa chỗ trống nơi còn đang một chút  phá hội, hướng chung quanh khuếch trương.
 
 	Các khoa học gia khẩn trương tới cực điểm, ở các điện lực phòng lái điên cuồng  án lấy bàn phím, tay động điều tiết điện lực cung ứng hệ thống. Ở rất nhiều người cùng chung  dưới sự nỗ lực, lần này  phong ba cũng nhận được giải quyết.
 
 	Bây giờ là lửa sém lông mày, chỉnh cấm khu cũng rối loạn lên.
 
 	Bọn lính điên cuồng  tìm kiếm cái kia người tập kích, bọn họ sợ lại bị trưởng quan mắng được máu chó xối đầu.
 
 	Mà các khoa học gia khua chuông gõ mỏ ở chữa trị Gondo hệ thống  hư hao nơi.
 
 	Hai loại bộ đội ở hẹp hòi  trong hành lang nhiều lần gặp gỡ, tạo thành hỗn loạn  cục diện, vô cùng bất lợi với song phương  tiến triển. Mà khoa học gia  rõ ràng hợp lý cũng cùng quân khu cao nhất quan chỉ huy  rõ ràng hợp lý, sinh ra thật lớn  ma sát.
 
 	Khoa học gia phương chỉ trích quân đội vô năng, vừa đánh không thắng Godzilla, vừa ngay cả ổ cũng xem không tốt, ngay cả cái người tập kích cũng bắt không được.
 
 	Mà quân đội chỉ trích các khoa học gia càng thêm vô năng, có thể đủ vây khốn Godzilla, lại không thể đủ gọn gàng dứt khoát  đem nó giết chết, thật là phiền toái tới cực điểm, làm hại bọn họ đến bây giờ còn không về nhà được.
 
 	Song phương gây lộn lộ ra vẻ hết sức  tức cười hơn nữa vô lý. Đang là bởi vì phía trên không người nào mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, cho nên bọn họ mới có thể một đường ầm ĩ đến cùng. Những thứ kia Bộ quốc phòng  các đại lão. Cũng không biết đang làm cái gì. Bọn họ cơ hồ suy đoán Bộ quốc phòng có phải là giải tán.
 
 	Loại chuyện này cho đến người thứ tư phát điện thất bị tạc hủy, các khoa học gia cùng quân đội, cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, cho nên cưỡng chế tỉnh táo lại, cùng chung suy tư đối sách.
 
 	Bọn họ để cho tất cả mọi người đứng ở bên ngoài tập hợp, một đám  loại bỏ mỗi cái binh lính  hiềm nghi. Bọn họ nhất định phải đem người tập kích loại bỏ bên ngoài, sau đó mới có thể cẩn thận  hành động.
 
 	Hai phe chia ra  bày mưu tính kế, vẫn là khoa học gia so sánh thông minh, bọn họ rất nhanh nghĩ tới một cái tốt vô cùng  chú ý, để cho quân đội làm theo. Quân đội chỉ phục từ thượng cấp  sai. Nhưng là lại để cho khoa học gia tới  chỉ huy bọn họ. Này để cho tự ái của bọn hắn tâm gặp phải đả kích. Nhưng là hiện tại lửa sém lông mày, không làm như vậy sẽ chết lềnh bà lềnh bềnh, cho nên quân đội trưởng quan không thể không cúi đầu phối hợp, bây giờ không phải là lộ vẻ cao ngạo  thời khắc.
 
 	Rốt cục. Ở khoa học gia  cẩn thận phương châm cùng quân đội nghiêm cẩn  hành động dưới. Sự tình chiếm được giảm bớt.
 
 	Bọn họ không chỉ có để cho cái kia người tập kích không dám nữa lộ diện. Hơn nữa còn đem gặp phải phá hư  bốn phát điện thất  trong đó ba cái tiến hành thay, mà Gondo ma thuẫn hệ thống  tử cảng, bọn họ đã ở tích cực  chuẩn bị thay bộ kiện.
 
 	Giờ phút này. Lẳng lặng  núp ở một chiếc quân sự đại xe tải phía dưới  Minh Nguyệt, thật là đả thương thấu đầu óc. Nàng tẫn kia có thể   tránh khỏi quân đội  tai mắt, thật vất vả mới phá hư bốn phát điện thất. Nhưng không nghĩ tới, cái kia Gondo ma thuẫn hệ thống, lại vẫn ở bình thường  vận hành, mà bên trong chính là cái kia người cao to, vẫn là như một Mộc Đầu đồng dạng không nhúc nhích, thật là làm cho Minh Nguyệt đủ tức giận.
 
 	Hiện tại quân đội đã muốn chọn lựa  tích cực thủ đoạn cùng với cường ngạnh phương châm, nàng còn muốn đi phá hư một cái, nhất định sẽ trực tiếp bị vây quanh. Dĩ nhiên điều này cũng không có gì, nàng đã muốn tùy thời chuẩn bị vì Godzilla hiến thân. Nhưng là cho dù nàng xông ra bạo phá một cái phát điện thất, nàng cũng cứu không được cái kia người cao to.
 
 	Cho nên, Minh Nguyệt không thể không khác nghĩ phương pháp.
 
 	Ở nơi này phiền muộn  trong lúc, Minh Nguyệt tình cờ nghe được một tiếng trầm thấp  thú rống.
 
 	Lúc này, Minh Nguyệt linh quang chợt lóe, rất nhanh liền nghĩ đến một cái điểm quan trọng(giọt).
 
 	Ở hơn mười phút qua sau, nhốt Bính Trang Quái Ma  sắt cứng lao lung nơi, đột nhiên truyền đến ầm  mấy tiếng nổ, ánh lửa phóng lên cao, sau một tiếng kinh thiên gầm thét, Bính Trang Quái Ma từ trong lửa nhảy vọt lên cao ra, rơi vào một chiếc Tank phía trên.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Đầu báo ở mới vừa rồi  trong lúc nổ tung, bị tạc bị nhiều cái bộ vị.
 
 	Minh Nguyệt biết đầu báo là chuẩn bị cứu viện Godzilla , cho nên ở chính nàng không thể ra sức  dưới tình huống, nàng chỉ có thể đủ tìm kiếm trợ thủ. Mà Bính Trang Quái Ma, rõ ràng cho thấy không có hai nhân tuyển!
 
 	Đầu báo bị quân đội bắt sau, đã bị nghiêm thêm trông chừng . Nhưng là lúc trước  xao động phía trên, trông chừng nó  lực lượng vũ trang trở nên hết sức  yếu kém. Ở cơ hồ mọi người, đều muốn lực chú ý tập trung ở tìm kiếm cái kia nữ người tập kích thời điểm, trông chừng đầu báo  lực lượng vũ trang tựu trở nên hơn thiếu.
 
 	Điều này làm cho Minh Nguyệt lợi dụng cơ hội.
 
 	Cho nên nàng liền ẩn núp đến đó trong, dễ dàng  giải quyết  chút ít  mấy cái trông chừng, sau đó dùng Lựu đạn giải quyết đầu báo  gông xiềng.
 
 	Sở dĩ dùng như vậy thô bạo thủ đoạn, là bởi vì đem đầu báo vây khốn  gông xiềng đã bị hàn đã chết ( quân đội thật là đủ cẩn thận  ), Minh Nguyệt nhưng không biết làm như thế nào đem kia thanh thép cho cắt gãy, cho dù biết nàng cũng đoán chừng chính mình không có thời gian như vậy. Nàng chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này.
 
 	Cho nên, ở nàng chuẩn bị hành động lúc trước, đối đầu báo nói: "Ta không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu, nhưng là ta biết ngươi là muốn cứu viện Godzilla . Ta hiện tại đem ngươi buông thả, ngươi thừa dịp đêm tối đi nhiễu loạn bọn họ, cho ta chế tạo cơ hội. Đã hiểu sao? Còn có, hi vọng ngươi ngàn vạn không nên bị nổ chết, những thứ này Lựu đạn  uy lực cộng dồn lại là rất cường đại ."
 
 	Sau đó, oanh một tiếng, đầu báo liền bị nổ tung  sóng xung kích bao phủ.
 
 	Trong lúc nhất thời, báo trên đầu  người  mao nhanh chóng  thiêu đốt, da cũng bị đốt trọi không ít.
 
 	Ở nổ tung sau khi, đầu báo mặc dù không có chết đi, nhưng hắn đã muốn biến thành một con tiêu nấu hoa đại mèo! Oa, nhìn nha, tốt một con đen đại mèo, chỉ có mắt là phát sáng đấy!
 
 	Thật ra thì vừa bắt đầu, đầu báo trong lòng là hết sức sợ . Hắn bị bắt được, hắn sợ người khác lấy thêm hắn đi nghiên cứu, sợ hơn sẽ không còn được gặp lại Khiết Ny.
 
 	Mà Minh Nguyệt đưa hắn buông thả, trong lòng hắn là hết sức  cảm kích.
 
 	Hắn thống khổ trên người cùng tức giận, chuyển thành  lực lượng cường đại, vì vậy đầu báo đứng ở Tank phía trên ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      