         	
 Bị phỉ nhổ, chán ghét, xua đuổi, cắn xé  cái này đáng thương tiểu sinh mạng, lại  sống đến hiện tại!
 
 	Lâm Liệt phải sợ hãi than tánh mạng  ương ngạnh, đồng thời cũng không khỏi không tiếc hận thực tế  tàn khốc.
 
 	Lớn lên xấu không phải là lỗi của nó, mà là mạng của nó. Bất quá nó có thể chống đở đến hiện tại, đích xác là làm cho người ta xem thế là đủ rồi.
 
 	Giờ phút này, này chỉ có thể liên  hôi lang, đang nửa nằm ở trong bụi cỏ, đầy người  vết máu, khắp nơi đều là bị cắn xé  bị thương, da lông đông thiếu một khối tây thiếu một khối, hai cái đầu cũng là bể đầu chảy máu , khó coi cực kỳ.
 
 	Nó toàn thân lạnh run, mặc dù thượng mà còn có một hơi, nhưng nhìn qua cách cái chết đã không xa.
 
 	Lâm Liệt chưa bao giờ cho là mình là một thiện lương người, hiện tại biến thành Godzilla, hơn không cho là mình là một thiện lương  quái.
 
 	Nhưng khi nhìn cái này cái xấu xí  người, Lâm Liệt phát hiện trong lòng cũng đã tê rần tê dại, cảm giác người này thật là quá đáng thương.
 
 	Nó giống như là một con bị sống sờ sờ  treo treo ngược ở trên kệ, lập tức sẽ bị hoạt bác  lưu lạc chó, mặc dù nó hết sức  xấu xí, nhưng ngươi vẫn có không đành lòng nhìn nó bị như thế đối đãi.
 
 	Như nếu là ở trong tình hình chung , Lâm Liệt sẽ không quản chuyện như vậy. Hắn không trả đũa, cũng coi như là không tệ được rồi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, mỗi khi hắn nhìn cái này cái nhóc đáng thương côn trùng kia ánh mắt vô tội cùng không khí trầm lặng  bộ dáng, Lâm Liệt tựu cảm giác mình không nên bày đặt nó bỏ qua.
 
 	Lâm Liệt hi vọng mình có thể cứu nó một mạng, cho dù cứu không được, đợi nó đã chết cũng có thể chôn nó.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt mang theo bốn chỉ hôi lang  thi thể, cùng với này chỉ kẻ đáng thương, trở lại hắn  tạm thời sào huyệt.
 
 	Lâm Liệt đã không có ý định ở chỗ này ở lâu, đợi giết chết những thứ này thức ăn, sau đó liền rời đi.
 
 	Trong huyệt động, Lâm Liệt đang gặm thức ăn hôi lang thịt.
 
 	Hắn trước người  kia song đầu sói, đang suy yếu  gục trên mặt đất, giống như là mấy tuần không có ăn cái gì  kẻ lang thang, đói bụng đến phải đã không có chút nào  khí lực.
 
 	Nó toàn thân đều ở lạnh run, có lẽ là e ngại Lâm Liệt, có lẽ là đói thành như vậy .
 
 	Lâm Liệt cũng không có cho đồ (đông tây) nó ăn, bởi vì hắn ăn là hôi lang thịt, là đồng loại của nó. Mặc dù kẻ đáng thương đã quăng tới chờ đợi  ánh mắt, nhưng là Lâm Liệt hi vọng nó không nên ăn đồng loại của mình cho thỏa đáng, hắn tính toán  một lát đi ra ngoài, cho nó chuẩn bị ăn chút gì .
 
 	"Đợi người này hoạt bát , sẽ làm cho nó đi thôi. " Lâm Liệt nghĩ như vậy.
 
 	Hắn đang hết sức chuyên chú  ăn thịt sói, trong lòng ở suy nghĩ kia xạ tuyến chuyện tình, đột nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một trận nhỏ vụn  răng rắc tiếng răng rắc.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng kia song đầu sói nhìn lại, nhất thời thấy để cho hắn thất kinh  một màn!
 
 	Chỉ thấy, kia đói bụng đến phải say xe  song đầu sói, thế nhưng dùng khô quắt  đầu lưỡi, đem trên mặt đất kia vàng óng ánh  vỏ trứng, tất cả đều liếm sạch sẽ, vô lực  lập lại, phát ra bể tan tành  tiếng vang, rồi sau đó chuẩn bị ăn rồi bụng!
 
 	Lâm Liệt vừa thấy, này vẫn còn được, vội vàng hô to: "Không nên ăn! ! !"
 
 	Thanh âm từ trong miệng hắn phát ra tới, nhưng cũng không phải là loài người sở dụng  tiếng nói. Miệng của hắn khang kết cấu cùng nhân loại đại hữu bất đồng, cho nên không thể giống nhân loại nói như vậy. Hắn phát ra , chỉ có một trận tiếng hô.
 
 	Nhưng cho dù hắn có thể đủ nói chuyện, song đầu sói cũng không thể có thể nghe hiểu.
 
 	Hết thảy đều đã chậm, song đầu sói đói khổ lạnh lẽo, vỏ trứng mặc dù không có mấy phần dinh dưỡng, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt, nó khẩn cấp  đã sở hữu vỏ trứng, cho ngạnh sanh sanh đích nuốt xuống. Tên đáng thương, tựu đói đến loại trình độ này.
 
 	Dĩ nhiên, nó cũng nghe thấy rồi Lâm Liệt  hống khiếu, Lâm Liệt thanh âm, đem nó bị làm cho sợ đến lạnh run, phục trên mặt đất không dám nhúc nhích.
 
 	Ở chỉ chốc lát sau, bi kịch tựu trình diễn rồi.
 
 	Chỉ nghe thấy phanh Một tiếng trống vang lên, song đầu sói  trong cơ thể đột nhiên truyền đến nhất thanh muộn hưởng, trong miệng lập tức toát ra một trận khói xanh, kế tiếp liền nghe nó  hét thảm một tiếng, rồi sau đó toàn thân của nó trong nháy mắt dấy lên rồi ngọn lửa, chạy Đằng Nhi (vọt lên cao) lên  Liệt Diễm trực tiếp đem nó cả nuốt hết.
 
 	Lâm Liệt mắt thấy toàn bộ quá trình, nhưng đây hết thảy cũng chỉ phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc, căn bản không còn kịp nữa để cho hắn nhúng tay, từ bắt đầu đến kết thúc, hắn chỉ có thể là một cái những người đứng xem.
 
 	Kia tiểu Kim Long lưu lại  vỏ trứng, hiển nhiên cũng không phải là bình thường vật, ngọn lửa đốt nửa giờ, song đầu sói đã sớm không có chút nào sinh khí, chỉnh cái huyệt động cũng bị mãnh liệt   mùi cháy khét tràn ngập.
 
 	Lâm Liệt không chỉ có thương tiếc thán một tiếng.
 
 	Chết, có lẽ đối với cái này kẻ đáng thương mà nói, là một chuyện tốt, nó chiếm được giải thoát. Khi còn sống căn bản không có hạnh phúc, đã chết cũng không có cái gì tốt lưu niệm .
 
 	Chỉ bất quá Lâm Liệt tổng cảm giác, tánh mạng không phải là như vậy. Cho dù trước người hoàn toàn không - đạt được, nhưng cần phải ngoan cường sống sót, bởi vì ... này mới là sinh mệnh a.
 
 	Bất quá hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, song đầu sói đã vĩnh biệt cõi đời, nó đến cuối cùng khẳng định cũng không biết mình là chết như thế nào.
 
 	Ngọn lửa rốt cục dập tắt, bất quá song đầu sói cũng không  có bị đốt thành tro bụi, nhưng nó toàn thân cũng bị đốt trọi, trụi lủi, đen đen ngòm, nghạnh bang bang, càng thêm... Khó coi.
 
 	"Ai, thật là một tên đáng thương."
 
 	Coi như là Godzilla, nhìn thấy một màn này cũng không khỏi không mặc niệm ba phút đồng hồ.
 
 	Lâm Liệt quyết định đem nó chôn kĩ, nhưng là nghĩ lại, vẫn là quyết định đem nó thu về nữa lợi dụng.
 
 	"Ngươi là cách. Mạng  một viên đinh ốc, đã chết cũng có thể vì cách mạng làm cống hiến, nghỉ ngơi sao."
 
 	Nếu như hết thảy bình thường lời mà nói..., Lâm Liệt thật không muốn nó ăn hết.
 
 	Nó vốn là đã như thế đáng thương , làm sao vẫn có thể trả đũa đâu này?
 
 	Nhưng là nhưng là, chuyện chính là chỗ này sao đúng dịp!
 
 	Ở Lâm Liệt ăn hết cái con kia tiểu Kim Long sau, hắn cơ bản đã hoàn toàn không để mắt đến kia vàng óng ánh vỏ trứng  tồn tại, nếu là cái hai đầu này sói không ăn vỏ trứng, hắn đến cuối cùng cũng sẽ không nữa chú ý.
 
 	Nhưng cuối cùng vẫn là xảy ra loại chuyện này, hắn nghĩ không chú ý đến cũng khó khăn.
 
 	Vỏ trứng trong nhất định đựng cùng người khác bất đồng  vật chất, những thứ kia vật chất ở tiểu Kim Long  trong cơ thể cũng có, cho nên song đầu lang tướng  ăn hết về sau, có nhóm lửa **.
 
 	Mà vật kia chất, tuyệt đối có nhất định được giá trị.
 
 	Nếu vỏ trứng bị nó ăn, như vậy cũng đừng có lãng phí, dù sao nó cũng đã chết, Lâm Liệt dĩ nhiên muốn hấp thu hấp thu một chút nó  dinh dưỡng.
 
 	"Vì đảng cùng nhân dân cống hiến ra cuối cùng một tia quang cùng nhiệt sao, trở thành cách mạng thật là tốt liệt sĩ sao!"
 
 	Ở trong lòng mặc niệm ba phút đồng hồ sau, Lâm Liệt liền chuẩn bị mở ăn.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, song đầu sói cánh đột nhiên giật mình, nó lại còn không có chết!
 
 	Toàn thân  nám đen, nó ở bên bờ tử vong tránh trát trứ, thân thể nặng nề   co quắp rồi mấy cái, rồi sau đó bộ ngực bắt đầu nhẹ nhàng phập phồng , thế nhưng ở có tiết tấu  hô hấp!
 
 	Nhìn thấy một màn này, Lâm Liệt cảm giác được vô cùng bất khả tư nghị.  Hừng hực Liệt Hỏa, lại vậy đốt không chết nó ý chí kiên cường! ! !
 
 	Nếu nó còn sống, như vậy Lâm Liệt tựu chắc chắn sẽ không ăn nó, làm Godzilla cũng muốn có nguyên tắc tính a!
 
 	Đáng thương  song đầu sói, hai cái đầu thượng  bốn con mắt, cũng đã bị đốt liếc, khẳng định mù. Lỗ tai, miệng, lỗ mũi... Quả thực thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Nhưng là, người này còn là ương ngạnh đắc tượng cái Tiểu Cường bình thường sống, Lâm Liệt quyết định uy nó chịu chút thức ăn.
 
 	Hắn đang chuẩn bị leo ra huyệt động tìm thực vật, nhưng là đột nhiên nghe thấy phía sau truyền đến gặm thức ăn thanh âm.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, nguyên lai là song đầu sói đang sờ  mò mẫm, gặm thức ăn hắn còn chưa ăn xong  thịt sói!
 
 	"Wey wey Wey, kia có thể là huynh đệ ngươi tỷ muội  thịt a, " Lâm Liệt vốn định đi tới ngăn cản, nhưng hắn rất nhanh tựu bình thường trở lại. Sói  khứu giác rất bén nhạy, cho dù không nhìn thấy, làm sao sẽ nghe thấy không ra đồng loại  mùi vị đâu.
 
 	Những thứ kia sói cơ hồ đem nó giết chết, hiện tại nó gậy ông đập lưng ông, cũng không có cái gì không thể . Nếu nó muốn ăn, sẽ làm cho nó ăn được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      