         	
 
 	Chiến lược hạch đạn đạo từ các nơi  đạn đạo bắn trong giếng thẳng đứng lên không trung, dọc theo hình cung đạn đạo bay lên đến cực cao  cao giữa không trung, sau đó nhắm ngay mục tiêu đáp xuống, cuối cùng đối mục tiêu tạo thành khổng lồ  phá hư.
 
 	Hiện tại, những thứ kia đạn đạo đã đi tới  Quang Điền Thị  trên đỉnh không, căn bản không cần bao lâu, những thứ kia uy lực khổng lồ  hạch đả kích lực lượng sẽ đem nơi đây hoàn toàn  san bằng, hết thảy  hết thảy, tất cả đều sẽ biến mất. Tánh mạng, tài sản, hi vọng, tất cả đều sẽ hóa thành bụi bậm.
 
 	Ở Quang Điền Thị  các ra khỏi miệng, trả lại tụ tập đại lượng  thị dân. Bọn họ bổn muốn chạy trốn, nhưng là đã không có thời gian.
 
 	Cho dù quốc gia cũng không có nói bọn họ sử dụng chính là hạch đạn đạo, nhưng là vô luận là người nào, đều có thể dễ dàng  đoán được điểm này.
 
 	Bình thường  đạn đạo ngay cả nho nhỏ  Godzilla cũng đánh không thắng, cho nên quân đội cũng chỉ có vận dụng hạch đạn đạo một chiêu này rồi. Bọn họ muốn một hơi xử lý toàn bộ quái thú. Đây là bất cứ người nào đều có thể dễ dàng đoán được .
 
 	Nơi này  tất cả mọi người sẽ chết, mặc dù vô cùng không muốn đối mặt, nhưng đây chính là sự thật. Buồn cười chính là hắn nhóm không có bị quái thú giết chết, ngược lại bị đạn hạt nhân cho...
 
 	Tình huống của nơi này, tự nhiên nhận lấy toàn thế giới mọi người chú ý.
 
 	Không chỉ có chỉ là một chút ít trốn không thoát đâu ký giả làm phim  chuyện nơi đây, đám dân thành thị mình cũng ở tích cực  đem của mình gặp bi thảm tao ngộ ban bố đến trên truyền thông.
 
 	Rất nhiều người đến cuối cùng một khắc cũng không buông bỏ hi vọng, liều lĩnh  ra bên ngoài hướng, mặc dù dưới chân giẫm phải  là người khác  thân thể.
 
 	Nhưng cũng có không ít người, hoàn toàn bỏ qua hi vọng, cùng thân ái người nhà ôm nhau ở chung một chỗ, lẳng lặng  đợi chờ chung kết. Trong mắt là trong suốt  ánh sáng, nước mắt không có một chút điểm sắc thái.
 
 	Chuyện này. Để cho quốc gia nhận lấy không nhỏ  chỉ trích. Những thứ kia vô tội thị dân  gặp gỡ, bọn họ bị quẳng đi  vận mệnh bi thảm, khiến cho quốc gia được công kích.
 
 	Nhưng trên thực tế quốc gia cũng khó mà lựa chọn. Rất nhiều người cũng lý giải điểm này.
 
 	Nhất phương là gần trăm vạn tánh mạng, nhất phương là toàn bộ thế giới  an nguy. Vì đem nhân loại văn minh kéo dài, bảo vệ càng nhiều là tánh mạng, cho nên chỉ có thể đủ hy sinh tiểu quần thể rồi.
 
 	Nếu như để những quái thú kia rời đi, không chừng bọn họ sẽ chạy đến đâu trong cổ động phá hư, kia có thể sẽ tạo thành càng thêm khó có thể đoán chừng  tổn thất. Thừa dịp bọn họ hiện tại tất cả đều ở chung một chỗ, một hơi đem bọn họ toàn bộ nổ chết, mới là lấy đại cục làm trọng  cách làm.
 
 	Quốc gia đang là bởi vì không hi vọng nhìn đến những thứ kia thị dân thống khổ  cuối cùng lữ trình. Cho nên vừa bắt đầu cũng không  có công khai tuyên bố sử dụng đạn hạt nhân.
 
 	Hiện tại hết thảy đã thành định cục. Quốc gia  cách làm phân không rõ đối với sai, chỉ có thể nói là vì đại cục suy nghĩ, nhưng là những thứ kia thị dân tựu vô cùng bi ai.
 
 	Lại đem trách nhiệm đẩy tới bất luận kẻ nào  trên đầu, cũng vu sự vô bổ. Đạn hạt nhân lập tức sẽ phải hạ xuống. Cách tận thế đã muốn càng ngày càng gần.
 
 	Mà ở phương kia. Ở tất cả đạn hạt nhân  nhắm trúng điểm. Kia thập một con quái vật đang tề tụ một đường, tạo thành hai cổ thế lực cũng lẫn giằng co.
 
 	Như vậy, nếu biết rồi đạn hạt nhân bầy lập tức sẽ phải đến. Kia không trả vội vàng lưu?
 
 	Đầu báo vội vàng  chạy tới, muốn biểu đạt ý tứ , chính là chỗ này sao nhiều.
 
 	Đúng đấy, Lâm Liệt cũng rất nghĩ lưu, hắn đã sớm nghĩ lẻn, nhưng là hắn căn bản không có cơ hội.
 
 	Nhìn trời bên  hạch đạn đạo càng ngày càng gần, Lâm Liệt không khỏi lẩm bẩm nói: "Nếu là đạn hạt nhân có thể đủ đối phó bọn họ, vậy thì đơn giản nhiều rồi."
 
 	Lâm Liệt là không có tính toán  chạy, dù sao không có cơ hội. Những thứ kia đạn hạt nhân nếu là thật có thể đủ đem bọn họ tất cả đều nổ chết, hắn cũng phụng bồi mọi người cùng nhau tiến lên đường, vậy cũng không có gì.
 
 	Nhưng vấn đề là, đạn hạt nhân thật có thể đủ đem những tên kia cho nổ chết sao?
 
 	"Nha, loài người chuyển ra đạn hạt nhân tới  tạc chúng ta, ha ha ha! " Hắc Bức Độc thú cười ha hả nói, rõ ràng không có đem đỉnh đầu  đạn hạt nhân bầy làm chuyện.
 
 	Những thứ khác quái thú cũng không sai biệt lắm là như vậy.
 
 	Nhưng là Hỏa bò cạp lão Đại lại nói: "Đợi đạn hạt nhân rơi vào trên người của ngươi, ngươi tựu biết đáng sợ. Đến đây đi, chúng ta cùng nhau đem những thứ kia đạn hạt nhân tiêu diệt hết, nếu không đợi những thứ đó rơi xuống, có thể có được bị."
 
 	Cá mập ác bá cũng đồng ý, "Đây cũng không phải là đùa giỡn , hơn nữa phải nhớ kỹ, chúng ta cũng không phải là tới  đùa. Là trọng yếu hơn một chút là, chúng ta đi được nhiều lắm một chút, điểm này rất không bình thường. Cho nên cẩn thận thì tốt hơn."
 
 	"Kia còn chờ cái gì! " Hỏa bò cạp lão Đại nói: "Chúng ta đi cùng nhau đem những thứ kia đạn hạt nhân thổi đi!"
 
 	"Ta xem không cần! " quái giáp kỵ sĩ đột nhiên nói: "Ta một cái là có thể giải quyết, các ngươi toàn bộ đứng sang bên cạnh!"
 
 	"Ghê tởm, thế nhưng không nhìn chúng ta, ngươi này lớn lối  gia hỏa! " Hỏa bò cạp lão Tam vội vàng quát, muốn xông đi lên cùng quái giáp kỵ sĩ đánh nhau.
 
 	Hỏa bò cạp lão Nhị vội vàng đem của mình Tam đệ cho ngăn lại, sau đó một càng đánh vào nó  trên ót, "Ngươi đánh thắng được nhân gia sao, này trả lại dè đặt ngươi lãng phí sức lực."
 
 	Khủng Sát Thú nói: "Kỵ sĩ, muốn động thủ cũng nhanh, khác mè nheo ."
 
 	Quái giáp kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút ra phía sau mình  siêu cấp cự kiếm.
 
 	Đầu báo không biết đó là một cái gì cái tình huống, nhưng là hắn đột nhiên thật giống như hiểu  chút gì, sau đó hắn ngây ngốc ngay tại chỗ.
 
 	Đúng như Lâm Liệt đoán nghĩ  đồng dạng, những người này quả nhiên không sợ cái gì đạn hạt nhân.
 
 	Cũng đúng, ngay cả cua đại hiệp chỉ sợ cũng không cần sợ kia đồ vật. Cua đại hiệp  ánh mắt sắc bén dị thường, nhìn đến kia là có thể đánh tới kia, nó hai con mắt trung bắn ra  thật nhỏ xạ tuyến, cũng không phải là trưng cho đẹp . Đem những thứ kia đạn hạt nhân sớm phá hủy, còn không phải là dễ dàng.
 
 	Dưới loại tình huống này, bọn họ bị tám chích cự quái vây khốn, thật sự là không có cơ hội chạy trốn.
 
 	Cho nên bất luận là Lâm Liệt, giữa trưa con cua, hiện tại cũng hết sức  an tĩnh.
 
 	Chỉ có đầu báo trong lòng gấp đến độ lửa cháy đến nơi. Sớm biết có thể như vậy, kia tựu đừng tới nữa a, hắn đều có điểm hối hận. Hiện tại không chỉ có Godzilla không có cứu thành, ngay cả cái mạng nhỏ của mình cũng muốn liên lụy, thật tính không ra.
 
 	Lâm Liệt đại khái đã nhìn thấu đầu báo tình huống, cho nên đột nhiên bắt được thân thể của hắn, hung hăng   ra bên ngoài ném đi.
 
 	Đầu báo quát to một tiếng, đã bị cao cao  ném đi ra ngoài.
 
 	"Hắc, muốn chạy? Không có cửa đâu! " Hắc Bức Độc thú vội vàng vỗ  hai con cự cánh, hướng đầu báo đuổi theo.
 
 	Đầu báo ở bị ném bay trên đường, chợt lộn mèo, rồi sau đó vững vàng  rơi vào một chỗ phế tích trong. Hắn lúc ấy trong lòng tựu cảm thấy nóng lên, không nghĩ tới Godzilla thế nhưng sẽ đem hắn ném ra, để cho hắn thoáng cái tựu thoát khỏi những quái thú kia  vòng vây. Hắn đột nhiên cảm giác tên kia cũng không tệ lắm.
 
 	Godzilla chỉ sợ là không có cơ hội trốn đi rồi, đầu báo không khỏi cảm thấy thật sâu  tiếc hận. Nhưng là vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ. Hắn tính toán  lập tức chạy trối chết. Mặc dù không biết trả lại có tới hay không kịp.
 
 	Sưu! Đầu báo lập tức chạy nhanh ra.
 
 	Nhưng là Hắc Bức Độc thú đã muốn đuổi theo.
 
 	Đầu báo  siêu cao tốc độ di động cũng không phải là trưng cho đẹp , nhưng là Hắc Bức Độc thú cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ. Nó  cánh chợt vỗ, một cổ cuồng phong tựu bay trên trời mà rơi xuống, cuồn cuộn nổi lên  nồng đậm  tro bụi, trong nháy mắt liền đem đầu báo cho bao phủ.
 
 	Đầu báo đương nhiên là lập tức đã bị thổi bay. Nhưng may mắn chính là, mới vừa rồi  cuồng phong sở mang theo  nồng đậm tro bụi, cho cung cấp tốt đẹp chính là bình chướng, ẩn tàng thân ảnh của hắn. Hơn nữa bây giờ là đêm khuya, ánh sáng mờ mờ, đầu báo  thân hình cũng tương đối nhỏ. Vì vậy hắn may mắn đã tránh được Hắc Bức Độc thú  đuổi bắt.
 
 	Nhưng Hắc Bức Độc thú cũng có của mình đặc biệt  năng lực. Nó bay lên, cúi nhìn phía dưới, trái phải cũng không trông thấy đầu báo  thân ảnh. Chỉ sợ hắn đã muốn tìm một chỗ núp vào.
 
 	"Ha hả, cho là như vậy ta liền tìm không được ngươi rồi sao?"
 
 	Hắc Bức Độc thú một tiếng rít. Đột nhiên mở ra miệng rộng. Phún ra một đạo thẳng tắp  khói độc. Khói độc oanh kích trên mặt đất, rồi sau đó thật nhanh  khuếch tán mà mở.
 
 	Đầu báo lập tức đã bị hun đi ra, hắn mãnh liệt  ho khan. Hơn nữa hành động trở nên chậm chạp.
 
 	Đầu báo biết mình trúng độc, cho nên vận công bức độc. Nhưng là hắn bị bắt vận mệnh, đã là không thể thay đổi.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ cầm lên của mình siêu cấp cự kiếm.
 
 	Cự kiếm kia có hơn 100m dài, thân kiếm độ rộng thì có hơn mười mét, sức nặng chắc là vô cùng  kinh người, không biết là cái gì vật chất có thể đủ dùng để làm loại này siêu cấp cự kiếm, hơn nữa còn cần muốn thừa nhận lên đại lực huy vũ cùng với chém giết  khảo nghiệm.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ một tay cầm lấy cự kiếm, giống như là cầm lấy món đồ chơi kiếm bình thường nhẹ nhàng, nó giơ lên bảo kiếm, nhắm thẳng vào bầu trời, rồi sau đó, cự kiếm bắt đầu phát ra màu lam  quang huy, dòng điện ở trên thân kiếm thật nhanh  lóe lên... Hưng phấn, hưng phấn... Rất nhanh, loại biến hóa này trở nên dị thường  kịch liệt, chỉnh chuôi cự kiếm cũng bị to và dài mà vặn vẹo   tia chớp bao vây.
 
 	Cuối cùng, cự kiếm tách ra  một trận chói mắt  ngân bạch quang huy, một bó loang loáng hướng lên thiên không, Lôi Điện quấn quanh ở đây quang thúc phía trên, tùy theo điên cuồng  lóe lên.
 
 	Kia cường quang bó buộc nháy mắt tựu xuất vào trời cao, trong lúc nhất thời không trung Lôi Điện đại phóng, sở hữu hạch đạn đạo, trong cùng một lúc cũng bị Lôi Điện bổ trúng ( không có biện pháp, kim loại sẽ hấp dẫn tia chớp ).
 
 	Tất cả nhìn thấy một màn này  người, cũng thật sâu  ngây dại.
 
 	Mới vừa rồi một ít đường lôi quang từ mặt đất lên không trung, vốn là một vô cùng đáng giá kinh ngạc sự tình. Nhưng càng thêm quan trọng là ..., kia Kình Thiên lôi điện lớn nhưng oanh ở hạch đạn đạo bầy trong.
 
 	"A... " mọi người kinh hô. Trừ phát ra như vậy  kinh hô, bọn họ cái gì cũng làm không được.
 
 	Bọn họ căn bản không cách nào di động tầm mắt của mình, đều không ngoại lệ  tất cả đều là nhìn lên bầu trời.
 
 	"Dũng cảm người " trên phi cơ trực thăng  ký giả, dĩ nhiên đã không có còn sống  hi vọng, bọn họ ở cuối cùng một khắc, đã ở tích cực  quay chụp hiện trường trực tiếp, thật là vì tin tức sự nghiệp cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.
 
 	Vì vậy toàn thế giới  khán giả, cũng có thể nhìn đến kia tuyệt vô cận hữu  một màn.
 
 	"Sao... Thế nào, hạch đạn đạo bị đánh hư sao?"
 
 	"Không biết nha, thật giống như không có phản ứng gì."
 
 	Trên bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, lại không thấy có một không hai nổ tung, cũng không có chói mắt  quang huy, ngay cả hạch đạn đạo phần đuôi vốn hẳn nên tồn tại  đuôi hỏa, hiện tại cũng dập tắt.
 
 	"Báo cáo, hạch đạn đạo chức năng toàn bộ dị thường!"
 
 	Ở Bộ quốc phòng trung tâm chỉ huy, quan lớn nhóm nhận được như vậy một cái báo cáo.
 
 	"Toàn bộ dị thường? Vẫn có thể nổ tung sao?"
 
 	"Có thể sẽ, cũng có thể sẽ không, trưởng quan!"
 
 	"Có biện pháp giải quyết sao?"
 
 	"Có! Tái phát bắn một lớp!"
 
 	"Ta đi..."
 
 	Cứ như vậy , bầu trời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Lôi quang, tia chớp, nổ vang cùng khóc thảm, cũng như Tây Sơn  ánh mặt trời bình thường biến mất. Nơi này chỉ có yên tĩnh, gió nhẹ  cước bộ, cũng trở nên rõ ràng có thể nghe.
 
 	Rất nhiều người cũng khống chế không được lòng hiếu kỳ, ngửa đầu nhìn xa kia tấm yên tĩnh, nhưng là yên tĩnh nhưng trong nháy mắt trở nên ngắn ngủi.
 
 	Ở so sánh với ánh mặt trời chói mắt vô số lần  loang loáng đột nhiên phát ra lúc, rất nhiều người  hai mắt tại chỗ tiến vào ngắn ngủi hoặc là vĩnh cửu tính mù, vượt qua phát sáng  quang huy điên cuồng  trán phóng ra.
 
 	Thuần trắng sắc  nhiệt loang loáng, bao phủ phụ cận  hết thảy! Trong nháy mắt xuất hiện  nóng rực và chói mắt  hỏa cầu, kia nhiệt độ cùng độ sáng so sánh với mặt trời mặt ngoài  cao hơn!
 
 	Uranium tách ra sinh ra Gamma xạ tuyến cùng nơ-tron cấp tốc hướng ra phía ngoài phun ra, chuyển biến làm trí mạng  không thể nhận ra  phóng xạ. Tại hỏa cầu dừng lại bành trướng về sau, siêu cường  sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng lao nhanh.
 
 	Trong nháy mắt này, có năm miếng đạn hạt nhân đồng thời phát sinh nổ tung, cái khác toàn bộ mất đi hiệu lực, cũng ở trong lúc nổ tung bị tạc được nát bấy.
 
 	Nhiệt loang loáng  siêu cao nhiệt độ, khiến cho bề mặt hết thảy có thể đủ thiêu đốt  vật chất, ở trong nháy mắt liền bốc cháy lên.
 
 	Rơi mất ở trên đường  búp bê vải, trong nháy mắt bốc cháy lên Liệt Hỏa, tại hạ một người trong nháy mắt, không tới nửa giây đồng hồ  thời gian, cũng đã trở thành một luồng khói bụi, cây cối, biển quảng cáo, hết thảy yếu ớt đồ vật, cấp tốc  bị đốt hủy.
 
 	Lâm Liệt lúc ấy tựu cảm thấy lân giáp có một trận nóng rực cảm, hắn vội vàng trốn tại đại con cua  bóng ma dưới, lại như cũ có thể đủ phát hiện không khí chung quanh nhiệt thành lợi hại.
 
 	Nổ hạt nhân, đối với trong lúc nổ tung điểm, cũng chính là các quái thú vị trí  địa phương, ảnh hưởng càng nghiêm trọng. Mặc dù nổ tung là phát sinh ở cực cao  trời cao, nhưng là đúng mặt vẫn đã tạo thành đáng sợ  ảnh hưởng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      