         	
 
 	Quảng trường trở nên một mảnh hỗn loạn, đại lâu  phế tích tùy ý có thể thấy được, pha lê mảnh cùng hỗn bùn đất rơi lả tả đến khắp nơi đều là.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng cùng với việt dã chiến xa, nhanh chóng  bao vây nơi này.
 
 	Ở điện tử trên bản đồ, theo dõi dụng cụ đã bị chôn vùi ở phế tích dưới đất. Nói cách khác, Bính Trang Quái Ma đã bị chôn vùi tại phía dưới.
 
 	Quân đội rất nhanh làm ra  hai chiếc máy đào móc, đang chuẩn bị mở đào, nơi xa  mặt đường đột nhiên phá khai rồi một cái lỗ thủng to, đầu báo sưu  một chút liền từ kia phá hội nơi nhảy đi lên, võ nghệ cao cường  nhanh chóng leo lên một bên  cao lầu.
 
 	"Nó ở nơi đâu! " lập tức liền có binh lính kêu to lên: "Nó thoát khỏi thiết bị truy tìm!"
 
 	"Mau đuổi theo!"
 
 	Cạch cạch cạch... Súng máy hạng nặng lập tức theo đuôi tới, theo sát đầu báo  cước bộ, từ tầng thứ nhất lâu bắn càn quét đến đỉnh lâu, trên vách tường  xám tro tầng cuồng lạc, giống như lên khói  đồng dạng, pha lê lại càng vỡ trống trơn rồi.
 
 	Hưu hưu hưu! Võ trang phi cơ trực thăng giá vũ khí thượng  đạn hỏa tiễn, giống như tia chớp bình thường xẹt qua song phương  khoảng cách, trong nháy mắt oanh trúng  đầu báo  cước bộ sở tiếp xúc đến  địa điểm.
 
 	Rầm rầm rầm... Liên tiếp  nổ tung, trực tiếp đem mái nhà bao phủ, cuồn cuộn  khói dầy đặc cùng gầm thét  Liệt Diễm cùng nhau quay cuồng .
 
 	Nhưng ở kia khói dầy đặc trong, đầu báo đột nhiên xuất hiện, vừa nhanh chóng  chạy về phía phương xa.
 
 	Đầu báo cảm giác được đã biết trở về là lâm vào vũng bùn rồi, quân đội  nhân mã quá nhiều, hắn dù thế nào mau cũng trốn không ra nhiều người như vậy  cùng chung vây bắt.
 
 	Con đường phía trước đã bị nặng nề   phong tỏa, xa xa là có thể nhìn đến quân đội ở nơi đâu cấu trúc  một đạo nghiêm mật   tuyến phong tỏa. Vô luận là mặt đất vẫn là không trung, đều có quân đội  cường lực đả kích lực lượng đóng ở. Hắn không thể nào vượt qua đi qua. Nếu như xông vào hắn nhất định sẽ bị xạ trình tổ ong.
 
 	Không có biện pháp, đầu báo chỉ đành phải đổi đường.
 
 	Đến đây truy kích hắn  võ trang phi cơ trực thăng cùng với việt dã chiến xa càng ngày càng nhiều, hắn thừa nhận  áp lực cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Mặc dù tốc độ của hắn như gió, nhưng quân đội là ngay cả gió cũng không cách nào vượt qua trôi qua núi cao.
 
 	Cuối cùng, đầu báo bị đột nhiên hạ xuống  mấy tấm lưới lớn cho bao lại.
 
 	Kia lưới là dùng dị thường bền bỉ  sợi sợi tơ chế ra tạo, có thể thừa nhận được thật lớn  xé rách lực. Hơn nữa trong lưới còn có rất nhiều  tiểu móc, có thể đủ ôm da, môt khi bị lưới cuốn lấy, tựu vô cùng khó có thể thoát thân.
 
 	Những thứ này đặc chế  bắt lưới bị xạ kích tay từ trên cao trong lợi dụng pháo không khí chiếu xuống, bắn hơn mười lần mới đưa đầu báo bắn trúng.
 
 	Đầu báo toàn thân bị bao phủ. Hắn kinh hoảng vạn phần. Vội vàng mãnh lực  đem lưới một xé.
 
 	Hắn cường tráng  cánh tay cùng với móng nhọn, xé toang này tấm lưới, rồi sau đó hắn thật nhanh  hướng nơi xa mà chạy. Nhưng là, cái này rách nát  lưới vẫn là cái móc ở trên người của hắn. Này cho hành động của hắn đã tạo thành rất nhiều  bất tiện.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng trung  xạ kích tay. Vội vàng lần nữa bắn ra  đồng dạng lưới.
 
 	Kia lưới mở ra có hơn 10m  đường kính. Mười mấy tấm lưới đồng thời bắn. Có thể nói là che khuất bầu trời, đầu báo cho dù nữa thần thông quảng đại, cũng vẫn là lần nữa bị bao lại.
 
 	Lần này hắn không có may mắn như thế. Hắn đồng thời bị ba tờ lưới cho trói buộc.
 
 	Hắn mới đầu nghiêm trọng  giãy dụa, nhưng là càng là hoạt động lưới nhưng cuốn lấy càng chặc. Xạ kích thủ môn vẫn là không quá yên tâm, cho nên vừa nhắm trúng nơi đó, đem toàn bộ lưới cũng bắn đi ra ngoài.
 
 	Cuối cùng, đầu báo bị loại này đặc chế  lưới cho che mất. Nó bị trói thành một cái cự đại  cầu, sau đó trang thượng quân sự đại xe tải.
 
 	Tin tức trực tiếp khí thế ngất trời  phát hình, toàn thế giới  người xem, cũng thấy này mong đợi đã lâu  một màn.
 
 	Godzilla cùng nó  đồng bọn hôm nay rốt cục toàn bộ lạc lưới, thật là lưới pháp luật tuy thưa nhưng khó lọt, Long hạ *** phương trả lại thật là có bản lĩnh. Thế giới mọi người đối với Đế Quốc  đánh giá, trực tiếp nhảy lên  một cái bậc thang.
 
 	Emily nặng nề   thở dài một tiếng, ngay cả Bính Trang Quái Ma cũng bị bắt được, xem ra Godzilla là không thể nào nữa chạy trốn.
 
 	Tôn Vũ Tâm minh xác  phát giác Emily  vẻ mặt biến hóa, nàng hết sức tức giận  nhìn Emily, nói: "Ngươi còn đang vì nó lo lắng, thiên nột, đến hiện tại mới thôi ngươi còn đứng ở nó bên nào! ?"
 
 	Người mỗi người mỗi sở thích điểm này Tôn Vũ Tâm có thể đủ lý giải, tựu giống với có ít người thích xem sách, mà trò chơi người thì chán đồng dạng. Nhưng là, Emily đến hiện tại, ở Godzilla là một đại phôi đản điểm này chứng cớ vô cùng xác thực dưới tình huống, Emily lại vẫn khăng khăng một mực. Cho nên Tôn Vũ Tâm hết sức tức giận.
 
 	Emily cũng ý thức được chỗ ở mình  trường hợp, nàng biết Tôn Vũ Tâm nhất định là vô cùng căm hận Godzilla. Nàng luôn miệng nói: "Nha, ta thật xin lỗi."
 
 	Tôn Vũ Tâm sắc mặt hơi chút dễ nhìn một ít, nàng nói: "Nó là tàn nhẫn như vậy, chết ở nó thủ hạ chính là người đã đếm không hết. Nó rõ ràng tựu là địch nhân của chúng ta, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy. Cho nên, ngươi sau này không nên nữa thay nó nói chuyện. Ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau, ủng hộ quân đội đem nó tiêu diệt!"
 
 	Emily trở nên hết sức  làm khó, nàng vô cùng có thể đủ lý giải Tôn Vũ Tâm  tâm tình. Nhưng là, Tôn Vũ Tâm nhưng muốn nàng tâm tình của mình áp đặt ở trên người của nàng. Đúng, Tôn Vũ Tâm đúng là rất có đạo lý. Nhưng là Emily thật sự là khó có thể đem Godzilla cho rằng là địch nhân.
 
 	Còn nhớ rõ ban đầu cái kia lớn lối  gia hỏa đột nhiên cho nàng phát tới tin nhắn, vừa bắt đầu Emily là tương đương tức giận, nhưng là ở đây tin nhắn trung  nội dung trở thành thực tế sau, nàng sẽ thấy cũng không tức giận được . Mà ở biết được gởi nhắn tin cho nàng  hẳn là Godzilla thời điểm, nàng cảm giác được vinh hạnh cùng hưng phấn. Nàng hơn lúc trước vài ngày thành công  lời khuyên nó rời đi mà cảm thấy tự hào. Nàng không biết nên nói như thế nào cho phải, tóm lại nàng hi vọng Godzilla có thể đủ bình an  rời đi.
 
 	"Ác độc  nó nhất định phải bị tiêu diệt! Cho nên Emily, bạn tốt của ta, sau này không cho phép ngươi sẽ giúp cái tên kia!"
 
 	Emily càng ngày càng làm khó, nàng cái thật cũng không muốn nói ra nói.
 
 	Nhưng là, Tôn Vũ Tâm nhưng buộc nàng trả lời, "Đáp ứng ta, được không?"
 
 	Emily trả lời không được.
 
 	"Đáp ứng ta, được không? " Tôn Vũ Tâm lần nữa nói, hơn nữa lần này tăng thêm  giọng nói.
 
 	Cuối cùng, Emily nói: "Ta thật xin lỗi, ta từ đầu đến cuối đều ở cho là, nó là có nguyên tắc tính . Ta nhưng lấy không giúp nó nói chuyện, ta có thể đối với nó bỏ mặc. Nhưng là, ta không cách nào đem nó cho rằng địch nhân. Ta cũng sẽ không ủng hộ đem nó tiêu diệt  hành động."
 
 	Tôn Vũ Tâm nghe xong thất vọng, "Ta chân ý ngoài ngươi thế nhưng sẽ nói ra lời như thế. Ngươi đến tột cùng là thế nào? Chẳng lẽ ngươi thích quái vật kia?"
 
 	"Ta không biết ngươi nghĩ biểu đạt cái gì! " Emily cũng hơi có chút sinh khí , "Ngươi hiện tại cảm xúc hết sức  quá kích. Ngươi hẳn là tĩnh táo một chút!"
 
 	"Tĩnh táo? Ta rất tỉnh táo! " Tôn Vũ Tâm một chút cũng không giống tĩnh táo  như vậy kêu lên: "Quá tâm tình hóa  ngược lại là ngươi, làm sao ngươi  có thể đủ thích một con quái thú đâu! ?"
 
 	Emily thật sâu  hít vào một hơi, nàng thật sự là không muốn cùng người bạn này gây chiến, nhưng là bây giờ đối với phương vô cùng không tôn trọng bộ dáng của nàng, nàng nói: "Tư tưởng của ngươi đã muốn bẻ cong rồi. Ngươi tỉnh a!"
 
 	Vừa nói, hai người tựu trong xe rùm beng.
 
 	Làm mười mấy năm  bằng hữu, hai người lần đầu tiên làm cho như vậy hung.
 
 	Fahn liền vội vàng kéo Tôn Vũ Tâm, làm cho nàng tỉnh táo lại.
 
 	Mà Pearl kéo lại Emily, làm cho nàng không nên càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Tôn Vũ Tâm trầm mặc thật lâu, rốt cục bình tĩnh lại. Nàng chủ động đối Emily tỏ vẻ nói xin lỗi. Emily cũng hớn hở tiếp nhận. Đồng thời cũng biểu đạt  áy náy của mình.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể đủ đem cái này chuyện không vui tình quên mất. " Emily nói."Sau đó ta cũng sẽ quên mất ."
 
 	Tôn Vũ Tâm miễn mạnh gật đầu cười. Sau đó lại bắt đầu trầm mặc.
 
 	Mặc dù nói nói như thế, nhưng là sự quan hệ giữa hai người, đã muốn sinh ra rõ ràng  cái khe.
 
 	Đầu báo cuối cùng bị áp đưa đến Godzilla chỗ ở chính là cái kia lộ khẩu phụ cận.
 
 	Nó giống như là bị bao bánh chưng đồng dạng, bị mấy khối thanh thép bao bọc nghiêm nghiêm thực thực. Hơn nữa vô số  họng súng đều ở chỉ vào hắn.
 
 	Hai con quái thú hôm nay đều đã bị bắt ở. Quốc gia đầu não sẽ thương nghị đối với hai người này  phương án giải quyết.
 
 	Bính Trang Quái Ma dĩ nhiên dễ giải quyết. Giết xong hết mọi chuyện.
 
 	Nhưng Godzilla. Đó chính là cái đại phiền toái rồi, cái kia Dị Độ Không Gian, tiến cũng không được. Ra không được ra, bọn họ căn bản không có biện pháp đem Godzilla như thế nào, nhiều lắm là chỉ có thể đủ đem nó giống như vậy đóng cả đời. Nếu thật như vậy, ngày sau phần tử khủng bố  sợ rằng sẽ nhìn chằm chằm nơi này.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, đến tột cùng xử lý như thế nào này hai con quái thú, kia cần quốc gia đầu não  thương nghị. Nhưng là giờ phút này, quốc gia cao tầng đã muốn loạn thành  hỗn loạn, căn bản không có thời gian đi để ý tới kia hai con quái thú.
 
 	Mà những thứ kia chỉ huy quân đội cùng quái thú tác chiến  sĩ quan cao cấp nhóm, lúc này cũng mất đi tung tích, căn bản không thấy được thân ảnh của bọn họ.
 
 	Bộ đội bị để đó không dùng ở Quang Điền Thị, bọn họ không chiếm được chỉ thị, cho nên căn bản không biết nên làm sao. Hiện trường  cao nhất quan chỉ huy gọi  cấp trên của hắn hơn mười lần, nhưng không có được bất kỳ  trở lại.
 
 	Bộ quốc phòng không biết xảy ra vấn đề gì, hết thảy vấn đề  xử lý cũng lâm vào dừng lại. Thật giống như, có chút sự tình đang nổi lên .
 
 	Lâm Liệt đã muốn không biết mình bị giam  bao lâu, hắn đang cố gắng  thử tìm kiếm lúc này rời đi  phương pháp xử lí.
 
 	Toàn thân của hắn đều không thể nhúc nhích, hơn nữa tri giác cũng cơ hồ biến mất hầu như không còn, ngay cả suy tư cũng trở nên vô cùng chậm chạp.
 
 	Nội lực trong cơ thể, phần lớn cũng đã cảm thụ không tới. Gánh vẫn có một một số nhỏ, cực ít cũng cực kỳ chậm lụt  một phần, vẫn cho sở chưởng cầm.
 
 	Đây chính là hắn  hi vọng, ở vô tận bóng tối trong  một điểm sáng.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi ... Quả thực so sánh với sên bò bò trả lại chậm  ở trong cơ thể của mình lưu chuyển.
 
 	Hắn có thể đủ cảm nhận được máu  ngưng trệ, có thể đủ cảm giác được thân thể  lạnh như băng, hắn phát hiện trái tim của mình mất đi đập đều, bộ ngực mất đi hô hấp, thân thể của hắn  hết thảy cơ năng cũng đối với hắn tuyên bố dừng lại.
 
 	Mà hết thảy này  nguyên nhân, Lâm Liệt căn bản không làm - rõ được. 
 
 	Hắn khôi phục không được những thứ này dị thường tình huống, không cách nào khiến cho máu lưu động, không cách nào khiến cho trái tim nhảy lấy đà, không cách nào làm cho phổi phập phồng .
 
 	Từ bên trong, Lâm Liệt không có biện pháp giải quyết cái vấn đề này. Cho nên hắn chỉ đành phải từ ngoại bộ tìm kiếm đáp án.
 
 	Hắn còn nhớ rõ chính mình bị vây ở chỗ này lúc trước tình huống, chung quanh  trong đại lâu đột nhiên xuất hiện những thứ kia giống như là vệ tinh nồi đồng dạng  thiết bị. Có lẽ phá hư những thứ đó, thân thể là có thể giải phóng.
 
 	Thân thể của hắn không thể động đậy, nhưng hắn tự hỏi, thử có thể hay không đem nội lực của mình bay ra bên ngoài cơ thể, bay ra cái chỗ này.
 
 	Đây là trước mắt hắn duy nhất  tự cứu phương pháp, hơn nữa hành động của hắn dị thường  chậm chạp. Nếu là này không có thể thành công, như vậy hắn cũng chỉ có thể đủ chờ người khác tới cứu hắn rồi.
 
 	Nhưng người nào sẽ đến cứu hắn? Đó là đương nhiên là cua đại hiệp rồi.
 
 	"Cũng không biết cua đại hiệp bận rộn xong chưa. " Lâm Liệt dĩ nhiên không hi vọng chính mình như vậy không còn dùng được, đặc biệt trông cậy vào người khác tới cứu. Cho nên hắn vô cùng cố gắng  tiến hành hành động của mình, hy vọng có thể lấy được thành công.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      