         	
 
 	Rộng rãi sáng ngời  phòng hội nghị, đại khí cũng không lộ vẻ xa hoa, mộc mạc mà không mất trang nhã.
 
 	Mọi người mặc tây trang đánh cà vạt  quan viên, đang ngồi ở từng dãy hội nghị bàn dài lên, lắng nghe thị trưởng Fahn  nói chuyện.
 
 	Fahn đầu tóc hơi bạc, thẳng  thân thể, đắc thể  tây trang, hơi già  trên gương mặt có không ít nếp nhăn  dấu vết, lớn lên đoan chánh, trong mắt tiết lộ ra khôn khéo  ánh mắt, mà khóe miệng nhưng treo dễ dàng nhích tới gần  mỉm cười, hoàn toàn là một cái tiêu chuẩn hành chánh đại  lão  hình tượng.
 
 	Fahn chính là Quang Điền Thị  thị trưởng, đồng thời gánh vác khối này đại khu vực  châu trưởng  chức, cũng là kế tiếp nhiệm Tổng Thống  người được đề cử một trong.
 
 	Hắn giờ phút này, đang vì thành thị  kế hoạch mà làm ra cố gắng, hơn nữa còn đang vì kinh tế  dừng bước không tiến nói lên cải thiện phương án.
 
 	Muốn trở thành Tổng Thống cũng không phải là vật chuyện dễ dàng, không có một chút thành tựu, chắc là không biết nhận được người ủng hộ .
 
 	Fahn hi vọng thông qua chính mình không ngừng  cố gắng, để cho thị dân đối với hắn có tốt hơn  ấn tượng, tranh thủ ở tiếp theo  Tổng Thống lựa chọn trong đạt được làm hết sức hơn bỏ phiếu.
 
 	Hắn đang trên đài tiến hành nói nói, đột nhiên, phụ tá của hắn cầm lấy một chồng giấy tờ, vội vã đi tới rồi bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Tiên sinh, xin hỏi hội nghị có thể tạm dừng sao?"
 
 	Fahn nghe xong lấy làm kinh hãi, kinh nghi nhìn  phụ tá của hắn, thấp giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi biết hội này nghị đối với ta rất trọng yếu!"
 
 	"Là (vâng,đúng)  tiên sinh, ta biết. Nhưng là, có kiện sự tình so sánh với đây càng tăng thêm muốn. Tiên sinh mời xem. " phụ tá đem văn kiện trong tay đưa cho Fahn.
 
 	Fahn cúi đầu vừa nhìn, lập tức kinh hô lên: "Oh my God! Này có thật không? " hắn bị sợ hết hồn!
 
 	Đúng là, mặc dù đối với căn thức bổn không thể nào lừa gạt hắn, nhưng là Fahn ở thấy được tài liệu trong tay thời điểm, trả lại là không thể tin được.
 
 	Một con quái thú từ ánh mặt trời bờ biển lên đất liền, rồi sau đó một đường hoành hành Vô Kỵ, vô số  xe hơi bị giẫm dẹp, tính ra nóc cao ốc bị hủy hư, đám dân thành thị lại càng tử thương vô số, Thất chiếc phi cơ trực thăng bị tạc hủy, trong đó bao gồm sáu chiếc đặc công phi cơ trực thăng, cùng với một đoàn tin tức phi cơ trực thăng.
 
 	Trước mắt  tổng tổn thất, bước đầu đoán chừng đã vượt qua năm mươi tỷ nguyên!
 
 	"Là (vâng,đúng)  tiên sinh, đây là thật đấy! " phụ tá sắc mặt nặng nề nói.
 
 	Fahn  thân thể lung lay thoáng một cái, hắn cảm giác được đầu có chút say xe.
 
 	Ở trong phòng hội nghị  những người khác thấy thế, rối rít nghị luận.
 
 	Sau một lúc lâu, Fahn tuyên bố, hội nghị tạm dừng chốc lát. Sau, hắn liền cùng phụ tá đi tới một cái phòng.
 
 	Fahn sắc mặt âm trầm  ngồi ở trên ghế sa lon, trong mắt tràn đầy như đưa đám.
 
 	Khi hắn hao hết tâm tư vì thành thị phát triển mà bày mưu tính kế thời điểm, lại không nghĩ rằng thoáng cái tựu xuất hiện như vậy tổn thất thật lớn, điều này làm cho hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu? Tổng Thống mộng, thoáng cái tựu trở nên xa không thể chạm rồi.
 
 	"Tổng Thống tiên sinh, quân đội đã phái rồi bộ đội tiến đến, mời không nên lo lắng quá mức."
 
 	"Quân đội, quân đội tới có ích lợi gì! Phòng ốc cũng đã sụp, đường cũng bị giẫm hư, xe cùng người, cũng đã không có cách nào cứu, quân đội tới có ích lợi gì! ! !"
 
 	"Ít nhất... Có thể đủ khống chế tình huống."
 
 	Fahn thật sâu  hít vào một hơi, đối với mình nói: "Ta không thể quá mau nóng nảy, không thể vội vàng xao động, tĩnh táo, tĩnh táo!"
 
 	Hắn rốt cục tỉnh táo lại, tâm bình khí hòa  ngồi ở trên ghế sa lon, hướng về phía phụ tá nói: "Chuyện đều có tính hai mặt, chúng ta không thể chỉ một chỉ nhìn mặt ngoài. Quái vật để cho ta tổn thất thảm trọng, nó mang đến tai nạn. Nhưng là, thân là người bị hại làm bọn chúng ta đây, có lẽ có thể đủ tranh thủ thế nhân  đồng tình, chỉ cần ở sau đem công việc làm đủ làm tốt, ta là có thể đạt được càng nhiều là người ủng hộ! Không phải sao?"
 
 	"Ngài nói đúng tiên sinh, đợi đến chuyện vừa kết thúc, chúng ta có thể hành động lớn công việc."
 
 	Fahn gật đầu, rồi sau đó nhìn trên bàn  tư liệu một cái, phía trên quái  vật  kia  hình, vô luận là nhìn mấy lần cũng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Trên thế giới thậm chí có loại này quái vật!
 
 	"Bắt sống nó! Dùng nó đến đụng đến ta thị  kinh tế! Bắt sống nó! " Fahn đột nhiên đứng lên, "Một con trước nay chưa có sinh vật, nếu là có thể đem nó cho ở, là có thể hấp dẫn toàn thế giới  người đến đi thăm! Điều này có thể đủ mang đến bao nhiêu thu nhập từ thuế?"
 
 	"Nhất định vô cùng ... Nhiều! " phụ tá mở to hai mắt nói, hắn đã hiểu  thị trưởng tiên sinh  ý nghĩ.
 
 	Fahn lập tức lại nói: "Lập tức báo cho khu quân đội, để cho bọn họ bắt sống quái thú! Ngàn vạn không thể giết rồi nó, càng thêm không thể để cho nó chạy!"
 
 	"Tốt tiên sinh!"
 
 	Ở khác một phương diện, đường phố vẫn còn tiếp tục gặp quái thú chà đạp.
 
 	Lâm Liệt nơi đi qua tất nhiên náo loạn, một mảnh thét chói tai, thị dân rối rít chạy trốn, tiểu nhi oa oa khóc nỉ non, xe hơi vội vàng xông đèn đỏ, tai nạn xe cộ liên tục .
 
 	Hắn ở làm hết sức nhanh đến lên đường, thời gian đã không nhiều lắm rồi, hắn đoán chừng quân đội rất nhanh sẽ đi tới. Lâm Liệt tin tưởng quân đội rất có thể sẽ trực tiếp phái tính cơ động có thể ưu dị  võ trang phi cơ trực thăng đến đây tiêu diệt hắn, mặc dù hắn tin tưởng võ trang phi cơ trực thăng trả lại không cách nào giết hắn, nhưng là đưa đả thương mới có thể đủ làm được.
 
 	Cùng lúc đó, ở một người khác lộ khẩu, giờ phút này đã là nhân mãn vi hoạn.
 
 	Hơn mười người nhân viên cảnh sát, kéo rồi tuyến phong tỏa, ngăn cản mọi người ra đường, nhưng điều này hiển nhiên căn bản không có lên tác dụng gì.
 
 	"Tại sao không cho chúng ta ra đường, ra đường lại không phạm pháp! Các ngươi vô duyên vô cớ  phong tỏa con đường, trực tiếp để cho giao thông tê liệt, ta muốn kiện lên cấp trên các ngươi!"
 
 	"Đúng vậy a, hảo đoan đoan , tại sao phải muốn ngăn ở chỗ này?"
 
 	Đám dân thành thị vô cùng không hài lòng, bởi vì ... này chút ít nghiêm trọng  ảnh hưởng tới bọn họ  xuất hành. Có ít người nghĩ muốn đi ra ngoài ăn cái gì, có chút nhớ nhung muốn đi dạo phố, có chút là đi chơi , nhưng là hiện tại cảnh phương phong đường, bọn họ hoàn toàn không thể hành động, trừ ở lại nhà ở ngoài bọn họ không có lựa chọn nào khác. Nơi này đã vây tụ rồi mấy ngàn người, chi chít  một cái nhìn lại tất cả đều là đầu, dĩ nhiên là có người đi ra ngoài buồn bực.
 
 	"Các vị mời hãy nghe ta nói! " một nhân viên cảnh sát cao giọng nói: "Quái thú rất nhanh sẽ phải tới nơi này rồi, mời tất cả mọi người trốn ở nhà không nên ra cửa, đây là vì an toàn của các ngươi suy nghĩ!"
 
 	"Quái thú sẽ đến? Kia Siêu Nhân Điện Quang cũng tới sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng là đóng phim a, không thể nào có quái thú!"
 
 	"Đúng vậy a, tại sao có thể có loại đồ vật này!"
 
 	"Có! Thật sự có quái thú! " rốt cục có một người biết đi ra nói chuyện: "Ta mới vừa nhìn tin tức, ở phía trên thấy được quái thú!"
 
 	"Lão bá ngươi xác định đây không phải là ở xem chiếu bóng?"
 
 	"Không... Không phải là! Ta cũng không xem chiếu bóng."
 
 	"Đó chính là nhìn phim hoạt hình rồi."
 
 	"Nga, làm sao không ai tin tưởng ta."
 
 	"Đại gia mời xem cái này trong, " một cái thanh âm đột nhiên phát ra, Emily cầm lấy điện thoại di động, đối công chúng phát hình ra rồi lúc trước  tin tức báo cáo. Nàng một bên đưa điện thoại di động đưa đến cảnh giới tuyến ngoài  công chúng nhóm trước mặt, vừa nói: "Đây là thiên chân vạn xác, chúng ta không có lừa các ngươi, quái thú rất nhanh sẽ phải đến rồi!"
 
 	"Ngoại quốc tới mỹ nữ, ngươi đây là đang tuyên truyền mới nhất  khoa huyễn điện ảnh ư, tên gọi cái gì?"
 
 	"Gọi  « đại Tích Dịch hủy diệt thế giới » , ha ha! " một người khác thị dân đoạt trước nói.
 
 	Emily thật sự là hết chỗ nói rồi, nàng rốt cục cảm giác được cái gì gọi là không thể ra sức rồi. Rất nhiều người cũng không có thời gian nhàn hạ đi xem tin tức, mà khoảng cách chuyện phát sinh cũng mới hai cái giờ mà thôi, mặc dù chuyện truyền bá rất mau, nhưng là muốn cho tất cả mọi người tiếp nhận, vậy phải cần một cái quá trình.
 
 	Có ít người nghe khuyến cáo  đi về nhà, nhưng là càng nhiều là người, cố ý phải ra khỏi .
 
 	Không có quân đội xuất động, chỉ bằng bọn họ mười mấy người này, là căn bản không cách nào đem lớn như vậy phạm vi con đường cho hoàn toàn phong tỏa . Cho dù phong tỏa, thị dân cũng sẽ không rời đi, ngược lại sẽ cho bọn hắn tạo thành phiền toái. 
 
 	Về phần đem thị dân toàn bộ sơ tán, đây càng là một việc chuyện không thể nào.
 
 	Đại đa số  thị dân, vẫn là không chịu rời đi, không muốn vây tụ ở chỗ này.
 
 	Emily cảm giác được một trận không thể ra sức, đang lúc này, trong lúc bất chợt từ đàng xa truyền đến một tiếng phanh đông  muộn hưởng!
 
 	Ngay sau đó, một mảnh tiếng động lớn xôn xao từ con đường  một đầu khác truyền đến.
 
 	Rồi sau đó, rất nhiều người lưu hoảng sợ  hướng bên này chạy tới.
 
 	Một con khổng lồ  quái vật, từ đàng xa  khúc quanh đột nhiên xuất hiện, nó trong tay đang cầm lấy một chiếc xe buýt, chợt quét ngang mà qua, ngăn đỡ ở nó trước người  giây điện, cột mốc đường, biển quảng cáo tất cả đều cho bình định!
 
 	"Nga, thật sự có quái thú! ! !"
 
 	"Trời ạ, chạy a! ! !"
 
 	Lập tức liền có thị dân kinh hô lên, đám người  tiếng động lớn xôn xao chợt dâng lên, đồng thời vậy nghiêm trọng  nóng nảy động.
 
 	Chỉ thấy quái thú kia đang nhanh chóng  hướng bên này đi tới, rất nhiều ở trên xe  người, cũng hoảng sợ  từ bên trong xe trốn thoát, thét chói tai lấy chạy trốn!
 
 	Emily thật là cực kỳ kinh ngạc, nàng dĩ nhiên vậy giống như trước nhìn thấy con quái thú kia!
 
 	Mặc dù nàng đã sớm ở thị tần trên nhìn rồi, nhưng khi nàng tận mắt nhìn thấy đến thời điểm, vẫn là thất kinh, trợn to hai mắt, lấy tay che miệng lại ba!
 
 	Quái thú một cước một cái, đem limousine trở lại như cũ thành khối sắt, đang xoải bước  hướng bên này đi tới.
 
 	Emily phía sau  thị dân, không bao giờ ... nữa cần nàng tới khuyên nói, rối rít quay đầu bỏ chạy.
 
 	Chỉ có nàng trả lại vẫn ngây người tại nguyên chỗ.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      