         	
 
 	Lâm Liệt tuyệt không hi vọng chính mình ngàn dặm xa xôi  chạy tới, chỉ là vì một cái nhị lưu càng thậm chí là tam lưu võ công.
 
 	Để cho hắn khó chịu chính là, người nữ kia  thế nhưng sớm không nói, đến hắn đi đến này ngàn dặm xa xôi  lộ trình sau mới nói.
 
 	Nhị tam lưu võ công, Lâm Liệt thật đúng là nhìn không khá. Nhưng nếu hiện tại cũng tới, kia nhất định phải đi một chuyến mới được. Dù sao có tổng so sánh với không có tốt, coi như là Hàn Băng thần chưởng  phó bản, hắn cũng phải lấy được tay.
 
 	Bất kể là làm bí tịch, hay là đi dạy dỗ một chút người nữ kia , Lâm Liệt cũng muốn đi trước Tuyết Sơn mới được.
 
 	Hiện tại hắn trải qua lặn lội đường xa, đã đi tới Bắc Hải. Hắn từng ở trên điện thoại di động đã tra xét cặn kẽ  vệ tinh bản đồ, biết Tuyết Hoa phái chỗ ở  này tòa đỉnh núi ở đâu , cũng biết có một cái băng hà chảy qua này tòa đỉnh núi.
 
 	Ở nơi này Bắc Hải băng nguyên, thật là một mảnh rét lạnh, sông băng tùy ý có thể thấy được. Trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng  băng nổi. Nơi này  nhiệt độ rất thấp, nhưng là Lâm Liệt không có được chút nào ảnh hưởng.
 
 	Trải qua mấy ngày nay  trưởng thành , hắn đã muốn cao 20m rồi, thân thể tổng trường 40m. Mặc dù nội lực vẫn vẫn là như cũ, nhưng là Lâm Liệt   lực lượng cũng thập phần cường đại. Hắn  thể trọng đã muốn cần dùng ngàn tấn tới  tính toán, ngẫm lại xem, muốn là vật gì bị hắn đã dẫm vào, sẽ là tình huống nào.
 
 	Chỉ bằng chính mình hiện tại  lực lượng, Lâm Liệt tin tưởng ở nơi này khu, là không có ai có thể đủ uy hiếp được hắn . Cái này rét lạnh  khu, quốc gia trú binh rất ít, hơn nữa nơi này ít ai lui tới, cho dù hắn quang minh chánh đại  ở phía trên chơi đùa, chỉ sợ cũng rất khó bị người phát hiện.
 
 	Như cho người nữ kia chưởng môn, Lâm Liệt sẽ không cho là chính là một người, sẽ là đối thủ của hắn.
 
 	Hao tốn một phen công phu. Lâm Liệt về phần tìm được rồi cái kia băng hà.
 
 	Mặt sông đã hoàn toàn kết băng, nhưng là dưới sông mặt nhưng còn đang chảy xuôi theo nước sông.
 
 	Lâm Liệt liền nghịch lưu mà lên, dọc theo băng hà đi tới. Hắn nhớ kỹ này địa thế phụ cận tình huống, để mà phân rõ ra mục đích chỗ ở.
 
 	Vài ngày sau, hắn rốt cục đạt tới mục đích, Tuyết Hoa phái chỗ ở cái kia ngồi Tuyết Phong.
 
 	Ở xác nhận cái chỗ kia, đúng là hắn muốn tìm  Tuyết Hoa phái sau, Lâm Liệt cũng là có thể bắt đầu lên đất liền lên bờ rồi.
 
 	Băng trên sông, là một tầng thật dày  khối băng, cũng chất chứa  thật dày  tuyết trắng. Mấy cái Gấu Bắc Cực đang phía trên này chơi đùa. Ngươi truy ta cản. Mặc dù gió rét bồng bềnh. Nhưng ánh mặt trời lại hết sức trong suốt, tốt như vậy thì khí trời hết sức khó được, vì vậy Gấu Bắc Cực  một nhà mới ra đến tản bộ.
 
 	Trong lúc bất chợt, một cái quái vật lớn từ dưới vọt ra. Khối lớn  vụn băng bay lên trời không. Sau đó giống đạn pháo bình thường hạ xuống. Phanh đông phanh đông phanh đông. . .
 
 	Một cái to lớn vô cùng  đầu. Phá nước ra, nhè nhẹ hàn khí, tác nhiễu chung quanh.
 
 	Gấu Bắc Cực nhóm nơi nào gặp qua bực này tràng diện. Trong nháy mắt tựu bị dọa đến tè ra quần, nhanh chân bỏ chạy, bất hạnh chân trơn té ở mặt băng, càng thêm hoảng sợ.
 
 	Cũng không lâu lắm, Gấu Bắc Cực nhóm liền tất cả đều nhanh như chớp  chạy hết, sẽ không còn được gặp lại bóng dáng.
 
 	Những thứ kia tiểu bồn hữu thật là khả ái, chạy bộ dạng rất có thú vị. Lâm Liệt thật sâu cảm giác loại động vật này không có thể ăn quang, nếu không thế giới sẽ ít đi một phần tư màu.
 
 	Ngẩng đầu rất xa nhìn về tả phương  Tuyết Phong, ở Lâm Liệt thật tốt  thị lực dưới, Tuyết Phong thượng  thềm đá mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Tầm mắt dần dần đi lên, đến đỉnh rồi, thì có thể đủ nhìn thấy một mảnh màu xám tro kiến trúc, tọa lạc tại tuyết trắng trong.
 
 	Nghĩ đến đó chính là Tuyết Hoa phái rồi, rốt cục đến nơi này, Lâm Liệt vẫn là rất có cảm giác thành tựu . Này cái gì Bắc Hải băng nguyên, hắn chẳng bao giờ đã tới, hiện tại tới  khai mở nhãn giới, để cho hắn hết sức thỏa mãn. Người nào quy định Godzilla không thể du lịch ? Nơi này cảnh tuyết vô cùng gậy  a!
 
 	Nhưng nghĩ đến bí tịch một chuyện còn chưa lạc định, tâm tình liền vận lên không được. Cho nên trước được với núi làm việc, giải quyết người nữ kia chưởng môn lại nói.
 
 	Lại nói đến lên núi, hết sức đơn giản, leo đi lên là được. Nhưng hắn lớn như vậy, 200% sẽ bị phát hiện. Nếu là cái gì kia Minh Nguyệt chưởng môn nhìn đến quái thú tiền lai, bị làm cho sợ đến chạy trốn làm sao? Còn phải dạy dỗ nàng, đoạt nàng bí tịch đâu.
 
 	Có biện pháp, đó chính là đào động đi tới. Nhưng này rõ ràng quá mức phiền toái, cho nên vẫn là đàng hoàng  leo đi lên a.
 
 	Không có cách nào, Lâm Liệt chỉ đành phải tìm tìm một người địa phương tốt chuẩn bị lên bờ.
 
 	Thân thể của hắn đi xuống trầm xuống, liền vừa rơi vào băng trong nước.
 
 	Bởi vì bị băng tuyết tầng tầng đóng băng, cho nên ánh sáng rất thầm. Nhưng mới vừa rồi hắn đánh vỡ trên đỉnh khối băng, lúc này liền có thể đủ ở trong nước thấy rõ ràng.
 
 	Hắn vốn định tìm tốt đi một chút  địa phương lên bờ, nhưng không nghĩ tới, lên đỉnh đầu  ánh mặt trời chiếu dưới, hắn ở đáy nước nhìn đến một sâu kín cửa động, đang nửa giấu trong bóng đêm.
 
 	"Một cái cửa động? Vì mao đáy nước luôn có cửa động? Bên trong là không phải là nhất định có trị giá phải chú ý đồ?"
 
 	Được rồi, Lâm Liệt không muốn lại oán giận rồi, hắn quyết định đi xuống xem một chút.
 
 	Nước là rất sâu đích, hơn nữa rét lạnh thấu xương, dĩ nhiên đây không phải là nhằm vào hắn mà nói. Nếu như không phải là hắn thị lực thật tốt, cũng khó khăn lấy phát hiện cái kia cửa động.
 
 	Chậm rãi  trầm xuống, thấy rõ ràng rồi, Lâm Liệt mới giựt mình quái lạ tại nước này đáy dấu diếm Huyền Cơ, một cái động thật to!
 
 	"Khó có thể ngoại tinh nhân đem trụ sở xây đến cái chỗ này tới?"
 
 	Lâm Liệt vốn là muốn tính toán  vào xem một chút , xem một chút bên trong có thể hay không giống lúc trước đồng dạng phát hiện không được đồ. Nhưng là bởi vì bên trong đen nhánh một mảnh, hắn thị lực khá hơn nữa, hai mắt cũng không có thể sáng lên, không ánh sáng, võng mạc không cách nào thành cùng, cũng là nhìn không thấy tới đồ.
 
 	Cho nên Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là tính toán  buông tha cho thăm dò, thật không nghĩ đến thật là đúng dịp tới cực điểm, nội lực của hắn thế nhưng  một chút vừa trở lại.
 
 	"Muội , xem ra là thiên ý a."
 
 	Nội lực phóng ra ngoài, có thể đủ phóng xạ ra chói mắt  quang huy, cũng là có thể khiến cho hắn trong bóng đêm nhìn thấy đồ. Thật là thiên ý muốn cho hắn tiến vào bên trong động thám hiểm.
 
 	Nhưng là, "Ta liền hết lần này tới lần khác không mặc cho số phận!"
 
 	Nội lực tới, Lâm Liệt là có thể đi đâu bóng tối  huyệt động thăm dò. Ở bên trong đụng với ngoại tinh nhân tiểu bồn hữu hoàn hảo, toàn bộ đem bọn họ tất cả đều chụp chết, khiến chúng nó biết địa cầu là rất nguy hiểm , hắn còn nhớ rõ ngoại tinh nhân thế nào đưa hắn trói lại đưa vào phòng thí nghiệm , còn nhớ rõ chính mình bị súng laser bắn mấy cái  tư vị, cho nên nói, nếu có cơ hội trả thù ngoại tinh nhân, Lâm Liệt nhất định sẽ không bỏ qua.
 
 	Nhưng là, nếu là ở kia trong động vừa đụng phải tương tự với kia Labiela dưới sông mặt  cua đồng làm sao? Sự vật đều có chính phản tính hai mặt, Lâm Liệt bổn quyết định vào xem một chút, nhưng bởi vì nội lực đột nhiên khôi phục, hắn tạm thời thay đổi chú ý, không chuẩn bị tiến vào.
 
 	Nội lực khôi phục thật là chuyện tốt, cái gì kia Minh Nguyệt chưởng môn, không là không tin hắn có hai giáp  công lực sao? Nói giỡn! Hắn lớn như vậy thân thể, sở thịnh trang  nội lực há lại chỉ có từng đó hai giáp, quả thực là không cách nào tính toán, mặc dù nói hắn ở sử dụng nội lực thời điểm bởi vì thân thể lớn tiêu hao cũng rất lớn. Bất quá muốn thật tính toán ra, sợ rằng không có ai  nội lực so với hắn càng nhiều.
 
 	Nói tóm lại, Lâm Liệt tính toán  trực tiếp xông lên núi, sau đó hủy đi Minh Nguyệt  sơn môn, ngắt nàng tổ sư pho tượng, nữa đánh nàng cái mông, làm cho nàng giao ra bí tịch. Nếu là nàng không để cho? Thử nhìn một chút.
 
 	Rầm một tiếng, Lâm Liệt kia đầu to lớn phá nước ra, trực tiếp đem khác một khối địa phương  mặt băng cho đỉnh bay, vô số  vụn băng hướng mưa tầm tả mưa to bình thường hạ xuống.
 
 	Rốt cục chọn xong  lên đất liền địa điểm, phía trước địa thế tương đối bằng phẳng, hơn nữa lên núi đường cũng không quá gập ghềnh, chính là lý tưởng  lên đất liền đất, cho nên Lâm Liệt liền hướng nơi đó bơi đi.
 
 	Trên đường mặt băng bị hắn đụng phải nát bấy, rầm rầm rầm ca thanh âm ca ca trùng điệp không dứt. 20m lớn lên cái đuôi, động lực là khổng lồ vô cùng .
 
 	Đi tới bên bờ, Lâm Liệt phần đuôi chợt một cái, thân thể cao lớn liền trực tiếp phá nước ra, xông lên bờ .
 
 	Vốn tưởng rằng kế hoạch lúc đó triển khai, nhưng là không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, nội lực thế nhưng lần nữa biến mất tại vô hình trung!
 
 	Lâm Liệt lập tức bị này máy động biến cho khiến cho ngây dại, sững sờ ngạc ngạc  đứng thẳng tại nguyên chỗ, thật là mọi cách tư vị xông lên đầu.
 
 	"Hương tiêu ngươi lốp bốp, đây là con tôm ý tứ?"
 
 	Vốn là không có nội lực cũng không phải là không thể được trực tiếp lên núi, nhưng là nội lực nhưng là một rất tốt trợ uy, nội lực đột nhiên tới đột đi, thật là làm cho Lâm Liệt rất hao tổn tâm trí.
 
 	Nội lực  lần nữa hoàn toàn biến mất, để cho Lâm Liệt rất là căm tức.
 
 	Vốn là mới vừa rồi bởi vì nội lực trở lại, hắn cũng lòng tin tăng lên gấp bội, đầy ngập nhiệt huyết muốn một hơi giết lên đỉnh núi. Nhưng là còn không có nhiệt mấy lần, đã bị giội cho nước lạnh.
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau băng hà dưới chính là cái kia động, ở triệu hoán lấy hắn, để cho hắn đi vào, giống là có ma lực dường như.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên không cho là kia thật sự là triệu hoán, hắn cho là đây chẳng qua là hắn  một cái ý nghĩ, nhưng đây cũng là làm hắn khó có thể bỏ qua .
 
 	"Đến đây đi, đến đây đi, nơi này có cho ngươi không tưởng được đồ. . . " cái kia động thật giống như ở đối với hắn như vậy nói.
 
 	Lâm Liệt đáp lại nói: "Ta đối với ngươi cái này động không có hứng thú, cảnh tối lửa tắt đèn  đi vào làm lìn gì tuyến a."
 
 	Kia động nói: "Ngươi đi vào là có thể thấy được rồi."
 
 	Lâm Liệt xem thường nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin a."
 
 	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng Lâm Liệt đã muốn bất tri bất giác  dao động, hắn ở trở về.
 
 	Phanh đông một tiếng vang thật lớn, hắn tựu chui vào trong nước, thân thể cao lớn, trong nháy mắt kinh nổi lên sóng to gió lớn, chung quanh  tầng băng trong nháy mắt này, toàn bộ bị đáng sợ  sóng chấn động ra cho chấn vỡ, biến thành từng khối từng khối , giống như là đậu hủ não loại.
 
 	Lạnh như băng  khí tức nhập vào cơ thể truyền đến, để cho Lâm Liệt tinh thần không khỏi chấn động. Làm Lâm Liệt tinh thần tỉnh táo lại, hắn đã thân ở ở cửa động.
 
 	Tiếng vọng tại hắn đầu óc cái kia mấy câu ngắn gọn nói chuyện với nhau, quả thực dọa hắn kêu to một tiếng, để cho hắn này chỉ Godzilla, cũng không khỏi mao cốt tủng nhiên.
 
 	"Má ơi, không phải là ảo giác a, cái này động mới vừa rồi thật đang nói chuyện? Không phải là đụng với ngàn năm yêu tinh đi, cái này động thành tinh ?"
 
 	Mặc dù là như vậy  suy nghĩ lung tung, nhưng là có một chút, nếu như Lâm Liệt không cách nào bỏ qua , đó chính là, nội lực của hắn thế nhưng không biết lúc nào vừa trở lại!
 
 	Lâm Liệt xưa nay không tin yêu ma quỷ quái vừa nói, nhưng là hiện tại đụng với  quỷ dị này chuyện, phải khẩn trương lên. Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể kia mãnh liệt mênh mông  nội lực, Lâm Liệt thế nhưng không cảm giác được chút nào  dũng khí. Không biết mới là lớn nhất  sợ hãi, mới vừa rồi kia đến tột cùng là thế nào làm cho? Thật sự là động tinh xuất hiện? Chẳng lẽ động cũng có thể thành tinh đấy sao?
 
 	Mà mới vừa rồi những lời kia, thật sự là động nói sao? Vẫn là chỉ có chỉ là tinh thần hắn nhất thời hỗn loạn, ở trong thần thức lầm bầm lầu bầu thôi? Cho dù như thế, nhưng nội lực đột nhiên lại trở lại, đây nên giải thích thế nào?
 
 	Thật là càng nghĩ càng quỷ dị, Lâm Liệt nhưng không có ý định tùy tiện xông vào động đi, nếu như bị bên trong  động tinh áp xuống tới làm áp trại trượng phu vậy thì không thật là khéo, cho nên vẫn là tạm thời rút lui a. ()
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      