         	
 
 	Tôn Vũ Tâm có thể nói thật là phúc lớn mạng lớn, nàng lúc trước thiếu chút nữa đã bị Godzilla đè chết.
 
 	Bất quá cho dù may mắn còn sống, nhưng nàng còn dư lại  cũng cũng chỉ có khóc thảm.
 
 	Khi đó Lâm Liệt một cước giẫm bẹp Zohn, kia cái cự đại hơn nữa dấu chân thật sâu hố, thành công  cứu Tôn Vũ Tâm một mạng. Lúc ấy Lâm Liệt bị đụng vỡ, dưới chân không còn, Tôn Vũ Tâm tựu rớt xuống, sau đó đã nhìn thấy bị giẫm thành một bãi bùn lầy  Zohn.
 
 	Nàng lúc này thống khổ  khóc lớn, nhưng là thanh âm của nàng hoàn toàn bị phía ngoài  kinh thiên chiến đấu sở che dấu.
 
 	Ở đây hai con cự thú mà chiến mà đi, sau khi rời đi, Tôn Vũ Tâm bấm Emily  điện thoại.
 
 	Emily lúc ấy đang ở phi trường vì Minh Nguyệt tiễn đưa, lại nghe đến Tôn Vũ Tâm bi thống thanh âm, nàng lúc này sắc mặt cuồng biến, điện thoại di động ba   một chút, tựu rơi xuống tại mặt đất gạch phía trên.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl đồng thời nhìn thấu Emily hình thái cử chỉ  đột biến, Minh Nguyệt liền vội hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Emily căn bản không có cách nào một chút trả lời đi ra ngoài, nàng trong đầu hỗn loạn cực kỳ, nàng cơ hồ đều mơ tưởng khóc.
 
 	"Đến cùng như thế nào? " Pearl cũng lo lắng, "Nói cho chúng ta biết, cho chúng ta giúp ngươi."
 
 	Emily thật sâu  hít vào một hơi, nói: "Zohn chết rồi."
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl đồng thời thất kinh.
 
 	"Sao... Làm sao sẽ..."
 
 	"Nó lại xuất hiện, nó Trực Đảo Hoàng Long, xuất hiện ở mọi người cũng không nghĩ tới  cái chỗ kia."
 
 	Trước mặt  hai người càng thêm giật mình.
 
 	"Ta phải mau sớm chạy trở về, " Emily vội vàng thu thập mình này hỏng bét cực độ  tâm tình, sau đó nhặt lên điện thoại di động nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nàng cũng không nói cho ta biết. Nhưng nói vậy tình huống vô cùng  nghiêm trọng, nàng cũng cơ hồ bị giết."
 
 	"Bị giết! ? " Minh Nguyệt lần này kinh ngạc vô cùng, trên thực tế kinh ngạc của của nàng cùng Emily là giống nhau , "Godzilla không phải là phải bảo vệ nàng ư, tại sao hiện tại muốn giết nàng?"
 
 	Emily sắc mặt âm trầm nói: "Ta hi vọng đây chỉ là một hiểu lầm. " vừa nói. Vội vàng hướng ngoài chạy đi.
 
 	"Đợi một chút, ta với ngươi cùng nhau. " Minh Nguyệt vội vàng đi theo.
 
 	Mà Pearl dĩ nhiên sẽ không bỏ qua chuyện này, rất nhanh ba người liền đón xe đi tới Zohn  lão gia. Các nàng một cái liền nhìn thấy Fahn đang ngồi ở trên cỏ trầm mặc không nói, bên cạnh hắn là cái kia vẫn si ngốc ngơ ngác  thê tử.
 
 	"Bá bá! " Emily như vậy kêu lên: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Fahn ngẩn đầu lên. Emily phát hiện hắn giống như là thoáng cái già rồi mấy tuổi dường như, sắc mặt của hắn khó coi dị thường, hơn nữa hai mắt cũng đã đỏ thông, bên trong phiếm ba quang. Emily từ không nghĩ tới, trầm ổn  Fahn sẽ toát ra loại vẻ mặt này, có thể nghĩ sự tình đến cỡ nào hỏng bét. Dò tiên đồ
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl rất nhanh phát hiện cái kia thôn phệ Fahn phòng ốc  khổng lồ huyệt động, phòng ốc  phế tích đang trong động  đục trong nước di động.
 
 	Emily tìm được rồi đang nước mắt trung kêu khóc  Tôn Vũ Tâm, giờ phút này nàng ở dùng mãnh khảnh hai tay. Đào xới Zohn  di cốt.
 
 	Mà Minh Nguyệt cùng Pearl rất nhanh liền có phát hiện mới, nơi xa  cự quái sở làm ra  động tĩnh, hấp dẫn ánh mắt của các nàng .
 
 	Các nàng quay đầu nhìn về phía kia cái phương vị, đạn  gào thét cùng đạn pháo  nổ vang, làm cho các nàng phỏng đoán  đến Godzilla đang gặp phải quân đội  cuồng oanh loạn tạc. Nhưng là các nàng cẩn thận nhìn lên, lại phát hiện nhân vật chính cũng là do người khác!
 
 	Đó là một con khổng lồ  kiềm côn trùng, xa xa ngoài dự liệu của các nàng .
 
 	Trên thực tế quân đội hiện tại cũng đồng dạng là như thế, bao gồm Gruta Tướng Quân ở bên trong  một ít cao cấp quan chỉ huy, lúc này đang ở phía xa  quân sự chỗ chỉ huy bên trong xa đang xem cuộc chiến cục.
 
 	Bộ đội của bọn hắn đã muốn đối Kìm to trùng kéo dài gần hai phút  dày đặc tiến công, đạn đạo đã dùng hết mười mấy miếng. Đạn hỏa tiễn mười mấy miếng, hỏa pháo mấy trăm phát, nhưng là thế nhưng hoàn toàn đúng nó không có hiệu quả!
 
 	"Kia... Kia đến tột cùng là thế nào quái vật a! " Gruta Tướng Quân khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Dĩ nhiên sợ ngây người  không cũng chỉ có hắn. Nơi này  quân sự tổng trưởng đồng dạng là kinh ngạc như thế.
 
 	Kìm to trùng ở dày đặc  pháo trong lửa bình yên bình tĩnh, nó giống như ngâm trận mưa, trừ giáp xác đã gặp phải một chút phong ba ở ngoài, nó hết thảy bình yên vô sự.
 
 	Lâm Liệt đã bị mới vừa rồi  cao chọc trời đại lâu cho chôn, Kìm to trùng nhanh chóng  bò đến phế tích phía trên, sau đó vận dụng của mình đại cái cặp đào lên phế tích.
 
 	Trong lúc bất chợt, phế tích lên cao, một con khổng lồ  tay trảo từ trong đó đưa ra ngoài, nắm được kiềm côn trùng trên đầu cặp kia cái cặp  trong đó một bên. Rồi sau đó hung hăng   lôi kéo!
 
 	Ở Lâm Liệt chui từ dưới đất lên ra đồng thời, Kìm to trùng cũng bị hắn kéo sai lệch đầu.
 
 	Lâm Liệt súc tích  sở hữu lực lượng. Hung hăng   một chưởng bổ về phía  nó cái cặp  hệ rễ, sau đó liền nghe răng rắc một tiếng. Giống như nhánh cây bị bẻ gãy bình thường, Kìm to trùng  cái cặp bị Lâm Liệt chém đứt  một cây!
 
 	Ở Lâm Liệt xuất hiện đồng thời, hắn cũng bị quân đội  công kích sở bao phủ.
 
 	Nhưng là hắn đã muốn sử dụng cương khí hộ thể, cho dù những thứ kia ngân châm đạn đạo trải qua tăng cường, nhưng ở cương khí hộ thể  loại bỏ dưới, những thứ kia ngân châm cũng chỉ có chỉ có thể đủ bắn vào hắn lân giáp bên trong một chút, trả lại không cách nào chân chính  xuyên vào trong cơ thể hắn.
 
 	Kìm to trùng đau rống một tiếng, nó coi trọng lên sinh khí cùng với thống khổ cực kỳ, nó xem ra không lớn miệng, phún ra từng đợt  mùi hôi thối, thật là hun chết người.
 
 	Trọng sinh yêu đế
 
 	Lâm Liệt vội vàng một cước đá vào, khiến nó câm miệng, Kìm to trùng quả nhiên nhắm lại miệng thúi, nhưng là một vòng mới  chiến đấu nhưng lúc đó triển khai.
 
 	Không biết Lâm Liệt nguyên vốn cũng không phải là Kìm to trùng đối thủ, hay là bởi vì cái cặp chặt đứt một cây mà bị kích thích đắc lực lượng bộc phát, tóm lại Lâm Liệt lâm vào khổ chiến.
 
 	Hai con cự quái đối quân đội hoàn toàn  bỏ mặc, tùy của bọn hắn ở một bên mò mẫm đánh làm mò.
 
 	Cuối cùng bộ chỉ huy thật sự là nhìn không được rồi, ra lệnh xa xem  đạn đạo bắn xe bắn trọng hình đạn đạo —— hỏa tiễn chuy!
 
 	Hỏa tiễn chuy là đạn đạo trung  minh tinh, thành phẩm cao quý hơn nữa uy lực khổng lồ. Nhưng là dùng tốt phi thường.
 
 	Hiện tại đã muốn tham chiến  những thứ này hỏa tiễn chuy đạn đạo, đầu tất cả cũng trang bị ngân châm, nhưng là những thứ này ngân châm chất lượng tốt hơn, thành phẩm cao hơn, hiệu quả cũng ưu tú hơn.
 
 	Rất nhanh, bốn miếng hỏa tiễn chuy đạn đạo từ trung tâm thành phố thẳng đứng lên không trung, đầu tiên bay lượn đến đầy đủ  độ cao, sau đó một đầu chuyển , thật nhanh  hướng mặt đất vọt tới.
 
 	Ở không lâu sau, Lâm Liệt cùng Kìm to trùng liền bị song song đánh trúng.
 
 	Chung quanh cư dân  đại lượng tử vong, quân đội đã muốn khống chế không được, cũng vãn cứu không được. Nhưng vì sớm hơn  kết thúc chiến đấu, bọn họ đầu nhập vào lực lượng lớn nhất.
 
 	Ở mấy lần  oanh dữ dội trong, Lâm Liệt cùng Kìm to trùng bị khổng lồ  hỏa cầu bao vây.
 
 	Lâm Liệt đã muốn rõ ràng  cảm nhận được khác thường vật xâm lấn thân thể của hắn, hắn lần đầu thể nghiệm đến hỏa tiễn chuy đạn đạo  lợi hại. Ngân châm xâm lấn  Lâm Liệt  thân thể, nhưng là này cũng không lo ngại. Hắn lập tức liền dùng nội lực đem sở hữu ngân châm bức ra, sau đó trên ngân châm  hóa học độc tố cũng bị dễ dàng  xử lý. Nhưng phiền toái chính là Kìm to trùng nhân cơ hội hướng bị giết . Tấn công  hắn một trở tay không kịp.
 
 	Lâm Liệt bị ưu tiên tiến công  Kìm to trùng đụng ngã lăn ở trên mặt đất, một đạo cầu vượt trực tiếp bị hắn đè ép, trên đường ngừng lại  xe hơi thoáng cái toàn bộ cũng không trông thấy  thân ảnh.
 
 	Lâm Liệt rất là căm tức. Nhưng hắn đột nhiên phát hiện Kìm to trùng cũng không nữa tiếp tục công kích hắn. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nó đã muốn quay đầu nhắm ngay quân đội.
 
 	Lâm Liệt cũng thật sự là chán những thứ kia ở bên cạnh cháy nhà hôi của  lũ tiểu tử. Cho nên cũng bò dậy, xông về loài người quân đội.
 
 	Các chiến sĩ nhìn thấy hai đầu cự quái vọt tới, không chạy mới là lạ. Cái gì anh hùng chú ý tất cả đều muốn đứng sang bên cạnh, mạng nhỏ mới là cách sinh tồn  điều thứ nhất.
 
 	Từng chiếc Tank xếp thành được, vừa hướng  phía trước  Kìm to trùng nổ súng, một bên nhanh chóng  rút lui. Bộ binh nhóm vậy thì trực tiếp hơn rồi, cầm lấy súng trường chạy nhanh, căn bản cũng không nhìn phía sau ở phát sinh cái gì. Dĩ nhiên cũng không có cái gì đẹp mắt , đơn giản chính là tận thế đang nhanh chóng  hướng bọn họ tiến tới gần. Bọn họ ghi nhớ một chút, nữa không chạy tựu xong đời rồi!
 
 	Ba chiếc võ trang phi cơ trực thăng quanh quẩn ở Kìm to trùng  đỉnh đầu, bên trong  người điều khiển rất chính xác  khống chế độ cao, vừa lợi cho xạ kích cũng sẽ không bị đối phương công kích được.
 
 	Kìm to trùng  vô số phục chân, giống như là thiên quân vạn mã bình thường chạy bon bon mà qua, trên đường  xe hơi bị sáp thành xâu thịt, Tank xe cũng bị đè ép, nó thậm chí hé miệng nuốt lấy một bàn đang chuẩn bị nổ súng  súng trái phá. Trọng sinh làm siêu năng hệ thống
 
 	Đỉnh đầu  võ trang phi cơ trực thăng vô cùng  đáng ghét, những tên kia đặc biệt nhắm trúng ánh mắt của nó xạ kích.
 
 	Kìm to trùng không hề nữa bắt đền phiền. Nó rộng rãi và trơn nhẵn  lưng đột nhiên triển khai, hai khối khổng lồ  giáp xác dưới, ẩn tàng   hai đôi trong suốt cánh đột nhiên lộ ra thân ảnh. Ở trong nháy mắt tựu thật nhanh  phiến động.
 
 	Rất nhanh, kia ong ong có tiếng lại bắt đầu ở trong không gian lưu chuyển, tựa như ong mật nhanh chóng vỗ  đôi cánh dạng. Nhưng nó  hai đôi cánh không hề giống ong mật cái kia dạng nhỏ bé, những thứ kia trong suốt cự cánh lớn đến có thể đủ dễ dàng  đem mặt đường  xe hơi thổi bay.
 
 	Rồi cùng hoảng sợ chạy trốn đám binh sĩ tự thể nghiệm  đồng dạng.
 
 	"Oa a... " một tên binh lính bay lên, bão tố gió nâng thân thể của hắn trên không trung xoay tròn, rồi sau đó thật nhanh  hướng về nơi xa.
 
 	Kìm to trùng  hai đôi cánh đang bay nhanh vũ động đồng thời, nhấc lên đáng sợ  khí lưu, nó trên đỉnh đầu  võ trang phi cơ trực thăng, vốn là bình yên vô sự. Cũng không có gặp phải bất kỳ  công kích, nhưng là làm kia cổ vô hình trung  cường đại khí lưu lan tràn đến bầu trời thời điểm. Phi cơ trực thăng tựu hoàn toàn  thất khống, không có qua mấy cái cũng không phải là chạm vào nhau chính là rơi tan.
 
 	Xe hơi bay lên. Loại này ở Ma Huyễn trong phim ảnh có thể bay  xe thể thao, đúng là vô cùng  hiếm thấy.
 
 	Trên đại lầu  pha lê sớm đã bị nát bấy, khổng lồ  khí lưu tuôn ra vào trong phòng, đem Computer, ghế sa lon, cửa phòng, Simmons toàn bộ mang vào cơn ác mộng, đại môn giống như là bị một pháo hung hăng   oanh trúng, đột nhiên sẽ không có.
 
 	Ngồi ở trầm trọng   Tank xe bên trong  thao tác thành viên, ngoài ý muốn  phát hiện bọn họ  Tank liền nhanh hơn rất nhiều rất nhiều, nhanh đến khiến cho bọn họ không cẩn thận cùng phía trước  Tank chạm vào nhau.
 
 	Cuối cùng, Kìm to trùng cái kia bốn chỉ cánh sở vỗ  khổng lồ khí lưu, rốt cục đầy đủ chống đỡ nổi nó  siêu cấp thể trọng, nó chậm rãi  được đưa lên, bắt đầu một vòng mới  phá hư.
 
 	Đồng thời Lâm Liệt cũng không có nhàn rỗi, mới vừa rồi hắn thiếu chút nữa đã bị người nhân loại này cho giết chết, nếu không phải nội lực của hắn thâm hậu cùng với có thần bí hào quang bảo vệ lời nói.
 
 	Quân đội nhóm mới vừa rồi đánh cho rất thoải mái, nhưng là hiện tại thoát được cũng rất chật vật.
 
 	Bọn họ từ trên đường phố, như nước chảy bình thường  nhanh chóng thối lui, Lâm Liệt không chút khách khí  một chưởng chém đứt  một cái nhà cao lầu, hỏng mất  kiến trúc trực tiếp che mất đại lượng binh sĩ.
 
 	Sau đó Lâm Liệt một cước bước ra, Tank xe  tốc độ xa xa không sánh bằng hắn.
 
 	Có "Di động pháo đài " tiếng khen  Tank, bị Lâm Liệt kia khổng lồ  lòng bàn chân sở bóp áp, phanh!
 
 	Tank toàn bộ bị đè ép, cũng thật sâu  lâm vào đường nhựa trong, mà trên con đường này có một chỉnh điều  Tank cần Lâm Liệt đối phó, nhưng hắn chỉ cần dễ dàng  đi tới liền có thể đủ hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Nha, Thượng Đế nha! " điên cuồng chạy trốn trung  mọi người, đang run rẩy trung như vậy tiếng hô nói.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      