         	
 
 	Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng ở không quân tuyệt tích  trời cao quanh quẩn, nhiều chiếc quân sự phi cơ trực thăng cùng với chiến đấu cơ  hài cốt, thậm chí ở kính dưới đầu rõ ràng có thể thấy được, nơi này  nguy hiểm không cần nói cũng biết. Nhạc Văn đáng giá ngài cất dấu. lw0.
 
 	Nhưng đối với bên trong  đội bay nhân viên cùng với ký giả cho ra "Muốn tiền không muốn mạng "  đánh giá, rõ ràng không rất thích hợp. Bọn họ này mấy anh hùng, này chi cảm tử đội sở làm được cống hiến, làm bọn hắn chiếm được toàn thế giới mọi người tôn kính.
 
 	Bày bọn họ  hồng phúc, toàn thế giới  nhân dân đều có thể rời xa nguy hiểm  ngồi ở trong nhà, một bên uống nóng hổi  mật ong sữa bò một bên xem xét này có một không hai cuộc chiến.
 
 	Bao gồm những thứ kia trốn trong lòng đất hầm trú ẩn trong  Quang Điền Thị đám dân thành thị, đã ở tích cực  thu xem bọn hắn đỉnh đầu sở chuyện đã xảy ra.
 
 	Emily áp chế ngồi xe buýt, đang chạy nhanh hướng xa xôi  một tòa khác thành thị.
 
 	Zohn  di cốt bị một khối vải trắng che dấu, phía trên  bùn đất cùng vết máu rõ ràng có thể thấy được. Tôn Vũ Tâm kia thống khổ  trong hai mắt, trả lại đang không ngừng  tràn ra nước mắt. Fahn cũng cảm thấy lỗ mũi một trận chua xót.
 
 	Chỉ có Pearl một người nơi thân chuyện ngoài, nàng còn đang suy nghĩ, Minh Nguyệt khi đó tại sao muốn đột nhiên rời đi.
 
 	Trong tin tức  hiện trường trực tiếp, cũng đang khẩn trương  trình diễn. Mấy người bọn họ yên lặng nhìn  trong đó chiến đấu. Godzilla kế tiếp bại lui, hai con đại trùng Tử Minh lộ vẻ chiếm cứ thượng phong.
 
 	Fahn vô luận như thế nào, cũng không muốn xem  Quang Điền Thị bị quái thú chà đạp. Nơi đó là hắn một tay sáng chế  , hắn vì nơi đó mang đến rất lớn  huy hoàng, kia là của hắn thành quả, hắn không nghĩ nhìn mình  thành quả bị tao đạp.
 
 	Fahn biết được Godzilla có lý tính, cho nên từ cái nào đó góc độ đến xem, Fahn là hi vọng Godzilla lấy được thắng lợi .
 
 	Mà từ một người khác góc độ, cái tên kia làm hại hắn cửa nát nhà tan, chân chân chính chính  cửa nát nhà tan! Fahn cơ hồ muốn lớn tiếng gầm thét. Cho nên hắn cũng khát vọng Godzilla bị giết.
 
 	Tôn Vũ Tâm  quan niệm càng thêm đơn giản, nàng căm hận  ánh mắt đã muốn hết sức rõ ràng.
 
 	Mà Emily. Đã muốn không biết nên làm cảm tưởng gì.
 
 	Bọn họ đang hết sức chăm chú  chú ý, dùng bất đồng tình cảm, bất đồng ánh mắt, bất đồng tâm tình, quan sát Godzilla cùng hai con Kìm to trùng  chiến đấu. Mà trong chiến đấu. Godzilla nhìn qua đã muốn không được.
 
 	Giờ phút này. Xe buýt đứng đắn  qua một tòa cự đại  cầu treo, nơi này là một đạo rãnh biển. Dưới cầu  nước biển đang phiếm lười biếng  ba quang, nhật huy chiếu nghiêng xuống.
 
 	Trong lúc bất chợt. Một chỗ mặt biển đột nhiên trên mặt đất thăng, nước biển nghiêm trọng  sôi trào lên, không ngừng  quay cuồng . Ngay sau đó, một cái cự đại  hình tròn phi hành khí phá nước ra. Phi hành khí  sàn xe đang đang phun màu lam  ngọn lửa, bị mang theo  nước biển ào ào  chảy xuống trôi. Làm ra  không nhỏ  động tĩnh.
 
 	Pearl là người thứ nhất chú ý tới một màn kia cảnh tượng  người, phản ứng của nàng vô cùng  nhạy cảm.
 
 	Nàng xem cách nhìn, cái kia giống như là đại cái đĩa đồng dạng  phi hành khí, ở phá nước ra sau, đột nhiên thật nhanh  xoay tròn, phát ra rất mạnh ánh sáng, kia trên người  nước biển trong nháy mắt liền bị quăng đi ra ngoài. Biến thành tinh tế  thủy phân tử, ở dưới ánh mặt trời tản mát ra ngũ thải ban lan  quang huy.
 
 	Rồi sau đó, kia phi hành khí hưu  một chút, liền bay vào trời cao, cấp tốc  hướng cao hơn  trời xanh bay đi.
 
 	Fahn cùng với khác người. Tại lúc này cũng chú ý tới một ít điểm.
 
 	"Kia... Đó là, đĩa bay! " Emily cực kỳ kinh ngạc. Nàng cho tới bây giờ cũng là tin tưởng ngoại tinh nhân  tồn tại , vũ trụ to lớn làm người ta khó có thể tưởng tượng, nàng tin tưởng Địa Cầu cũng không phải là duy nhất tánh mạng  sống ở . Nhưng là, nàng nhưng chưa từng thấy qua bất kỳ minh xác căn cứ chính xác theo chứng minh ngoài hành tinh sinh mạng thể  tồn tại.
 
 	Nhưng hôm nay, nàng thế nhưng nhìn thấy! Mặc dù không cách nào chứng minh ở trong đó chính là ngoại tinh nhân, nhưng là Emily phụ thân của ở Bộ quốc phòng có trọng yếu  chức vị, nàng biết những thứ kia siêu thời đại  phi hành khí, loài người trả lại không thể nào làm ra được.
 
 	Fahn đồng dạng là như thế khiếp sợ, "Trời ạ! " hắn kinh hô: "Thật sự là đĩa bay! Chẳng lẽ ngoại tinh nhân thật sự là tồn tại đấy sao?"
 
 	"Nha, mau nhìn, bên kia cũng có! " chịu trách nhiệm lái xe  lão quản gia, một bên cẩn thận  mở ra xe buýt, một bên chỉ hướng  bên trái  trời cao.
 
 	Rất nhanh, ánh mắt của mọi người quăng hướng kia xa xôi  chân trời, quả thật nhìn thấy một cái hình dĩa phi hành vật đang bay nhanh  chạy nhanh hướng tầng khí quyển.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, hôm nay đến tột cùng là thế nào? " Emily vẻ mặt u buồn  như vậy lẩm bẩm, nàng phát hiện hôm nay vô cùng vô cùng đặc biệt, hết thảy tất cả cũng là như vậy  không bình thường. Godzilla  thủ xuất hiện trước, có lẽ nàng có thể đủ lý giải, nhưng là về sau  hai con quái thú, không chỉ là làm nàng khó có thể tưởng tượng, toàn thế giới  mọi người cũng vì thế mà thất kinh.
 
 	Nhưng là hiện tại, hai khung đĩa bay ra hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, loại này khác thường làm cho người rất nghĩ sâu xa.
 
 	Giả thiết kia đĩa bay chính là ngoại tinh nhân  phi hành khí, như vậy ngoại tinh nhân nhất định vô cùng cẩn thận. Bọn họ ở Địa Cầu một nhất định có muốn làm lớn lên lịch sử, nhưng là ở lịch sử  trong trường hà ngoại tinh nhân xuất hiện mấy lần là ít lại càng ít, làm mọi người căn bản không thể nào tin nổi kia tồn tại. Bọn họ là tương đương cẩn thận  giữ bí mật chính mình hành tung.
 
 	Nhưng hôm nay nhưng bất đồng thật lớn.
 
 	Fahn cùng Pearl cũng lâm vào trầm tư.
 
 	Đồng thời lâm vào trầm tư  cũng không phải là cũng chỉ có bọn họ.
 
 	Long Hạ Quốc Bộ quốc phòng  cao tầng nhóm bị quái thú sự tình khiến cho đầu cháng váng não trướng, nhưng là đột nhiên, một cái đột nhiên tình huống, làm bọn hắn nghiêm trọng  bất an.
 
 	Ngay từ lúc mấy ngày trước, bọn họ phân tán ở thế giới các nơi  Radar trạm, liền đón nhận được một tổ tổ  thần bí số hiệu, những thứ này số hiệu là tới từ ở ngoài không gian, đại đa số khoa học gia cho là đây là ngoại tinh nhân phát ra ra  tín hiệu sóng.
 
 	Các chuyên gia hợp lực phá giải những thứ kia số hiệu, nhưng không có đạt được thành công.
 
 	Hôm nay, bọn họ cũng đón nhận được càng nhiều là số hiệu, nhưng vẫn không có có người biết đây là cái gì tình huống.
 
 	Sau đó đến hiện tại, mấy ngàn Trương Vệ tinh đồ tấm, quay chụp đến làm người ta khó có thể tưởng tượng  một màn.
 
 	Từ buổi sáng bắt đầu cho tới bây giờ, có vượt qua một trăm chiếc đĩa bay, lấy siêu cao  tốc độ thoát khỏi tầng khí quyển, rời đi Địa Cầu, chạy nhanh hướng xa xôi  không gian.
 
 	Ngoại tinh nhân  tồn tại, chỉ có Bộ quốc phòng  một ít cao tầng biết được, này bị phân chia vì siêu cao độ cơ mật, kia hồ sơ  cơ mật trình độ, cùng vũ khí hạt nhân  chế tạo mưu đồ cơ mật là cùng một đẳng cấp.
 
 	Bọn họ biết, ngoại tinh nhân thật ra thì vẫn luôn là tồn tại ở Địa Cầu , nhưng là bọn hắn đối ngoại tinh nhân căn bản một chút cũng không biết, thậm chí cũng không biết ra tinh người ở nơi đâu ẩn thân.
 
 	Nhưng hiện tại, bọn họ nhưng rất hiểu được  đã nhìn ra, ngoại tinh nhân ở rút lui cách Địa Cầu. Nhưng cuối cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu? Bọn họ vì sao phải lúc này rời đi , vì sao nhìn qua vội vàng như thế  rời đi, thậm chí cũng đã quên giấu diếm thân hình của mình? Bọn họ lúc trước  cẩn thận vì sao không thấy? Mà. Cùng quái thú xuất hiện có gì liên lạc?
 
 	Mấy đại quân chuyện cường quốc  Bộ quốc phòng, thậm chí là Tổng Thống cũng vì thế chuyện mà triển khai mật thiết  thảo luận, thương thảo tương lai có thể xuất hiện  nguy cơ.
 
 	Mà ở một người khác phương diện, đối với lần này trả lại không biết gì cả  mọi người, cũng đang khẩn trương  quan sát lửa nóng  tin tức trực tiếp.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Theo rung trời  một tiếng vang thật lớn. Hơn 200m cao  Kinh Mậu cao ốc ầm ầm sụp đổ trên mặt đất.
 
 	Bãi đậu xe. Bồn hoa, đường phố, toàn bộ bị phế khư bao phủ. Cuồn cuộn  tro bụi giống như vạn mã bôn đằng. Hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng  khuếch tán, bao phủ phụ cận  hết thảy.
 
 	Ba con quái thú ở trong tro bụi  giao chiến trở nên như ẩn như hiện, không ngừng  có nhiều hơn tro bụi bị tóe lên.
 
 	Lâm Liệt nhặt lên một cây Kinh Mậu cao ốc  hỗn bùn đất cây cột, mãnh lực  đánh tới hướng màu đen Kìm to trùng  ót. Một tiếng nổ vang dưới, trong tay của hắn  cây cột vỡ vụn trở thành phấn vụn.
 
 	Màu đen Kìm to trùng  trong đôi mắt. Trong miệng nhất thời tất cả đều bị hỗn bùn đất sở chiếm cứ. Nó gầm lên giận dữ, nghĩ phải phản kích, nhưng là đồng bạn của nó, cái con kia màu bạc Kìm to trùng giành trước tấn công tới.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng mở ra của mình cái kìm, thật nhanh  hướng Lâm Liệt gắp đi.
 
 	Ở trong lúc cấp bách, Lâm Liệt vội vàng ngưng tụ Hàn Băng thần chưởng, một chưởng đánh hướng ánh mắt của nó. Làm hành động của nó được trở ngại, rồi sau đó Lâm Liệt vội vàng dời đi trận địa.
 
 	Phía sau  hai con Kìm to trùng, đã muốn trở nên tương đương  giảo hoạt cùng táo bạo. Cái mông của bọn nó nhận lấy loài người quân đội  thương tổn, hiện tại căn bản không dám đem cái mông lộ ra .
 
 	Mà Lâm Liệt cần dùng xạ tuyến oanh bắn cái mông của bọn nó, mới có thể nhìn thấy kỳ hiệu. Hắn một mực tìm kiếm cơ hội tốt nhất. Nhưng là thủy chung đều không thể như nguyện.
 
 	Hai con Kìm to trùng mại lực  đuổi theo Lâm Liệt, bọn họ  tốc độ di động nếu so với Lâm Liệt mau.
 
 	Lâm Liệt đang dùng sức trước chạy thời điểm, màu bạc đại vọt tới trước đột nhiên xuất hiện ở phía trước  trên đường phố, áp phá hủy sở hữu kiến trúc, ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	Hiện tại hắn hai mặt thụ địch, thật là nguy hiểm dị thường. Này không, Lâm Liệt rất nhanh đã bị màu bạc Kìm to trùng một cái kìm cho gắp trúng!
 
 	Cái này nhưng phiền toái lớn rồi.
 
 	"Xem ra Godzilla đã đến kề cận cái chết, nó vô lực hồi thiên. Nó đã bị màu bạc  Cự Trùng cho kềm ở, mà ở nó phía sau, màu đen  Cự Trùng đang đang bay nhanh  hướng nó tiến công. Nó đã bị vây quanh! " nữ ký giả trên không trung báo cáo nói.
 
 	TV trước  khán giả, thấy rõ ràng  trong màn ảnh  một màn kia, buồn cười  phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được không ổn, phía sau  kiềm côn trùng đã muốn bò lên trên phần lưng của hắn, hắn liều mạng  muốn vặn bung ra màu bạc kiềm côn trùng  cái cặp, nhưng là nài sao đối phương  khí lực quá lớn.
 
 	Hai con Kìm to trùng  hình thể cũng phải lớn hơn cho hắn, hiện ở chung một chỗ công tới, Lâm Liệt thật là khó có thể phản kháng.
 
 	Màu đen Kìm to trùng mở ra kia Thế đao bình thường  hàm răng, bắt đầu cắn xé bờ vai của hắn.
 
 	Mà đang phía trước  màu bạc Kìm to trùng, cũng thần trí  hai con bén nhọn  chân trước, chuẩn bị công kích hắn  chính diện.
 
 	Fahn cùng Emily không khỏi ngắt một phen mồ hôi lạnh, Tôn Vũ Tâm tựu đợi đến Godzilla bị giết, mà Pearl bất kỳ tỏ vẻ cũng không có, nàng còn đang suy nghĩ mới vừa rồi bay qua  đĩa bay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	TV trước  khán giả, đã muốn cảm nhận được một trận hít thở không thông. Đại đa số người không có suy nghĩ chính mình nên ủng hộ phương nào, bọn họ hiện tại chỉ để ý đem chuyện sắp xảy ra, bọn họ sẽ mắt thấy một con cự quái tử vong.
 
 	Lâm Liệt mấy ư đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, xem ra hắn cuối cùng là không cách nào như nguyện rồi.
 
 	Không có biện pháp, đến hôm nay hắn nếu là nữa giữ lại thực lực vậy thì ngay cả sử dụng lá bài tẩy cơ hội cũng không có, bả vai truyền đến loáng thoáng  đau đớn, trên lưng này chỉ màu đen kiềm côn trùng, đã muốn sắp cắn nát hắn  lân giáp, vậy cũng một chút cũng không dễ chơi.
 
 	"Được rồi, đã như vậy, năng lượng pháo chuẩn bị!"
 
 	Lâm Liệt tính toán  bất cứ giá nào rồi, lúc trước hắn cũng đã nuốt vào  một quả bạo lực hoàn. Bị phong ấn ở bạo lực hoàn trung  màu đỏ nguyên tố đang bụng hắn trung đẳng đợi.
 
 	Lâm Liệt lập tức dùng bổn nguyên nội lực, điều động những thứ kia màu xanh biếc tế bào, khống chế kia chạy tới cùng trong bụng  màu đỏ nguyên tố gặp gỡ.
 
 	Rất nhanh, hai loại vật chất khắp nơi trong bụng cùng dung, hơn nữa cực kỳ xảy ra kịch liệt biến hóa, thông qua nội thị Lâm Liệt có thể đủ rõ ràng nhìn cách nhìn, hai luồng vật chất trở nên vô cùng không ổn định, thật nhanh  đang chấn động, hơn nữa phát ra cực nóng quang mang. 
 
 	Lâm Liệt nắm chặc thời gian, đem trong cơ thể toàn bộ nội lực bảo vệ ở dạ dày cùng với cổ họng đường ống bao gồm phần miệng.
 
 	Ở dũ phát nguy hiểm đồng thời, Lâm Liệt ngưng hết thảy  chống cự.
 
 	Khán giả tất cả đều cho là Godzilla không được, "Nha mau nhìn! " nữ ký giả trên không trung nói: "Nó không có khí lực nữa phản kháng, nó sẽ bị ăn hết rồi!"
 
 	Kia biết đột nhiên, Lâm Liệt  toàn thân bỗng chấn động. Bởi vì kịch liệt  đánh nhau mà tóe lên  tro bụi, cũng tại lúc này nhận lấy uy áp, đột nhiên đã bị đẩy đi ra.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Trong bụng  chợt nổ tung mới rồi, cường đại  nổ tung sóng xung kích hoàn toàn  đè ép ở Lâm Liệt  đại trong bụng, mà gầm thét  Liệt Diễm cũng là như thế.
 
 	Áp lực điên cuồng  bành trướng, nhiệt độ kịch liệt lên cao, nổ tung còn đang điên cuồng  buông thả cự đại năng lượng. Ở đây hết thảy tất cả đều đạt tới điểm giới hạn sau, Lâm Liệt rốt cục không nhịn được, hắn ở áp lực cực lớn dưới há hốc miệng ra, sau đó, vượt qua cao độ ngưng tụ  nổ tung năng lượng tạo thành một đạo quang thúc dạng, điên cuồng  phun ra đi, nhắm ngay trước mặt  màu bạc Kìm to trùng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      