         	
 
 	Bầu trời đêm tràn đầy ánh sao, nhưng một mảnh đen nhánh. Ánh trăng như cũ rực rỡ, nhưng thì không cách nào rơi trên mặt đất.
 
 	Làm Lâm Liệt ngửa đầu trông thấy đỉnh đầu cái kia mảnh hắc ám thời điểm, còn tưởng rằng trời sập xuống rồi. Dĩ nhiên, đó là không có khả năng. Trên thực tế là có một người đồ vật, cơ hồ cùng thiên lớn bằng.
 
 	Lâm Liệt thấy rõ kia đáng sợ nhất  một màn.
 
 	Đó là một đôi che khuất bầu trời  khổng lồ cánh, ánh sao cùng ánh trăng hoàn toàn bị chống đở. Cánh  chủ nhân, cái con kia cực lớn  Cự Long, có giống như phòng ngủ bình thường lớn nhỏ  lân phiến, phi đầy toàn thân cao thấp mỗi một cái góc nhỏ, nó  móng vuốt giống như trường mâu bình thường.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy nó huy động này song độ rộng gần ngàn mét  cực lớn cánh, sau đó, một cỗ đáng sợ  gió lốc, liền phủ xuống xuống tới.
 
 	Vù vù vù...
 
 	Vô cùng cường đại  khí lưu thật nhanh  từ trên cao hạ xuống, mặt đất  đại lâu phế tích ở một mảnh tiếng gầm gừ trung bị thổi bay. Khí lưu hội tụ ở chung một chỗ thật nhanh  xoay tròn, tạo thành đáng sợ  gió lốc, hết thảy cũng đã bị cuốn đi vào. Gió lốc xông ào vào các quái thú  trong đội ngũ, mặc dù coi như là cấp mười bão cũng không cách nào rung chuyển tại chỗ là bất luận cái cái gì ( trừ đầu báo ngoài ) một con quái vật, nhưng là kia gió vẫn là thổi trúng bọn họ thân thể một trận run rẩy.
 
 	Đúng vậy, cơ hồ sở hữu quái thú cũng đang run rẩy.
 
 	Bahamut  kinh khủng vượt xa tưởng tượng. Lâm Liệt không biết kia Bát Đại Kim Cương tại sao cũng toát ra  khó có thể che dấu  sợ hãi, hắn phỏng đoán  bọn họ có thể là một đường , nhưng tại sao bọn họ lộ ra vẻ hơn thêm sợ hãi?
 
 	Khổng lồ  gió lốc, dễ dàng  san bằng  nơi này  kiến trúc cùng phế tích, mà không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng, là trước hết bị xé nát  thằng xui xẻo một trong.
 
 	Minh Nguyệt từ trong một mảnh phế tích bò đi ra ngoài, nàng tuyết trắng  xiêm y đã muốn toàn bộ ô uế, hơn nữa đen nhánh  sợi tóc cũng trở nên xốc xếch. Ở Bạo Phong từ trên trời giáng xuống  lúc ấy, nàng chỗ ở  đại lâu bị đụng phải vừa vặn, nàng không có bị Bạo Phong xé nát đã là vô cùng may mắn được rồi.
 
 	Minh Nguyệt khó có thể tưởng tượng  nhìn đỉnh đầu  siêu cấp Cự Long, chỉnh phiến thiên không cũng là Bahamut  thân ảnh.
 
 	Bahamut hiển nhiên là đáp xuống . Tốc độ vô cùng cực nhanh, nó mở ra cánh là vì gia tăng lực cản mà chậm lại tốc độ. Đã muốn hết sức đến gần mặt đất rồi, nó đột nhiên thu hồi cự cánh. Ở cấp mười  siêu cấp lớn động đất trong, nó ầm ầm rơi xuống. Nó  hạ xuống dẫn dắt lên  cấp mười động đất khiến cho cả vùng đất hé ra . Khiến cho cao lầu hỏng mất, khiến cho không khí gầm thét.
 
 	Khổng lồ  gió lốc, cùng bùn đất, phế tích cùng nhau tịch quyển ra, nho nhỏ  Minh Nguyệt căn bản không có thời gian chạy trốn, nàng chỉ đành phải lấy ra khăn tay che miệng lại ba cùng lỗ mũi, nhanh chóng  trở lại phế tích trong tránh né trận này tai nạn.
 
 	Động tĩnh vô cùng  khổng lồ, ngay cả các quái thú cũng không khỏi không ngã trái ngã phải.
 
 	Cả vùng đất nứt ra rồi rất nhiều cái khe, nơi này  thành nội đã bị thổi trúng chỉ còn lại có màu nâu bùn đất rồi.
 
 	Airpha. Thea đang nhìn đến cái con kia Cự Long từ trên trời giáng xuống thời điểm. Sai chút kinh ngạc được cầm không được trong tay lời nói đồng.
 
 	Mà trợ thủ của nàng cũng thiếu chút thất thủ đem vật cầm trong tay camera cùng trên lưng  mạng wireless đầu cuối cho ném xuống.
 
 	"Thiên nột, " Airpha khiếp sợ vạn phần nói, ánh mắt của nàng đã muốn trương được không thể lớn hơn nữa rồi, "Vừa mới xảy ra cái gì?"
 
 	Nàng hẳn là may mắn chính là, Bahamut thứ nhất là đem nàng kia mạnh mà có lực  đối thủ cạnh tranh cho giết chết.
 
 	Trợ thủ cũng là vô cùng  kinh ngạc, "Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng không thấy bóng dáng, bọn họ hẳn là chạy trốn. Này mới lên đài  Cự Long, cũng quá lớn đi, toàn bộ quảng trường cũng bị nó cho che mất!"
 
 	"Cái này xác thực vô cùng  đáng sợ, nhưng là chúng ta hay là muốn xông về phía trước. Đúng không?"
 
 	"Đúng đấy, Airpha tiểu thư!"
 
 	"Tốt, mở Cạn!"
 
 	Cho nên hai người ở trong một mảnh phế tích chạy chậm . Thời gian dần qua nhích tới gần chuyện phát hiện tràng.
 
 	Ở một thời gian ngắn  gián đoạn sau, Airpha  tin tức trực tiếp, lần nữa bắt đầu hướng toàn cầu gữi đi Quang Điền Thị đại tai nạn  hiện trường trực tiếp. Bọn họ  mạng wireless đầu cuối, cùng phụ cận thành thị  tháp truyền hình lấy được liên tiếp, hướng toàn cầu gữi đi tín hiệu. Có vô số nhà tháp truyền hình tiếp sóng tín hiệu của bọn hắn, vì vậy thế giới các nơi  mọi người, cơ hồ đều ở quan sát này thế kỷ tính  siêu cấp lớn tin tức.
 
 	Làm mọi người mắt thấy Bahamut kia nguy nga  thân thể cùng bàng bạc  khí thế sau, cái bổn không có người có thể giữ vững trầm mặc, toàn bộ đều phải muốn phát ra một tiếng sợ hãi than mới có thể tiếp tục hô hấp.
 
 	Thế giới các quốc gia  quân đội. Đều ở nghiêm mật   chú ý sự kiện này. Bahamut  hàng lâm, không thể nghi ngờ là cho toàn thế giới  quân đội một cái áp lực cực lớn.
 
 	Toàn thế giới  nhân dân. Đồng dạng cũng là thấp thỏm lo âu  chú ý chuyện này, này cùng cuộc sống của bọn họ cùng một nhịp thở. Cự Long  hàng lâm sẽ cho bọn hắn tạo thành nhiều nguy hại lớn, còn là một không biết bao nhiêu. Không có ai nữa cho là đây chỉ là cái bình thường  tin tức trực tiếp, này cùng thế giới  vận mệnh chặc chẽ tương liên.
 
 	Bahamut  hạ xuống mà tạo thành  khổng lồ động tĩnh, rốt cục ở dưới ánh trăng kết thúc, dữ dội gió đang gào thét cũng biến mất ở phương xa.
 
 	Hết thảy cũng bình tĩnh trở lại, kia Bát Đại Kim Cương đứng tại nguyên chỗ căn bản không dám nhúc nhích. Bọn họ ở Bahamut trước mặt, tựa như tiểu hài tử bình thường.
 
 	Nếu như đem Khủng Sát Thú, cá mập ác bá so sánh đứa trẻ, như vậy Lâm Liệt chính là càng thêm đứa trẻ.
 
 	Mà đầu báo còn lại là đứa trẻ trung  đứa trẻ  đứa trẻ.
 
 	Thân là đứa trẻ  bọn họ giống như là gặp được hung thần ác sát  ác ôn, không sợ đó là giả bộ, an tĩnh là bởi vì bị dọa đến không dám lên tiếng.
 
 	Thân là đại trẻ nhỏ  đại con cua, cũng đồng dạng là như thế.
 
 	Bahamut cúi nhìn phía dưới  chúng quái, liếc mắt liền nhìn thấy trốn tại đại con cua phía dưới  Lâm Liệt. Nó nhất thời lộ ra mãnh liệt  hận ý, Chiru người sớm đã đem tội khôi họa thủ  hình cho nó xem qua rồi, Bahamut cũng đem Lâm Liệt  bộ dáng thật sâu  khắc vào  trong đầu của mình.
 
 	Nhìn cặp kia cơ hồ giống như là đang thiêu đốt bình thường  giận mắt, Lâm Liệt tâm cảm không ổn: "Chẳng lẽ nó cũng là vì ta mà đến? Nhỏ bé ta đây lúc nào trở nên như thế trọng yếu?"
 
 	Bahamut nhìn về phía  những thứ khác quái thú, nó đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi bọn người kia, tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Hỏa bò cạp lão Đại ngay cả vội cung kính  hồi đáp: "Bahamut tiên sinh, chúng ta là để hoàn thành nhiệm vụ . Là quốc hội phái chúng ta đến đây đấy!"
 
 	"Quốc hội? Nhiệm vụ? Các ngươi có gì nhiệm vụ? " Bahamut dùng trầm thấp  khẩu âm hỏi.
 
 	Hắc Bức Độc thú chỉ vào đại con cua dưới chân  Lâm Liệt nói: "Chúng ta đi lần này là vì giết nó , đây chính là chúng ta  nhiệm vụ!"
 
 	"Giết nó? Các ngươi? " Bahamut trong nháy mắt lộ ra cực kỳ ánh mắt phẫn nộ, "Muốn chết! " nó trong khoảnh khắc hé miệng, một đạo chói mắt  màu đỏ xạ tuyến, tựu bộc phát ra.
 
 	"Ách a! ! ! " Hắc Bức Độc thú một tiếng rên rỉ, thân thể lúc này đã bị trào ra  mấy ngoài ngàn mét, cũng biến mất ở một cuộc khổng lồ  nổ tung dưới!
 
 	Oanh! Khổng lồ  nổ tung từ xa phương truyền đến. Không có bất kỳ người có thể đủ nghĩ tới đây thoáng qua tiếp xúc biến chuyện tình. Thiên nột, tại sao có thể như vậy?
 
 	TV trước  khán giả, Lâm Liệt, đầu báo hoàn toàn ngây người, Hắc Bức Độc thú lại bị trong nháy mắt miểu sát !
 
 	Đây là cái gì tình huống? Quái thú giết quái thú? Bọn họ chẳng lẽ không phải cùng?
 
 	Lâm Liệt cảm giác được ngoài ý muốn cực kỳ. Nhưng hắn nhưng sẽ không cho là cái này tên là Bahamut  gia hỏa, phải tới cứu hắn .
 
 	Quái giáp kỵ sĩ nhìn thấy Hắc Bức Độc thú bị giết rụng. Vội vàng khẩn trương  hét lớn: "Bahamut, ngươi đang làm gì đó, chúng ta nhưng là cùng, ngươi không nên giết đồng bạn!"
 
 	"Đồng bạn? " Bahamut dùng giọng thấp nói: "Các ngươi cho là có tư cách làm đồng bạn của ta? " tiếng nói mới vừa hạ xuống, nó liền vung vẩy  của mình khổng lồ chân trước, phản  rút ra hướng quái giáp kỵ sĩ.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ liền tranh thủ cự kiếm hoành đương ở trước người, hét lớn: "Ngươi không nên làm loạn, Bahamut!"
 
 	Oanh!
 
 	Quái giáp kỵ sĩ trong nháy mắt bay lên. Rất xa bay ra ngoài, rồi sau đó rơi trên mặt đất hướng cầu đồng dạng điên cuồng  cổn động, làm nó ổn định thân hình, nó toàn thân  xương cốt đã muốn toái một nhiều hơn phân nửa. Hơn nữa hắn  khôi giáp đã muốn biết rồi, cự kiếm đã muốn bẻ gãy, còn đang mạo hiểm tinh mịn  điện quang. Quái giáp kỵ sĩ cuối cùng lúc đó chết đi.
 
 	Hỏa bò cạp già cùng lão Tam, bị làm cho sợ đến căn bản cũng không dám nữa nói chuyện.
 
 	Mà Khủng Sát Thú dũng cảm  mở miệng nói: "Bahamut tiên sinh, mời lý trí một chút?"
 
 	"Nha, nó nhất định là điên rồi! " Hỏa bò cạp lão Đại nghĩ thầm, "Thế nhưng để cho Bạo Long Vương lý trí? Ta xem cần lý trí chính là chính nó! Nghỉ ngơi a Hỏa Kế. " nghĩ tới. Hỏa bò cạp lão Đại vội vàng dùng cái đuôi đụng phải đụng nó  hai cái lão đệ, ý bảo bọn họ vội vàng chạy.
 
 	Lão Nhị cùng lão Tam ngầm hiểu.
 
 	Cho nên, ba con cự quái ở Bahamut tiến công  đêm trước. Bắt đầu toàn lực  hướng ba cái phương hướng bất đồng chạy như điên đi ra ngoài.
 
 	Ở sau một khắc, Bahamut liền đối với Khủng Sát Thú triển khai tử vong tiến công, đồng thời trong miệng nói: "Ta chưa bao giờ cần lý trí! Ta chỉ cần giết chóc cùng phá hư!"
 
 	"A a a... " Khủng Sát Thú lớn tiếng tru lên, nó cơ hồ bị hù dọa phá mật, sợ hãi  tựa đầu, chân, cái đuôi, tất cả đều khẩn cấp  lùi về đến của mình đại mai rùa bên trong.
 
 	Bahamut giơ lên kia khổng lồ  cái vuốt, hung hăng   giẫm dưới đi.
 
 	Phanh! Cả vùng đất toàn bộ lay động lên, thập nhất cấp động đất bắt đầu. Cách đó không xa  đại con cua lúc này cũng là ngã trái ngã phải. Lâm Liệt đã sớm đặt mông ngồi trên mặt đất, đầu báo nắm đại con cua  một chi chân bó mới có thể ổn định thân hình.
 
 	Mặt đất xuất hiện một cái cự đại  hố. Mà Khủng Sát Thú đang ở chính giữa. Nó cũng không  có bị trực tiếp giết chết, nhưng là nó cách cái chết đã muốn không xa.
 
 	Đầu của nó cùng với tứ chi. Bị cưỡng chế tính  đè ép  đi ra ngoài, nó căn bản không cách nào nữa độ lùi về. Nó ngay cả đầu lưỡi cũng phun ra chuẩn bị không đi trở về rồi. Hơn nữa nó kia cứng rắn  đại mai rùa, cũng đã biết rồi, quái đáng thương .
 
 	Bahamut giơ chân lên tay lại là một cước giẫm đi.
 
 	Coi như là dũng cảm nhất  quái thú, ở thấy nhiều như vậy tình huống sau, cũng khẳng định cũng nữa khống chế không được hai chân.
 
 	Hỏa bò cạp Tam huynh đệ nhóm đầu tiên chạy trốn.
 
 	Thiết Đầu ngưu cùng cá mập ác bá nhóm thứ hai chạy trốn.
 
 	Lâm Liệt cùng đại con cua là nhóm thứ ba chạy trốn.
 
 	Mà đầu báo, vậy thì tương đối dễ dàng rất nhiều. Hắn  nhỏ bé ngược lại trở thành những thứ này khổng lồ được khó có thể tưởng tượng  lũ tiểu tử trước mặt  một cái ưu thế, hắn tựa như con kiến đồng dạng đứng tại nguyên chỗ cũng khó khăn lấy bị phát hiện.
 
 	Bahamut  cường đại quả thực làm người không thể nhìn thẳng, những thứ kia mạnh đắc ly phổ  cự quái nhóm, ở nó trước mặt thế nhưng cũng không có chút nào năng lực chống cự. Nó  tàn bạo cũng là rõ ràng, tính bạn cũng không buông tha, nó tập cường đại cùng ác độc tại một thân, đáng sợ nhất  cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như còn không chạy, đó chính là ngu ngốc.
 
 	Lâm Liệt  thân thể mặc dù ngốc, nhưng là vô luận là người nào, ở nơi này sống còn  dưới tình huống, nhất định có thể đủ vượt xa cực hạn của mình. Vì vậy Lâm Liệt cũng so sánh với dĩ vãng là bất luận cái cái gì một lần chạy trốn cũng muốn mau.
 
 	Đại con cua ở trên đầu của hắn chạy trốn cũng rất mau, nó nguyên vốn có thể chạy trốn nhanh hơn, nhưng là nó nhưng không có làm như vậy, nó thủy chung đều ở dùng thân thể của mình cho hộ giá hộ tống.
 
 	Phía trước cách đó không xa chính là biển rộng, bọn họ vốn là cách biển rộng tựu vô cùng đến gần. Nếu không phải lúc trước  chiến đấu đưa bọn họ ép cách  bờ biển, bọn họ khẳng định đã chạy vào hải lý.
 
 	Mặc dù biển rộng cũng không có bất kỳ  một tia cảm giác an toàn, nhưng là ở đâu hiển nhiên thích hợp tránh né một ít.
 
 	Bahamut một cước giẫm bẹp Khủng Sát Thú, đem nó giẫm được huyết nhục mơ hồ. Một cái ngoan cường tánh mạng lúc đó kết thúc. Nó nhìn thấy Lâm Liệt chạy trốn, vội vàng huy động lên kia vô cùng khổng lồ  cánh.
 
 	Lâm Liệt đang đang chạy trối chết  trên đường, bọn họ cách biển rộng càng ngày càng gần. Nhưng hắn đột nhiên cảm giác được phía sau Bạo Phong trận trận, cấp mười bão hung hăng   thổi qua, liền biết tên kia đuổi theo tới
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      