         	
 
 	Hàng mẫu tạo đội hình phía sau cùng  chiếc Khu trục hạm kia, nhưng đột nhiên dừng bước không tiến.
 
 	Đến từ chính tác chiến trung tâm chỉ huy  câu hỏi, để cho chiếc Khu trục hạm này  Hạm trưởng đáp không ra nói .
 
 	"B6, các ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao bất động?"
 
 	Khu trục hạm cùng đại bộ đội càng ngày càng xa, khoảng cách biến hóa tự nhiên là rõ ràng .
 
 	Mà đánh số vì B6  Hạm trưởng Khu trục hạm, đối với bổn hạm gặp được  quỷ dị chuyện, căn bản không rõ nguyên nhân. Hắn tuyệt không tin chiếc Khu trục hạm này bị cái gì đồ vật kéo ở. Làm sao có thể sẽ có đồ vật kéo  ở bọn họ?
 
 	Lúc này, ở hạm khoang thuyền bên trong  thuỷ binh nhóm, vẫn vẫn là ăn ăn, uống uống, đùa chơi, vui mừng  vui mừng, hoàn toàn không có đem mới vừa rồi kia chấn động làm chuyện.
 
 	Bọn họ tất cả đều đắm chìm ở trong thịnh hội.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, lần này long trọng  tiệc tối, đột nhiên bị tuyên cáo ngưng hẳn, báo động vang lên, Hạm trưởng lời nói từ loa phóng thanh truyền đến.
 
 	"Dừng lại hết thảy hoạt động, toàn bộ thành viên cấp một đề phòng, nhanh chóng trở lại cương vị của mình, lập tức!"
 
 	Một câu nói, trong nháy mắt để cho phi thường náo nhiệt  nơi này, biến thành giống như chết  yên tĩnh.
 
 	Từ Hạm trưởng kia tràn đầy vội vàng xao động cùng thanh âm nghiêm túc ở bên trong, bọn họ có thể đủ nghe ra hẳn là ra đại sự rồi, nhưng là đến tột cùng xảy ra cái gì đại sự?
 
 	Đang tất cả mọi người ở nghi vấn thời điểm, không có chút nào báo trước , tàu chiến đột nhiên lần nữa chấn động. Lần này  chấn động so sánh với một hồi càng thêm  kịch liệt, hơn nữa, tàu chiến toàn bộ về phía sau bên nghiêng. . .
 
 	Cái bàn cái ghế, tất cả đều bởi vì thân hạm  nghiêng mà về phía sau vạch tới. Ngay cả bọn lính cũng đứng không vững, một đám là ngã trái ngã phải.
 
 	Khanh khách. . . Ào ào. . . A a. . . Các loại thanh âm, đan vào ở chung một chỗ.
 
 	Thuỷ binh nhóm thấy thế, cái nào trả lại không thất kinh. Bọn họ chẳng bao lâu sau gặp qua loại này tràng diện? Lớn như vậy  Khu trục hạm cũng sai lệch, chẳng lẽ là siêu cấp lớn sóng thần tới? Hoàn toàn không đúng a!
 
 	"Oa a a a. . ."
 
 	Không còn kịp nữa bắt được lan can binh sĩ, trực tiếp từ cửa khoang trơn đi ra ngoài, phác thông một tiếng lạc vào trong nước.
 
 	Mà Khu trục hạm  phần đuôi, nửa đã muốn chìm vào  trong nước. Khanh khách. . . Khanh khách, thép tấm bị kéo ra được biến hình thanh âm truyền đến.
 
 	Những thứ kia buộc lấy quái thú dây kéo, vững vàng  cố định ở đuôi chiến hạm. Nhưng là nơi đó bản giáp, toàn bộ cũng đã biến hình, hơn nữa không ngừng  phát ra đè ép có tiếng, khanh khách. . .
 
 	Có thể liên tưởng được đến, có đồ vật gì đó, ở phía sau kéo ra bọn họ!
 
 	"Oh my God! B6 gặp được chuyện gì? " ở phía xa dò xét  khác tàu chiến, nhìn thấy B6 Khu trục hạm thế nhưng sai lệch, hơn nữa đã muốn chìm mất  một phần tư, nhìn thấy như thế một màn bọn họ có thể nào không khiếp sợ!
 
 	"B6B6, các ngươi đến tột cùng như thế nào? Mau trả lời ta?"
 
 	"Chúng ta gặp phải tập kích rồi, chúng ta muốn bị kéo xuống rồi, a. . . Nga Thượng Đế, tích tích tích tích. . . " trò chuyện bị cưỡng chế gián đoạn. Nhưng từ lúc trước kia Hạm trưởng thanh âm trong có thể nghe ra, bọn họ gặp được phiền toái cực lớn.
 
 	Giờ phút này  B6 Khu trục hạm, phía trên tràn đầy kinh hô cùng thét chói tai.
 
 	"Trời ạ, như thế nào, đến tột cùng như thế nào? Chẳng lẽ là Khu trục hạm  trên mông đít lọt cái động?"
 
 	"Đúng vậy a, đặc biệt vì ngươi mà mở, ngươi mau vào đi thôi!"
 
 	"Ngươi nằm mơ đi, thời điểm kiểu này trả lại đang nói đùa!"
 
 	Ca. . .
 
 	Đột nhiên một băng liệt có tiếng truyền đến.
 
 	"Không tốt, gián đoạn  thân thuyền nứt ra rồi, long cốt không chịu nổi áp lực, Khu trục hạm phải đổi thành hai nửa !"
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Khu trục hạm gián đoạn  thép tấm, nhanh chóng  rạn nứt nước vào, long cốt cũng đang không ngừng  biến hình, từng bước hướng đi điểm giới hạn.
 
 	Bởi vì trước sau đều có áp lực, vô cùng khổng lồ  sắt cứng cự thú, trên thực tế là rất yếu ớt.
 
 	Thép tấm hé ra, nước biển điên cuồng  hướng bên trong tuôn. Lấy bài sơn đảo hải xu thế, phá hủy nội bộ  hết thảy sinh lực. Thuỷ binh nhóm thủy tính hài lòng, nhưng là chơi bất quá như vậy kịch liệt  dòng nước.
 
 	B6 Khu trục hạm không ngừng  giảm xuống, mặc dù đến cuối cùng cũng không có thay đổi thành hai nửa, nhưng là cuối cùng nhưng vẫn là chìm mất rồi.
 
 	Cô cô cô. . .
 
 	Mặt biển ở điên cuồng  mạo hiểm bọt khí, mới vừa rồi  uy phong lẫm lẫm  Khu trục hạm, hiện tại đã muốn không có  bóng dáng, chơi nước trốn đi.
 
 	"Này, B6B6, nghe được mời trả lời, mời trả lời? Tập kích các ngươi  đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Hàng mẫu tạo đội hình  trung tâm chỉ huy, hiện tại giống như là điên rồi bình thường, loạn thành  hỗn loạn, vô số  quan quân ở đi tới đi lui, xử lý tin tức.
 
 	"Báo cáo trưởng quan, B6 Khu trục hạm, bị kéo xuống biển !"
 
 	Tạo đội hình  tổng chỉ huy, nghe thế cái báo cáo sau, lấy làm kinh hãi, "Trả lại còn nói đùa, bị kéo xuống ? Thứ gì có năng lực đem Khu trục hạm cũng cho kéo xuống?"
 
 	"Nhưng. . . Có thể là con quái thú kia!"
 
 	"Này nói đùa nhưng mở lớn, coi như là con quái thú kia, một con 30 mét dài  sinh vật, làm sao có thể đem hơn 100m lớn lên Khu trục hạm cho dụ dỗ?"
 
 	"Nhưng. . . Nhưng là trưởng quan, bọn họ chính là bị, bị kéo xuống . Mà không giống như là bị đánh trúng chìm mất ."
 
 	"Không có phát hiện địch quân  tàu ngầm hạt nhân sao? Cỡ nhỏ tàu lặn đâu này?"
 
 	"Toàn bộ cũng không có phát hiện."
 
 	"Như vậy, con quái thú kia đâu này?"
 
 	"Đã muốn phái hai chiếc tàu ngầm hạt nhân đi qua xem xét rồi."
 
 	"Kết quả muốn bao lâu đi ra ngoài?"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Ở mới vừa rồi  hỏi lên mới vừa sau khi chấm dứt, kết quả là đi ra. Phía ngoài vang lên một tiếng nổ lớn, một đạo bạch sắc  cột nước phóng lên cao.
 
 	Tổng tư lệnh cùng sĩ quan phụ tá vội vàng chạy đến ngoài cửa sổ vừa nhìn, nổ tung tựu xuất hiện ở tàu sân bay cách đó không xa  Hải Vực!
 
 	"Báo cáo trưởng quan, kết quả đi ra, S đại nhất tàu ngầm hạt nhân nổ tung, chúng ta vừa mất đi một chi lực lượng."
 
 	"Cái gì! ! ! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Rất nhanh, từ một cái khác chiếc tàu ngầm hạt nhân truyền đến tin tức.
 
 	"Trưởng quan, con quái thú kia sống lại, nó một chưởng đem S đại nhất phách nổ!"
 
 	"Nga, Thượng Đế a!"
 
 	Thực tế tựu bày ở  trước mắt, này chi kiêu ngạo  hải quân không tin cũng phải tin.
 
 	Toàn bộ hàng mẫu chiến đấu bầy, trong nháy mắt nhiệt vọt lên.
 
 	Lúc trước bị cho là đã chết rụng  quái thú, bây giờ lại chết mà sống lại, hơn nữa nháy mắt tựu giết chết một chiếc Khu trục hạm cùng một chiếc tàu ngầm hạt nhân. Bọn họ thậm chí ngay cả phản kích  lực lượng cũng không có.
 
 	"Sonar (định vị bằng sóng âm) khóa, dùng Sonar (định vị bằng sóng âm) đem nó khóa, rồi sau đó phóng ngư lôi, lập tức!"
 
 	Rất nhanh, trên các đồng hồ đo xuất hiện một cái ba chiều phỏng theo tác chiến bản đồ. Phía trên  địch ta song phương vị trí, cũng là rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Chỉ thấy đã muốn chìm mất  B6 khu che hạm, đang chậm rãi  rơi đi xuống, càng ngày càng sâu.
 
 	Mà ở B6 Khu trục hạm phụ cận  Hải Vực, S đại nhất tàu ngầm hạt nhân  hài cốt, đã ở rơi đi xuống.
 
 	Một cái khác chiếc tàu ngầm hạt nhân SS2, đang kia phụ cận. Mà con quái thú kia, đang nhanh chóng  hướng SS2 bơi đi!
 
 	"Sáu miếng ngư lôi đã tập trung vào nó, trưởng quan!"
 
 	"Nhanh lên một chút bắn! SS2, mau rời khỏi nơi đó!"
 
 	Phỏng theo ba chiều tác chiến trên bản đồ, SS2 tàu ngầm hạt nhân nhanh chóng  hướng nơi xa rời đi.
 
 	Mà con quái thú kia theo sát không nghỉ, tốc độ thế nhưng so sánh với tàu ngầm hạt nhân phải nhanh.
 
 	"Nga không, nó đuổi theo chúng ta!"
 
 	"Ngư lôi đã muốn bắn, nhanh lên một chút, hết tốc lực rời đi!"
 
 	"Chúng ta trốn không thoát, a. . ."
 
 	Hai 100m hơn sâu đích dưới nước, SS2 tàu ngầm hạt nhân đột nhiên chợt thoáng một cái, phần đuôi truyền đến ha ha ha thanh âm, căn bản không cần đoán tựu biết, quái thú đưa bọn họ bắt được.
 
 	"Phần đuôi bị niết bẹp rồi, cánh quạt toàn bộ báo hỏng, chúng ta xong đời rồi!"
 
 	"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc sao? Chúng ta nhất định phải phản kích, tuyệt đối phải phản kích, cho dù chết, cũng muốn lôi kéo nó chôn cùng, a a a, Sát!"
 
 	Ca. . .
 
 	Tàu ngầm hạt nhân  xác ngoài, trực tiếp bị vén lên, nước biển phát điên bình thường  hướng bên trong rót. Bên trong  thuỷ binh nhóm, trong nháy mắt đã bị nước biển bao phủ. Đầu tiên đập vào mi mắt , là một đôi lóng lánh  màu đỏ tươi huyết sắc  hai mắt, rồi sau đó, một con phát ra bạch quang  đáng sợ tay trảo, đột nhiên vung đi qua, trực tiếp đem tàu lặn gọt sạch  một khối lớn!
 
 	"Nga, nhà cầu của chúng ta không thấy, Gulians trả lại ở bên trong đâu!"
 
 	"Chúc hắn may mắn a, chúng ta nhanh lên một chút chạy đi! ! !"
 
 	Mấy cái còn không có bị dìm ngập  thuỷ binh, vội vàng đeo lên  dưới nước hô hấp thiết bị, như vậy có lẽ vẫn có thể tránh được một kiếp.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      