         	
 
 	Biệt thự mới mua, thiếu chút nữa vừa gặp phải Godzilla  hủy diệt. Mặc dù hôm nay hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng là Zohn cũng không dám ở nữa ở bên trong.
 
 	Đồng thời phụ thân của hắn Fahn cũng thì cho là như vậy, vì người nhà  an toàn, cả nhà bọn họ người đem vào lão trong phòng.
 
 	Nhà hắn  phòng ở cũ tọa lạc tại thành thị  dọc theo nơi, nơi đó  mà so sánh tiện nghi, hơn nữa ở vài thập niên trước càng thêm không đáng giá tiền, vì vậy cũng có không nhỏ  kích thước.
 
 	Bọn người hầu đã sớm đem nơi đó dọn dẹp  ngay ngắn rõ ràng, hết sức thích hợp ở lại.
 
 	Ở Godzilla phá hư hôn lễ sau, hôn lễ trong đội ngũ  một phần nhỏ ở xa hoa tửu điếm đặt chân, mà phần lớn còn lại là riêng của mình về nhà, đợi đợi bọn hắn hôn lễ  lần nữa cử hành.
 
 	Sau đó ở ngày thứ hai, Zohn cùng với thân nhân của mình nhóm, tất cả đều đi tới nhà hắn  phòng ở cũ.
 
 	Nơi này nhìn qua so sánh cũ rách, nhưng là lộ ra vẻ hết sức thích hợp ở lại. Trong viện dài khắp  cỏ dại cùng với bách hoa, cây nhỏ nhóm cơ hồ đem con đường bao phủ, dây leo bò đầy nóc nhà, con nhện ở trên cửa xây sào, châu chấu từ trước mắt phóng qua, con chuột nhỏ ở ngoài ý liệu trung xuất hiện, một mảnh xanh um tùm  cảnh tượng, sinh cơ dạt dào, được rồi. . . Nơi này rất thích hợp hoang dại động thực vật ở lại.
 
 	Bất quá, đó là lúc mới tới  cảnh tượng, hiện tại đã muốn không có đáng sợ như vậy rồi.
 
 	Bọn người hầu đem nơi đây thu thập được sạch sẽ, đi trừ không tốt , để lại thưởng tâm duyệt mục .
 
 	Bọn họ cạo này  cỏ dại tóc, khiến cho bọn họ nhìn qua đồng dạng cao. Một khối bằng phẳng  sân cỏ, nằm ở phía trên ngủ một giấc nhất định rất thoải mái.
 
 	Mà dây leo cũng so sánh thích ý, mở ra cửa sổ là có thể nhìn đến diễm lệ  hoa loa kèn, nóc nhà bị màu xanh biếc sở chiếm cứ. Có loại bị thiên nhiên vây quanh  tốt đẹp cảm giác.
 
 	Mọi người cuối cùng ở chỗ này đặt chân, mà Emily đã ở trước tiên chạy tới. Cha mẹ nàng đã muốn trở về nước, mà đồng học đoàn đội đã ở oán trách trong tiếng, lưu luyến quên về  bước lên đi học đường.
 
 	Emily đem Godzilla tiên sinh ủy thác  nhiệm vụ rốt cục hoàn thành. Nhưng là nhận quà tặng phương hiển nhiên không thật cao hứng bộ dạng.
 
 	Nhìn bị bọn người hầu mang tới cửa kia bó buộc khổng lồ giả hoa, Tôn Vũ Tâm cơ hồ sắp im lặng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là hôn lễ một vị khách quý  một chút tâm ý. Hơn nữa nó mong ước ngươi kết hôn vui vẻ."
 
 	"Nha, thiên nột! " Tôn Vũ Tâm lộ ra cổ quái  vẻ mặt, "Là (vâng,đúng) nó cho ngươi chuyển giao cho ta hay sao?"
 
 	Emily cười nói: "Nó rất coi trọng ngươi."
 
 	"Không nên mở ta nói đùa."
 
 	"Ta không có đang nói đùa, " Emily trở nên nhận chân rất nhiều, "Ngược lại ta hết sức hâm mộ ngươi, ta hết sức nghĩ biết nó tại sao đối ngươi như vậy."
 
 	"Ta nghĩ khiến nó đi gặp quỷ! " Tôn Vũ Tâm tức giận nói."Tóm lại ta sẽ không tiếp nhận nó  lễ vật. Nó phá hủy hôn lễ của ta! Để cho những khách nhân thất vọng mà kinh hoảng  rời đi! Nó là hỗn loạn người chế tạo!"
 
 	Emily cũng đột nhiên nóng giận."Nhìn nó như thế nào đối với ngươi, ngươi không thể nói ra loại này thương tâm lời nói!"
 
 	Tôn Vũ Tâm kéo lại Emily  tay nhỏ bé, nói: "Nha, ngươi đến tột cùng như thế nào. Tại sao luôn là thay nó nói chuyện? Không nên bị lòng hiếu kỳ của ngươi che đôi mắt. Được không? ".
 
 	Emily vội vàng lắc đầu."Hãy nghe ta nói, ta hiểu được chính mình đang làm cái gì vậy. Ngươi căn bản một chút cũng không biết nó, cho nên ngươi mới sẽ nói như vậy. Nói thiệt cho ngươi biết. Ngày hôm qua, ta cùng với nó nói chuyện với nhau !"
 
 	"Cái gì, nói chuyện với nhau? " Tôn Vũ Tâm giật mình nói nói: "Nó. . . Nó chẳng lẽ còn biết lái miệng nói nói?"
 
 	Emily dùng sức gật đầu, lộ ra vẻ hết sức kích động, "Ừ! Rất khó tưởng tượng a, đáng tiếc ngươi lúc ấy không tại tràng, nó thật mở miệng nói chuyện, nó lộ ra vẻ so sánh có lễ phép, hơn nữa nó cũng không có mọi người tưởng tượng  khủng bố như vậy."
 
 	"Được rồi. Như vậy ngươi lúc ấy có không hỏi, nó tại sao muốn điên  chạy đi phá hư hôn lễ của ta?"
 
 	"Nó không phải cố ý, ngươi không nên trách nó được không. Bất quá khi lúc ta cũng không có cơ hội hỏi như thế, nó đoạt lấy lời nói quyền chủ đạo."
 
 	Tôn Vũ Tâm thật sâu  hít vào một hơi, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn ngoài cửa sổ  màu xanh biếc."Ta thật muốn muốn lớn tiếng đối với nó nói: mời không nên tái xuất hiện !"
 
 	Thật ra thì Emily cũng không muốn Godzilla tái xuất hiện, này đương nhiên là chỉ không muốn nó ở xuất hiện ở thành thị. Nhưng nàng tiềm ẩn  ý nghĩ ở bên trong, có chút khát vọng mình có thể ở trên biển cùng nó nói chuyện phiếm.
 
 	Cuối cùng, kia bó buộc khổng lồ  giả hoa, bị để đặt ở hậu viện không trong phòng, không có ai lại đi  để ý tới. Mà Emily muốn tìm được kia bó buộc hoa  tiệm bán hoa, đem giá tiền điểm tính toán rõ ràng sở.
 
 	Mà Tôn Vũ Tâm cùng Zohn, muốn lần nữa  mưu kế hôn lễ của bọn hắn. Không có hôn lễ  hôn nhân, lộ ra vẻ không hoàn chỉnh. Cho dù chỉ là một lần bí mật  hôn lễ cũng tốt, bọn họ muốn bổ khuyết cái này chỗ trống.
 
 	Bởi vì lo lắng Godzilla  lần nữa xuất hiện, bọn họ thật lúc đó chuyện mà giữ bí mật. Hơn nữa Fahn ngăn trở truyền thông đối lần đó hôn lễ trạng huống  báo cáo, đồng thời đối tại hành tung của bọn họ, cũng tiến hành trình độ nhất định  giữ bí mật.
 
 	Ở nơi này vùng ngoại thành, bọn họ cũng không chọc người nhìn chăm chú.
 
 	Lần thứ hai hôn lễ  chuẩn bị mở hết sức đơn giản, Fahn cùng Zohn quyết định, chỉ bí mật  mời mời một ít trọng yếu  bằng hữu thân thích.
 
 	Ở nơi này đoạn trong lúc, điều tra ngành  nhân viên từng lại tới đây, điều tra Godzilla chuyện tình.
 
 	Nếu như Tôn Vũ Tâm nhân cơ hội nói ra hết thảy tin tức, như vậy, quân đội liền rất có thể mời nàng hợp tác, làm bộ đem nàng bắt được, rồi sau đó cổ động  tuyên dương chuyện này, do đó dẫn Godzilla xuất động, cuối cùng đem kích giết.
 
 	Trên thực tế Zohn hết sức vui vẻ nhìn đến sự tình như này  phát sinh, nhưng là Tôn Vũ Tâm cuối cùng giữ bí mật.
 
 	Thứ nhất, là bởi vì bạn tốt của nàng Emily đặc biệt phản đối sự tình như này.
 
 	Thứ hai, Tôn Vũ Tâm cũng không muốn làm được tuyệt tình tuyệt nghĩa  trình độ.
 
 	Nàng chỉ muốn vượt qua thư thư phục phục  cuộc sống gia đình tạm ổn, lần nữa bắt đầu bất đồng nhân sinh.
 
 	Chuyện này, đại khái cứ như vậy quá khứ rồi. Mặc dù điều tra nhân viên nhóm lòng nghi ngờ nặng nề , nhưng là không ai có thể đủ nghĩ đến ngoại hạng như vậy sự thật.
 
 	Tại lần trước ngắn ngủi  trong khi giao chiến, chỉ có không trung đả kích lực lượng cùng Godzilla đã giao thủ, kết quả tổn thất thảm trọng. Nhưng bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đoạt được, bọn họ ít nhất phải đến tương đương trọng yếu  tư liệu cùng chiến đấu tin tức.
 
 	Ngân châm đạn đạo  lực sát thương, hiển nhiên vẫn là rất không đủ .
 
 	Lần trước, cameras rõ ràng  bộ bắt được  mấu chốt tính  kỹ thuật hình ảnh. Chuyên gia đem ống kính lớn hơn, rồi sau đó cặn kẽ  nghiên cứu mỗi một bước.
 
 	Đầu tiên, ngân châm đạn đạo nhanh chóng  bay về phía Godzilla, rồi sau đó phát sinh nổ tung. Chiến đấu bộ phía trước  ngân châm hạp, ở khổng lồ  nổ tung lực dưới, nhanh chóng  bị đẩy động, bên trong  vô số ngân châm điên cuồng  hướng ra phía ngoài phun ra.
 
 	Ngân châm  tỉ lệ chính xác đạt đến trăm phần trăm, kia trực tiếp nguyên nhân cũng không phải là vũ khí quá mức chính xác, mà là bởi vì mục tiêu  hình thể quá mức khổng lồ.
 
 	Bất quá, mặc dù tỉ lệ chính xác trăm phần trăm, nhưng là thành công bắn vào Godzilla lân giáp bên trong  ngân châm, nhưng có chừng hai mươi phần trăm không tới.
 
 	Mà kia còn sót lại  hai mươi phần trăm, nhưng tất cả đều không có thể hoàn toàn bắn vào mục tiêu trong cơ thể, căn cứ phán đoán, kia thậm chí cũng không có thể bắn xuyên lân giáp của nó, cũng là không cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ  thương tổn. Gãi ngứa dương cũng làm không được.
 
 	Nói tóm lại, ngân châm đạn đạo  uy lực nhất định phải tăng cường ít nhất gấp ba trở lên, mà ngân châm  xuyên thấu lực cùng với thừa nhận năng lực ( có chút ngân châm ở va chạm đến Godzilla lân giáp thời điểm trực tiếp bị chấn đoạn ) cũng cần tiến thêm một bước  tăng cường.
 
 	Đạn đạo  thăng cấp công việc, đang khua chuông gõ mỏ  tiến hành. Hơn nữa tiến triển vô cùng  thuận lợi. Quân đội cũng đúng nhân viên xây cất đưa ra yêu cầu mới, bọn họ không thể chỉ có chỉ lệ thuộc vào ngân châm đạn đạo, bọn họ cần hơn cụ hiệu suất  vũ khí.
 
 	Sự thật đã muốn chứng minh, Godzilla cũng không phải là trên địa cầu duy nhất  cự quái!
 
 	Bất kể là lần trước bọn họ  tàu ngầm hạt nhân dưới đáy biển trong sơn mạch sở gặp gỡ  dáng vóc to Chương Ngư, vẫn là trước mấy tháng ở Hải Loa quốc trong biên giới xuất hiện  hai con dị chủng quái thú, cùng với quân đội không muốn tiết lộ  không ít bí ẩn tình báo, toàn bộ có thể đủ chứng minh mấy ngày hôm trước tập kích Quang Điền Thị  quái thú cũng không phải là duy nhất.
 
 	Giống bọn họ những thứ này đại quốc, nhất định phải giống lão Đại ca đồng dạng gánh chịu lên bảo vệ thế giới  trách nhiệm, đối những thứ kia tiểu đệ ( nước nhỏ ) tiến hành bảo vệ, cho nên đối với tương lai có thể xuất hiện  nguy hiểm, bọn họ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, loại hình mới  công nghệ cao trang bị ắt không thể thiếu.
 
 	Quân đội ở trong mấy ngày này, thu tác  phụ cận  tất cả Hải Vực, nhưng chính là tìm không được Godzilla  hành tung, bao gồm kia còn sót lại là bất luận cái cái gì đầu mối.
 
 	Bọn họ đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi, cũng chỉ thiếu hụt một cái cơ hội. Chỉ cần Godzilla nữa dám xuất hiện, hơn nữa không nên chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, như vậy bọn họ nhất định sẽ đem Godzilla đánh trở về nhà. Đây là một tại thành phố khu đóng ở  quan binh, hướng về phía tin tức ống kính theo lời.
 
 	Khoảng cách Godzilla  lần trước xuất hiện, đã qua mấy ngày.
 
 	Minh Nguyệt cũng không có nữa lưu ở nơi đây ý nghĩa rồi. Từ đầu đến cuối, Minh Nguyệt cũng hiểu rõ một chút, Godzilla so sánh với nàng muốn cường đại cực kì, nàng cơ hồ hoàn toàn không có năng lực đi bảo vệ cái kia đại gia hỏa. Nhưng là sứ mạng không thể trái, làm không được chuyện tình nàng cũng tất phải đi làm, cho dù chết cũng không có thể đủ lui về phía sau.
 
 	Dĩ nhiên, Minh Nguyệt cũng không muốn nhanh như vậy sẽ chết. Nàng, còn cần đem Tiểu Tuyết  tro cốt đưa trở về. Cái kia không nghe lời  đệ tử đến cuối cùng mới thông suốt, mới biết mình sai lầm rồi, thật sự là làm người ta vô cùng  tiếc hận.
 
 	Nói tóm lại, Minh Nguyệt không thể để cho Tiểu Tuyết du đãng tại hắn hương, nàng muốn đem nàng an táng ở đây tấm quen thuộc  băng nguyên.
 
 	Minh Nguyệt muốn đi, Pearl nhưng cũng nữa lưu không được. Nàng chỉ có thể đủ đem tiền thanh toán tiền, hi vọng sau này có thể đủ lần nữa nhìn thấy Minh Nguyệt.
 
 	Minh Nguyệt chờ chực ở phòng chờ máy bay, bay đi một người khác quốc độ  phi cơ sau đó không lâu sẽ gặp cất cánh.
 
 	Emily nghe nói nàng muốn đi, vội vã chạy tới thay nàng tiễn đưa.
 
 	Nhưng tựa hồ vận mệnh là ở cố ý  trêu cợt Minh Nguyệt, nàng thuộc về hương kế hoạch, lại một lần nữa  thất bại.
 
 	Emily đang chuẩn bị đưa Minh Nguyệt cuối cùng đoạn đường, nhưng không nghĩ tới đột nhiên nhận được điện thoại, ngay lúc đó Emily, đang nghe được điện thoại  nội dung bên trong, cả người cũng cảm thấy không xong, sắc mặt cuồng biến, điện thoại di động ba   một chút, tựu rơi xuống tại mặt đất gạch phía trên.
 
 	Bên cạnh  Minh Nguyệt nhìn thấy một màn này, vội vàng hỏi thăm: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Một bên  Pearl cũng cảm giác được không ổn, mặc dù tiếp xúc tương đương ngắn ngủi, nhưng là nàng đã muốn nhìn ra Emily là một tương đương sáng sủa  nữ hài. Là cái gì làm cho nàng lộ ra loại này âm trầm khuôn mặt? Là cái gì làm cho nàng kia xinh đẹp  hai mắt, bắt đầu như trong gió ánh nến đang lóe lên? Là cái gì làm cho nàng linh xảo  tay nhỏ bé, đang run rẩy trung mất mác  cao quý điện thoại?
 
 	"Nha, Ông trời ơi..! " qua rồi thật lâu, Emily mới như vậy vừa nói, đồng thời bưng kín miệng của mình, cố gắng  khống chế chính mình, làm cho mình không kinh khiếu xuất lai. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      