         	
 
 	Godzilla  tái xuất hiện, nhận lấy quốc gia quân đội  mãnh liệt chú ý. (. . ) bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày, súc tích đã lâu  lực lượng cuối cùng đã tới bộc phát  thời khắc, lúc này quân đội thế tất muốn đem Godzilla đưa trở về nhà.
 
 	Ở các bộ đội khẩn cấp xuất kích đồng thời, nhóm lớn  bộ binh điều động, lái vào khu vực thành thị.
 
 	Mà hải quân còn lại là nhanh chóng  hướng Quang Điền Thị bờ biển nhích tới gần, quân đội lựa chọn trạch  chủ chiến tràng là ở Hải Vực mà không phải tại thành phố khu. Sách lược của bọn hắn là dùng hai chi hạm đội đem Hải Vực toàn bộ phong kín, rồi sau đó đem Godzilla chạy tới mục tiêu điểm, đối kia tiến hành vây công.
 
 	Quân đội  hành động ở khua chuông gõ mỏ  tiến hành, nhưng tin tức không biết làm sao nhanh như vậy bước đi lọt, Sư Tâm Quốc cũng rất mau tựu biết rồi chuyện này.
 
 	Sư Tâm Quốc  quân đội tỏ vẻ, bọn họ cũng cần gia nhập chiến đấu.
 
 	Long Hạ Quốc  quân đội dĩ nhiên không đồng ý, bọn họ công bố chuyện của mình chính mình xử lý.
 
 	Nhưng Sư Tâm Quốc  hải quân từng gặp phải Godzilla  bị thương nặng, bọn họ nếu muốn muốn tìm trở về tôn nghiêm nhất định phải muốn giết chết Godzilla. Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ cũng muốn gia nhập đến trong chiến đấu.
 
 	Cuối cùng không có biện pháp, Long Hạ Quốc đồng ý Sư Tâm Quốc phái chút ít  quân hạm tham chiến, kia số lượng khống chế ở chiếc trong vòng, Sư Tâm Quốc đồng ý. Chỉ có chỉ là tượng trưng cũng tốt, bọn họ cũng có thể tìm về tôn nghiêm.
 
 	Tin tưởng lần này hai nước hợp tác, Godzilla là chạy không được rồi.
 
 	Mà ở khác một phương diện, Lâm Liệt đang nhìn chằm chằm Minh Nguyệt nhìn.
 
 	Nếu như nói đây là trùng hợp, như vậy điều này cũng đúng dịp hơi có chút. Bọn họ tại cái đó xa  địa phương gặp nhau, nhưng bây giờ vừa ở nơi này xa  địa phương gặp lại. Lâm Liệt hoài nghi Minh Nguyệt là muốn trả thù hắn. Mà nàng bên cạnh  người đàn bà kia, có thể chính là nàng mời  trợ thủ.
 
 	Nhưng Minh Nguyệt thật sự là không muốn đem Pearl kéo vào trong nguy hiểm. Hơn nữa nàng cũng căn bản không có muốn trả thù cử động của hắn. Vì vậy Minh Nguyệt nói: "Ngươi xuất hiện ở ngoài ý liệu của ta, ta thật sâu  biết được ngươi kinh khủng cùng cường đại, trả thù ngươi, đúng vậy, ta cũng nghĩ. Nhưng ta thiếu hụt lực lượng, ta chỉ có thể chờ đợi ngươi đang ở đây ngày nào đi trượt chân mà ngã chết!"
 
 	"Ai u! " Lâm Liệt nói: "Xem ra ta thành công  kết một đoạn cừu hận."
 
 	"Là (vâng,đúng) đấy! " Minh Nguyệt gật đầu nói.
 
 	Lúc này, bầu trời truyền đến mấy tiếng gào thét, Emily ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, lập tức liền nhìn thấy vài khung chiến đấu cơ xẹt qua  trời cao.
 
 	"Không quân đến rồi! " Emily kinh hô, "Không tốt. Ngươi đi nhanh đi! " nàng lớn tiếng đối Lâm Liệt nói.
 
 	Lâm Liệt cũng cảm thấy là lúc rời đi. Liền đối với Emily nói: "Hảo tâm tiểu thư, nhất định phải giúp ta đem lễ vật đưa cho Tôn Vũ Tâm."
 
 	"Tốt, ta biết rồi."
 
 	Emily vốn đang có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng là nàng không có dám nói ra.
 
 	Sau nàng liền nhìn thấy Godzilla xoay người sang chỗ khác. Sau đó đạp trên ùng ùng  trầm trọng  bộ pháp. Chậm rãi rời đi nơi này.
 
 	Ở Minh Nguyệt trong lòng tỉnh táo lại sau. Nàng mới phát hiện vừa mới mới cùng Godzilla  trong lúc nói chuyện với nhau, ít đi một tí vấn đáp. Nàng vốn là cho là ở Godzilla  trong mắt, nàng đã chết đi. Lần trước không phải là Godzilla đem nàng thiếu chút nữa giết chết sao? Nhưng là. Mới vừa rồi Godzilla căn bản không có tựu cái vấn đề này mà thảo luận, hơn nữa nó  giật mình cũng rõ ràng không là đến từ cùng lần này, nếu không nó nhất định sẽ hỏi lên. Trong đó hết sức cổ quái, Godzilla thật giống như căn bản là biết nàng còn sống dường như. Nhưng... Tóm lại Minh Nguyệt thật sự là nghĩ không ra.
 
 	Quân đội đã đến tới , xem ra Godzilla  về nhà  cũng sẽ không bằng phẳng, Emily bất giác  lo lắng. Đồng thời nàng đã ở vì thành công của mình mà cảm giác được giật mình không dứt, Godzilla cư nhiên dễ dàng như vậy tựu bị thuyết phục. Tổng cảm giác không bình thường a.
 
 	Chuyện kế tiếp, Emily cũng đã không quản được rồi. Nàng không có biện pháp ngăn cản quân đội, ngay cả ba ba của nàng cũng đồng dạng. Nhưng Emily tin tưởng, chỉ cần nó cước bộ nhanh một chút, có nên không có nguy hiểm gì.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl lại bất đồng, các nàng quyết định cùng tới xem một chút. Emily quyết định cùng các nàng đồng hành. Nhưng ở trước đó, các nàng đem Lâm Liệt  lễ vật đem đến một cái an toàn cùng khô ráo  địa phương cất kỹ.
 
 	Rồi sau đó các nàng liền ngồi vào  Pearl  trong xe thể thao.
 
 	Cùng lúc đó, đuổi cuộc chiến cũng đã kéo ra mở màn.
 
 	Hai khung chiến đấu cơ xẹt qua trời cao, đồng thời quăng xuống hai quả đạn đạo. Bởi vì Godzilla  thân hình vô cùng to lớn, cho nên khóa nó là một việc vô cùng chuyện đơn giản.
 
 	Hai quả đạn đạo phun  thật dài ngọn lửa, giống như tia chớp bình thường nhanh chóng  xuyên qua khu kiến trúc, tại từ khống hệ thống  chỉ dẫn dưới, bọn họ nhanh chóng  nhích tới gần mục tiêu, rồi sau đó không chút lựa chọn một đầu vọt tới Lâm Liệt.
 
 	Rầm rầm, hai tiếng gầm thét vang lên, hai luồng hỏa cầu từ Lâm Liệt  trên người xông lên, sau đó rơi xuống nước đến bốn phương tám hướng.
 
 	Không ít người cũng tận mắt thấy  một màn này, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng  thị dân, núp ở góc đường xe hơi bên trong  tài xế, bên cạnh cửa hàng  lão bản, cùng với ngồi ở trong mưa  kẻ lang thang, bọn họ toàn bộ cũng biết kết quả, bọn họ rõ ràng Godzilla tuyệt sẽ không giống như vậy sẽ xong đời.
 
 	Trên thực tế đang là như vậy, Lâm Liệt lông tóc không tổn hao gì, hắn thậm chí không đến nơi đến chốn.
 
 	Mà quân đội cũng sớm tựu biết điểm này.
 
 	"Trưởng quan, nó một cọng lông cũng không ít. Ta là nói, hắn không có được nửa điểm tổn thương. Hắn  lân giáp lực phòng ngự mạnh, chúng ta cần ngân châm đạn đạo mà không phải bình thường  đạn đạo. " chiến đấu cơ trung  người điều khiển, như vậy hướng về phía chỗ chỉ huy trung  trưởng quan nói.
 
 	Tại phía xa một người khác phương vị  bí mật trung tâm chỉ huy bên trong, mãn là sĩ quan cao cấp  thân ảnh.
 
 	"Nếu như bình thường đạn đạo không được, vậy chúng ta dĩ nhiên muốn dùng  ngân châm đạn đạo."
 
 	Ngân châm đạn đạo chính là trải qua cải trang cái kia chút ít đặc biệt đạn đạo. Lâm Liệt hẳn là vì thế mà cảm thấy tự hào, sự xuất hiện của hắn khiến cho quân đội phải nghiên cứu ra này một cái đặc biệt cho mà thiết kế  đặc biệt đạn đạo.
 
 	Đạn đạo  chiến đấu bộ nhét vào  Cao Mật , có thể đủ bộc phát ra đáng sợ  nổ tung lực. Mà tại chiến đấu bộ lúc trước, chứa  suốt một hộp  ngân châm. Những thứ kia ngân châm là ngành đặc biệt sở cung cấp  cổ đại ám khí, xuyên thấu lực mạnh phi thường, hơn nữa chuyên phá hộ thể cương khí.
 
 	Làm chiến đấu bộ nổ tung sau, khổng lồ  nổ tung lực sẽ đem những thứ kia ngân châm phun ra đi. Trên lý luận có thể đủ dễ dàng  bắn thủng quái thú lân giáp, sau đó bôi ở trên ngân châm  hóa độc dược, sẽ dần dần đem Godzilla giết chết. Như vậy là có thể nhất cử đạt được thắng lợi rồi.
 
 	Dĩ nhiên, này cuối cùng là lý luận suông, đến tột cùng có thể hay không thuận lợi như vậy, thử một lần tựu biết rồi.
 
 	"Được rồi. Ngân châm đạn đạo chuẩn bị."
 
 	Chiến đấu cơ trung  người điều khiển nhận được mệnh lệnh, rất nhanh tựu chuẩn bị xong bắn trình tự.
 
 	"Đã muốn nhắm trúng. Tùy thời có thể bắn!"
 
 	"Hiện tại tựu bắn!"
 
 	"Vâng! " người điều khiển đang chuẩn bị đè xuống cuối cùng  cái nút, nhưng là không nghĩ tới, một cái bẹt  vật thể, đột nhiên thật nhanh  từ dưới bên bay đi lên.
 
 	Hai khung chiến đấu cơ bị dứt khoát  đánh trúng, chia ra xảy ra bất đồng Trình  nổ tung, sau đó bắt đầu toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc.
 
 	"Nha, chúng ta bị đánh trúng! Muốn rơi tan !"
 
 	"Gặp quỷ! Chuyện gì xảy ra, các ngươi hẳn là ở rất cao  không trung, nó tại sao có thể đủ công kích được các ngươi?"
 
 	"Không biết. Phi cơ bị cắt thành hai nửa rồi, nha... " oanh! Cuối cùng hai khung chiến đấu cơ chia ra rơi tan.
 
 	"Võ trang phi cơ trực thăng chiến đội lúc nào có thể đến tới hiện trường?"
 
 	"Đã đến. Trưởng quan."
 
 	Phanh! Phanh! Phanh! Lâm Liệt kia trầm trọng   cước bộ. Lần lượt  rung chuyển  cả vùng đất, khổng lồ  chấn động, làm hoàn cảnh chung quanh căn bản chịu không được.
 
 	Hắn  chân to nha tựu nhẹ nhàng như vậy  rơi trên mặt đất, nhưng là đỗ dầu lập tức đã bị đè ép. Lõm vào trong đất. Rồi sau đó chấn động sẽ làm bên cạnh  xe hơi khiêu vũ. Làm đường hai bên  thực vật điên cuồng  bỏ ra lá. Hơn nữa, pha lê nhóm cũng áp lực núi lớn, một đám phía sau tiếp trước  vỡ vụn. Rắc...rắc...  rơi xuống đất mặt biến thành phát sáng Tinh Tinh  loang loáng.
 
 	Trên đường phố đã muốn rất ít có thể đủ nhìn đến người đi đường, hắn  kinh khủng đã sớm làm cho người ta nhóm nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Đại đa số người lựa chọn  giấu ở trong nhà, một nhóm người đã muốn trốn ra ngoài thành hoặc là đã muốn ngồi lên máy bay. Cũng không có thiếu người thề sẽ không nữa ở tại nơi này cái nguy hiểm  thành thị.
 
 	Cao lầu cao ốc bên trong, rất nhiều người cũng đứng ở cửa sổ, xa xa nhìn quái thú trải qua đường phố  tràng diện.
 
 	Sự thật chứng minh Godzilla cũng không có mọi người tưởng tượng được hư hỏng như vậy, hắn cũng không  có có ý định  phá hư đại lâu cùng đường, nhưng nếu như hắn đi tới phương hướng có cái gì ngăn cản, vậy nhất định sẽ ở sau một khắc bị di, thật là xui xẻo.
 
 	Đám dân thành thị biết đây là một tràng tai nạn, thật sâu  bao phủ ở sợ hãi dưới  mọi người, hi vọng quân đội có thể đủ mau sớm  đem Godzilla tiêu diệt. Có chút các tiểu bằng hữu muốn làm anh hùng, bọn họ thật sâu hi vọng mình có thể làm anh hùng.
 
 	Nhưng là có thì còn lại là ngoại lệ, không ít  các tiểu bằng hữu, hi vọng Godzilla tiên sinh có thể đủ thường xuyên quang chú ý nơi này. Tại sao vậy chứ, bởi vì sau này không cần lên, hơn nữa tất cả mọi người trốn ở nhà, như vậy rất vui vẻ.
 
 	Lâm Liệt vừa bắt đầu liền nghĩ đến, hành động của mình nhất định sẽ khiến cho khổng lồ  động tĩnh, do đó đả thảo kinh xà. Tôn Vũ Tâm cùng Zohn nghe thấy động tĩnh, nhất định sẽ sớm bỏ trốn mất dạng. Quả nhiên không ra hắn đoán, hôn lễ hiện trường sớm cũng không sao người.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên sẽ không buông tha cho mục đích của mình. Nhưng là, hắn lớn như thế  một cái thân thể, muốn lặng lẽ đến gần kia hai vị nầy, thật sự là không đơn giản.
 
 	Lần này hắn đã muốn thất bại, hắn phải lui về hải lý bàn bạc kỹ hơn. Dĩ nhiên lần này  hành động cũng không thấy được tất cả đều là thất vọng, ít nhất hắn thành công  phá hư kia hai cái thiên lôi đánh xuống  gia hỏa  hôn lễ.
 
 	Sau đó hắn đem ở tiếp theo  trong khi hành động, hung hăng   dạy dỗ bọn họ.
 
 	Mà hiện tại, Lâm Liệt cần phải nhanh một chút  lúc này rời đi . Hắn không thể nào từ khổng lồ như thế  một cái trong thành thị, dễ dàng  tìm được kia hai cái nhỏ bé  gia hỏa.
 
 	Lúc này rời đi , hẳn là một cùng đối với chuyện đơn giản.
 
 	Không bầu trời xa xăm, truyền đến ô ô  gào thét, võ trang phi cơ trực thăng chiến đấu bầy đã muốn nhanh chóng  hướng hắn tiến tới gần.
 
 	Những thứ kia vào trước  lũ tiểu tử, ở lâu dài huấn luyện dưới, có đáng sợ  lực chiến đấu.
 
 	Đối phương còn chưa nhích tới gần, Lâm Liệt liền nhìn thấy miếng đạn đạo hướng chính mình thật nhanh  bắn tới.
 
 	Kia đạn đạo Lâm Liệt chưa từng thấy qua, phía trên bôi  màu trắng  sơn, không lớn cũng không nhỏ. Nhanh chóng vô cùng cực nhanh, nháy mắt liền đi tới trước mặt của hắn, ầm  mấy lần nổ tung, trực tiếp đem Lâm Liệt cho bao phủ. Cuồn cuộn khói dầy đặc bay lên trời, hắn cơ hồ bị đại hỏa toàn bộ đốt.
 
 	Sau, Lâm Liệt mới cảm giác được hết sức kinh ngạc.
 
 	Trên người của hắn cắm đầy  ngân châm, hắn không nghĩ tới của mình lân giáp, thế nhưng cũng bị bắn thủng một nữa! Nếu như này đạn đạo càng lợi hại một ít lời mà nói..., hắn  lân giáp sẽ bị bắn thủng!
 
 	Mới vừa rồi hắn cũng không sử dụng nội lực hộ thể, mặc dù cái này hắn vẫn vẫn là hào phát vô thương, phần lớn  ngân châm cũng không có thể bắn vào hắn  lân giáp, chỉ có một số nhỏ bắn thấu một nữa, nhưng là đây còn là cho Lâm Liệt không ít  kinh ngạc. 
 
 	Những người kia  vũ khí càng ngày càng tàn nhẫn rồi, Lâm Liệt mới vừa rồi đích xác là khinh thường một chút.
 
 	Toàn thân hắn đột nhiên một trận, tách ra  mãnh liệt  bạch sắc quang huy, sau đó bên ngoài thân  toàn bộ ngân châm, đều bị hùng hậu  nội lực bắn cho  đi ra ngoài.
 
 	Hưu hưu hưu...
 
 	Ngân châm hướng bốn phương tám hướng thật nhanh  bay ra, chung quanh đây nếu như có người nào đó, nhất định sẽ bị mất mạng tại chỗ. Nhưng tốt người ở chỗ này đã sớm chạy sạch. Nếu không quân đội cũng không dám như vậy lung tung  chiến đấu.
 
 	Lâm Liệt quyết định giáo huấn những người kia, hắn không cam lòng chỉ chịu đánh.
 
 	Hắn giơ lên khổng lồ bàn chân, một cước liền đem trên mặt đất  một chiếc xe con giẫm thành miếng sắt, sau đó đem "Miếng sắt " từ mặt đất soi mói đi ra ngoài, giống như là đang kẹp bài đồng dạng đem "Miếng sắt " kẹp ở móng tay trong lúc, rồi sau đó...
 
 	Ánh mắt của hắn như Lôi Điện một bên mau lẹ, giống như gương sáng bình thường rõ ràng, hắn đã tập trung vào nơi xa  võ trang phi cơ trực thăng, mà sau khi ngưng tụ nội lực, nặng nề   vung tay, khổng lồ  "Miếng sắt " liền thật nhanh  xoay tròn, trực tiếp cắt về phía  mục tiêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      