         	
 	Lâm Liệt đem trọn điều Nhãn Kính Vương Xà cho ăn vào rồi bụng, vỗ vỗ phồng lên  cái bụng sau, liền ở trong rừng tìm cái thấy được  địa phương, đem trọn cái chính mình chôn ở khô vàng  lá rụng dưới, giấu diếm tốt thân hình.
 
 	Hắn hiện tại có thể trong khi tu luyện lực rồi, đồng thời cũng có thể thủ chu đãi thỏ. Nếu có mô hình nhỏ động vật đi ngang qua nơi này, như vậy hắn liền có thể hưởng thụ bữa ăn ngon.
 
 	Chậm rãi nhắm mắt lại, khống chế trong cơ thể kia ấm áp  nội lực ở trong kinh mạch lưu chuyển. Thật lâu không có như vậy tu luyện, Lâm Liệt thích loại này bị ấm áp  nội lực bao vây  cảm giác.
 
 	Cả người tình huống, đều ở hắn  nội thị dưới rõ ràng có thể thấy được. Nội lực một lần một lần  rửa sạch  kinh mạch, dễ chịu   máu cốt, cường hóa lấy hắn  khí lực.
 
 	Cùng lúc đó, ý thức của hắn vậy dọc theo người đến bên ngoài cơ thể, không có lúc nào là  chú ý đến động tĩnh chung quanh.
 
 	Tu luyện cùng tùy thời vồ hoàn mỹ kết hợp ở chung một chỗ, có chút đi ngang qua  tiểu động vật, khó thoát hắn  móng nhọn. Nếu là có đại hình động vật ăn thịt nhích tới gần, Lâm Liệt sẽ thật sớm  tránh ra.
 
 	Bốn năm giờ sau, trong bụng  thức ăn bị tiêu hóa không còn.
 
 	Cô cô. . . Bụng bất tranh khí  kêu hai cái, Lâm Liệt cảm thấy nhức đầu.
 
 	"Tham ăn là chuyện tốt, nhưng là phải có cái gì ăn mới được. Ở chỗ này ẩn núp rồi hồi lâu, cũng chỉ để cho ta bắt được một con chuột đồng, tiếp tục như vậy hoàn toàn không phải là cái biện pháp."
 
 	Bất đắc dĩ, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là ở trong rừng thời gian dần qua tìm tìm thực vật.
 
 	Đột nhiên, phía trước một con thỏ hiện lên, Lâm Liệt vội vàng vọt tới, nhưng là không có chạy hai bước, kia thỏ liền không thấy tung tích.
 
 	Hắn ở trên đất bằng  tốc độ thủy chung cũng mau không nổi, ngay cả con thỏ cũng so với hắn chạy trốn mau. Mặc dù hắn vồ hiệu suất cực thấp, nhưng là này không đến nổi để cho hắn chết đói.
 
 	Nhưng thành nhanh lên một chút lớn lên, nhanh lên một chút báo thù, Lâm Liệt chỉ có không ngừng  cố gắng. Hắn cũng không tin, nơi này không có hắn  dung thân đất!
 
 	Đi tốt mấy giờ, Lâm Liệt chỉ tìm được rồi mấy cái màu xanh lá côn trùng.
 
 	Hiện tại bụng của hắn đã đói dẹp bụng, mặc dù này cũng không  có ảnh hưởng thể lực, nhưng vẫn là để cho hắn có chút khó chịu.
 
 	Đi tới đi tới, Lâm Liệt đột nhiên nghe thấy phía trước  trong rừng, truyền đến một trận ong ong có tiếng.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí  đi vài bước, rồi sau đó ngẩng đầu vừa nhìn, lập tức thấy một cái hình bầu dục  đại tổ ong, treo ở trên một cây đại thụ.
 
 	Xa xa nhìn lại, tựu giống trên cây treo một đầu không có tứ chi  con nghé con tử, chung quanh đông nghịt  ong mật bay tới bay lui, ong ong  tiếng điếc tai nhức óc.
 
 	Lâm Liệt thấy mừng rỡ: "Trung cuối cùng rồi!"
 
 	Bụng cô cô thẳng gọi, lớn như vậy  tổ ong, có thể làm cho hắn ăn hai bữa ăn rồi. Lâm Liệt nơi nào còn có thể nhịn được, vội vàng xông tới.
 
 	Rất nhanh, hắn sẽ đến dưới tàng cây. Hắn dùng sắc bén  loan trảo ôm cây khô, rồi sau đó ngốc  thân thể bắt đầu chậm rãi thượng bò.
 
 	Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng rất ổn.
 
 	Ong mật nhóm nhìn thấy Lâm Liệt leo cây, lập tức cũng cảm giác được rồi nguy hiểm  tín hiệu.
 
 	Rất nhanh, một đám hắc vụ hướng Lâm Liệt bay tới, khổng lồ  ong ong thanh cơ hồ là ở trong nháy mắt, tựu hoàn toàn đem Lâm Liệt bao phủ. Chung quanh  ánh sáng cũng trực tiếp mờ đi, vô số  ong mật, đem Lâm Liệt vây quanh.
 
 	Kia ong mật hung tàn vô cùng, từ trên trời giáng xuống, nhếch lên cái mông, đã phần đuôi  gai độc hướng hắn hung hăng  chập .
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy này bức điên cuồng đáng sợ  cảnh tượng, lập tức xuống kêu to một tiếng!
 
 	Bình thường  ong mật căn bản không có như vậy hung tàn, hắn còn chưa đụng phải tổ ong, toàn thân tựu đã hoàn toàn bị bao vây, một tầng thật dầy   ong mật bò tới trên người của hắn, ngay cả ánh mắt cũng bị che ở, không có bất kỳ bộ vị là lộ ra , chung quanh trả lại có nhiều hơn ong mật ở hướng hắn vọt tới.
 
 	Như thế có tiến công tính, tính tình như thế bốc lửa  ong mật, Lâm Liệt chỉ biết một loại, đó chính là Sát Nhân Phong.
 
 	Sát Nhân Phong  độc tính cũng không phải là rất lớn, nhưng là bọn họ thải quần thể hành động, hợp nhau tấn công, vô cùng đáng sợ. Bọn họ một khi được quấy nhiễu, mấy vạn chỉ Sát Nhân Phong sẽ gặp giống như hắc vụ bình thường bay tới, điên cuồng  tiến công quấy nhiễu người. Quấy nhiễu người không chết lời mà nói..., đuổi giết hành động sẽ kéo dài 24 giờ lâu, dọc theo người phạm vi hai nghìn Đa Mễ.
 
 	Cho dù quấy nhiễu người nhảy xuống nước tránh né, bọn họ cũng sẽ không rời đi.
 
 	Sau mấy giờ bên trong, bầy ong như cũ bị vây xúc động phẫn nộ trạng thái, tổ ong chung quanh là bất luận cái cái gì vật còn sống, cũng sẽ gặp phải sắc bén  công kích.
 
 	Loài người bị chập năm trăm lần trở lên, nếu như trễ chạy chữa tựu sẽ chết.
 
 	Mà ở mấy vạn chỉ Sát Nhân Phong  tiến công ở bên trong, bị chập năm trăm lần, căn bản không cần thời gian bao lâu.
 
 	Sát Nhân Phong bằng vào kia điên cuồng  tiến công tính uy danh lan xa, Lâm Liệt sớm có nghe thấy.
 
 	Lúc này hắn biết được chính mình bị Sát Nhân Phong đoàn đoàn bao vây, tự nhiên hết sức giật mình.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền tĩnh táo lại, mới vừa rồi hắn là trong lòng tác quái, hắn đã không phải là loài người, mà là Godzilla, nho nhỏ  Sát Nhân Phong, không nên về phần uy hiếp được hắn.
 
 	Quả nhiên, khi hắn kia như lân giáp bình thường  da dưới sự bảo vệ, Sát Nhân Phong  gai độc, căn bản không cách nào đâm vào trong cơ thể hắn. Mà, hay là đang hắn không có vận khởi Thiết Bố Sam phòng ngự tình huống.
 
 	Vô số  Sát Nhân Phong chồng chất ở Lâm Liệt bên ngoài thân, tạo thành một thật dầy   "Y phục ", hắn hoàn toàn bị bao phủ.
 
 	Bất quá, hắn nhưng lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Hai mắt đã hoàn toàn bị chống đở, Lâm Liệt căn bản không nhìn thấy. Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn hạ cây.
 
 	Ong ong. . . Ong ong. . .
 
 	Ở Sát Nhân Phong  trong hải dương, Lâm Liệt cao hứng vô cùng.
 
 	"Tổ ong đủ ta ăn hai bữa ăn, mà nhiều như vậy Sát Nhân Phong, cũng là thức ăn ngon! Đến đây đi, càng nhiều càng tốt!"
 
 	Lâm Liệt ôm đồm hướng bên ngoài thân  bầy ong, nhất thời gần trăm chỉ Sát Nhân Phong liền bị hắn nắm ở trảo ở bên trong, không chút lựa chọn một phen hướng bên trong miệng đi.
 
 	Gặc... Gặc.... . .
 
 	Miệng đầy  giòn vang, tươi mới  phong thịt quấy  ngọt  chất mật, mặc dù còn có nọc độc, nhưng là mùi vị coi như không tệ.
 
 	Lâm Liệt một phen một phen  đem Sát Nhân Phong hướng trong miệng đưa, tựa như ăn bỏng giống nhau, quả thực là rất có thú vị, Lâm Liệt không nhịn được cười khanh khách rồi hai tiếng, không nghĩ tới Sát Nhân Phong lập tức nhân cơ hội bay vào trong miệng của hắn, nhếch lên trên mông đít  gai độc, liền hướng đầu lưỡi của hắn chập .
 
 	Lâm Liệt vội vàng đem nội lực tập trung ở khoang miệng, nhất thời, hắn trong miệng  da thịt vậy trở nên không thể phá vở. Há mồm ra, Sát Nhân Phong liền tự động hướng trong miệng hắn đưa.
 
 	Rất nhiều Sát Nhân Phong mạng tang Lâm Liệt  trong miệng, nhưng là những thứ khác Sát Nhân Phong nhưng không có một người nào, không có một cái nào lui về phía sau, vậy không có một người nào, không có một cái nào sợ.
 
 	Sát Nhân Phong ở chập con người toàn vẹn sau, phần đuôi mọc ra ngã phác thảo  gai độc có vững vàng  cố định ở kẻ địch trong cơ thể con người, muốn rút là không thể nào , bọn họ chỉ có thể đem gai độc kéo ra thân thể của mình, sau bọn họ sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn chết đi. Sát Nhân Phong minh biết sẽ chết, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố rất đúng người xâm lăng phát động tập kích, bọn họ là không sợ chết .
 
 	Vô luận nhiều địch nhân sao cường đại, bọn họ cũng sẽ không lùi bước.
 
 	Lâm Liệt không biết mình đã ăn bao nhiêu Sát Nhân Phong, hắn đã cảm giác được bụng phồng lên lên.
 
 	Nhưng là, chung quanh  Sát Nhân Phong vẫn vẫn là nhiều như vậy, đông nghịt  một mảng lớn, số lượng không biết có bao nhiêu.
 
 	"Phụ cận nhất định là có không ít Sát Nhân Phong  tổ ong, lúc này thật là trúng hạng nhất giải thưởng lớn, có thể ăn được mấy ngày này!"
 
 	Điền đầy bụng sau, Lâm Liệt liền xoay người rời đi. Mặc dù đông nghịt  Sát Nhân Phong trả lại không chết không thôi  đi theo hắn, nhưng là Lâm Liệt hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	Hắn tìm được rồi một cái rất thô  đại thụ, bắt đầu ở phía trên đào động.
 
 	Không có quá chỉ trong chốc lát, hắn liền đem cây khô cho đào rỗng rồi, hắn đem cửa vào đào được nhỏ, mà nội bộ nhưng đào rất lớn, cứ như vậy, ở bên trong tựu thoải mái hơn, hơn nữa còn có thể phòng ngự đại hình động vật ăn thịt  công kích.
 
 	Một cái tạm thời  điểm dừng chân, cứ như vậy  tạo thành.
 
 	Hai ngày này  thức ăn vấn đề đã được đến giải quyết, nhiều như vậy  Sát Nhân Phong, còn có tổ ong, có thể làm cho hắn mở rộng bụng ăn, vì vậy Lâm Liệt hết sức cao hứng.
 
 	Hiện tại, hắn phải nắm chặt thời gian luyện công rồi, chỉ có cường đại lên, hắn có thể đủ đạt được càng nhiều là thức ăn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      