         	
 	Dương Quang chậm rãi phóng xuống, hà diện phản xạ ánh sáng nhạt, Thủy Thảo nhộn nhạo kỹ thuật nhảy, Thanh Phong thổi lất phất hai bờ sông  ngọn cây, thỉnh thoảng  có tiếng chim hót từ trong rừng truyền ra.
 
 	Mười mấy đầu màu nâu đen  Dã Trư chậm rãi  từ trong rừng đi ra, hướng bờ sông nhích tới gần.
 
 	Lúc này hà diện một mảnh bình tĩnh, nhìn không thấy tới bất kỳ nguy hiểm nào  hơi thở.
 
 	Dã Trư nhóm dùng mũi Condon ngửi ngửi tây ngửi ngửi, vừa nhìn chung quanh một lần, dùng miệng củng rồi củng bùn, đồng phát ra liên tiếp  hừ nhẹ thanh. Ở xác nhận không có gặp nguy hiểm sau, bọn họ mới đi đến bờ sông, cẩn thận từng li từng tí  bắt đầu uống nước.
 
 	Nước là không thể thiếu  tánh mạng tài nguyên, thường xuyên sẽ có những động vật tới nơi này uống nước, bọn họ biết cái chỗ này cũng không  có quá lớn  nguy hiểm, bất quá bọn họ vẫn tiểu tâm cẩn thận.
 
 	Ở bọn họ giống như đói  dùng để uống dưới, mặt nước xuất hiện từng vòng  rung động ba động, chậm rãi  nhộn nhạo đến nơi xa.
 
 	Khác thấy bọn nó như thế đầu nhập, trên thực tế bọn họ thời khắc đều ở đề phòng. Lỗ tai không ngừng  vỗ, chung quanh là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay cũng không thể gạt được bọn họ.
 
 	Cái mũi của bọn nó cũng rất bén nhạy, nếu là có bất kỳ không giống tầm thường  mùi nhích tới gần, cũng sẽ khiến chúng nó đề cao cảnh giác.
 
 	Bất quá, Dã Trư nhóm không có chú ý tới chính là, ở phía xa  một đám Thủy Thảo bên, một đôi không có hảo ý  ánh mắt đang lẳng lặng  ngó chừng bọn họ.
 
 	Ở Dã Trư nhóm còn không có nhích tới gần nước thời điểm, Lâm Liệt tựu chú ý tới bọn họ đến.
 
 	Giờ phút này, toàn thân hắn cũng núp dưới nước, chỉ có mắt lộ ra mặt nước.
 
 	"Những thứ kia Dã Trư  hình thể cũng không nhỏ, bắt được một con, tựu đủ ta ăn một ngày."
 
 	Lâm Liệt trong lòng tính toán, từ từ chìm vào đáy nước, rồi sau đó lắc lư   sinh nhật, chậm rãi về phía trước du động.
 
 	Rất nhanh, hắn nhích tới gần đám kia Dã Trư, mười thước, năm thước. . . Càng ngày càng gần.
 
 	Đột nhiên, một con Dã Trư bất an  nóng nảy động, giơ lên chân hướng lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Lâm Liệt vội vàng dừng lại hết thảy hành động, điều chỉnh hô hấp, nằm ở đáy nước không nhúc nhích, sợ đả thảo kinh xà.
 
 	Một lát sau, cái con kia Dã Trư rốt cục an tĩnh lại, tiếp tục uống nước.
 
 	Lâm Liệt thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm, hắn nhưng không hi vọng bữa trưa chạy mất. Kế tiếp  hành động, mới là trọng yếu nhất. Lâm Liệt thời gian dần qua, thật chậm , về phía trước di động, sợ chuẩn bị ra cái gì động tĩnh mà quấy nhiễu đến Dã Trư.
 
 	Ba thước, hai mét, một thước!
 
 	Ở đáy nước, Lâm Liệt có thể Thanh Thanh Sở Sở nhìn đến Dã Trư nhóm đem miệng thân vào trong nước uống nước, kia lộ ra miệng ngoài  loan trường nanh đập vào mắt Kinh Tâm.
 
 	Dã Trư là một loại động vật hung mãnh, thậm chí có thể cùng con cọp dã đấu, thường kết đội mà đi, con cọp muốn ăn bọn họ vậy không dễ dàng, có thể thấy được Dã Trư cũng không tốt chọc cho. Bất quá Lâm Liệt cũng không sợ bọn họ.
 
 	Dã Trư thể trọng không nhỏ, khí lực rất lớn, Lâm Liệt phải một kích đắc thủ, nếu không con mồi sẽ chạy mất.
 
 	Chậm rãi, về phía trước di động. Càng ngày càng gần, con mồi gần trong gang tấc!
 
 	Lâm Liệt toàn thân căng thẳng được tựa như vận sức chờ phát động  mủi tên bình thường, hắn vận khởi nội lực toàn thân, ở trong chớp mắt đột nhiên hoàn toàn bộc phát, thân thể lực lượng cùng nội lực trong nháy mắt khuếch tán mà mở, có lực  phần đuôi đột nhiên vung thôi động nước sông, thân thể của hắn liền hướng Bôn Lôi bình thường bắn tán loạn ra!
 
 	Rầm một tiếng, Lâm Liệt lấy cực cao  tốc độ lao ra mặt nước, một ngụm cắn hướng vẫn Dã Trư  bắp đùi.
 
 	Dã Trư nhóm phát hiện người đánh lén xuất hiện sau, nhất thời toàn bộ quá sợ hãi, thấp thỏm lo âu  nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, nhưng là bị Lâm Liệt nhìn chằm chằm vào cái kia chỉ Dã Trư, đã tới không kịp đào thoát.
 
 	Ở điện quang hỏa thạch  sát na, Lâm Liệt liền thật nhanh  một ngụm, cắn trúng  Dã Trư  chân trước.
 
 	Dã Trư  lực lượng rất lớn, nhưng là Lâm Liệt  lực lượng lớn hơn nữa.
 
 	Cắn trúng con mồi sau, Lâm Liệt dùng sức  đem  hướng trong nước luôn. Kia Dã Trư liều mạng  lui về sau, không ngừng  phát ra trầm muộn  tiếng hô, dưới chân  bùn bị nó giẫm được nấu nhừ.
 
 	Nhưng là cuối cùng, nó vẫn là không cách nào chạy ra Lâm Liệt  ma trảo! Thực tế chính là chỗ này sao tàn khốc, nhược nhục cường thực!
 
 	Lâm Liệt đem Dã Trư dụ dỗ sau, nó vẫn liều mạng  giãy dụa, Lâm Liệt chỉ có thể gắt gao  cắn nó không tha, nếu không nó có chạy trốn.
 
 	Nước sông bị lộng được rắc...rắc... , tóe lên một trận màu trắng  bọt nước.
 
 	Một lát sau, Dã Trư rốt cục chết đuối rồi trong nước.
 
 	Lâm Liệt thành công  bộ hoạch đáo rồi này một đạo bữa tiệc lớn.
 
 	Hắn bây giờ, đứng thẳng lên đã có 1. 2 mét, toàn thân  chiều dài là 2. 4 mét.
 
 	Hắn đã tại con sông này nơi sinh sống hai mươi mấy ngày, trong nước  thực nhân ngư đã bị hắn ăn hết hơn phân nửa. Hắn phải có tiết chế  bắt giết thực nhân ngư, nếu không nghe lời bọn họ toàn bộ chết hết sạch, vậy sau này sẽ không có mà ăn.
 
 	Có địa bàn của mình chính là tốt, này tấm nước sông chính là của hắn lãnh địa, bất cứ sinh vật nào muốn tới  uống nước, thì phải cho hắn thuế. Bọn này Dã Trư chính là một liệt tử!
 
 	Mới vừa rồi là Lâm Liệt lần đầu tiên ở trong nước đi săn trên bờ  sinh vật, không nghĩ tới lại sơ chiến báo cáo thắng lợi, thật là thật đáng mừng.
 
 	Trên thực tế, hắn  loại này đi săn kỹ xảo, là theo cá sấu học . Trước kia hắn xem qua có liên quan cá sấu vồ  tiết mục, cá sấu dùng loại phương pháp này có thể đi săn đến hình thể khổng lồ  sinh vật, coi như là trâu, chỉ cần rơi vào bọn họ  phục kích trong, cũng rất khó khăn may mắn thoát khỏi.
 
 	Lâm Liệt kéo Dã Trư kia trầm trọng   thân thể, chậm rãi  chơi hướng sào huyệt của mình.
 
 	Hôm nay hắn đã đem Thiết Bố Sam thức thứ hai Phách Vương Cử Đỉnh tu luyện đến bình cảnh, tùy thời cũng có thể đột phá. Một khi luyện thành thức thứ hai, nội lực của hắn đem phải nhận được rất lớn tăng lên, không chỉ có lực phòng ngự có cường hãn rất nhiều, hơn nữa lực lượng cũng sẽ theo sau. Đến lúc đó là hắn có thể đủ giết trở về Nguyệt nha hồ, tìm cái con kia cá sấu tính sổ rồi!
 
 	Một khi Nguyệt nha hồ rơi vào trong tay của hắn, hắn ở trong vòng mấy tháng sẽ áo cơm không lo! Kia, là hắn khẩn cấp khát vọng lấy được!
 
 	Trở lại sào huyệt sau, Lâm Liệt liền đem Dã Trư cho gặm nhất thời nữa khắc, rồi sau đó bắt đầu tu luyện.
 
 	Thời gian một ngày rất nhanh tựu đi qua, bị vây trong khi tu luyện, Lâm Liệt cơ hồ không cảm giác được thời gian  trôi qua, thời gian một ngày cơ hồ chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt.
 
 	Dã Trư đã bị hắn gặm trống trơn rồi, theo hắn hình thể  không ngừng trở nên to lớn, khẩu vị của hắn vậy tùy theo gia tăng.
 
 	Con sông này trung  thực nhân ngư số lượng đã không thể nữa giảm bớt, nếu không đem sẽ ảnh hưởng bọn họ  sinh sôi nẩy nở tốc độ, thậm chí có có thể đưa đến bọn họ  diệt sạch.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt không thể nữa vồ bọn họ, hắn chỉ có thể đi săn những thứ khác sinh vật, điều này không khỏi làm hắn lần nữa nhức đầu.
 
 	Ăn, là hắn vĩnh viễn vậy giải quyết không xong  vấn đề.
 
 	Chậm rãi  chơi vào trong nước, mấy cái thực nhân ngư linh tinh   tán rơi vào trong nước, bọn họ vừa thấy Lâm Liệt  thân ảnh, lập tức bỏ trốn mất dạng, căn bản không dám làm nhiều dừng lại.
 
 	Thực nhân ngư du động  tốc độ cũng không nhanh, bởi vì bọn họ lớn lên cùng môn ném đĩa giống nhau, vóc người một chút cũng không thon thả. Lâm Liệt hiện tại phần đuôi lực lớn vô cùng, chỉ cần nhẹ nhàng lắc lư , thân thể tựu biết bay mau rất gần. Hắn trong nước  tốc độ, nếu so với thực nhân ngư mau hơn.
 
 	Bởi vì thực nhân ngư  số lượng vấn đề, Lâm Liệt không có ý định ăn bọn họ, hắn cần phải tìm khác  mục tiêu.
 
 	Hắn trong nước chung quanh tới lui tuần tra, nhưng là nhưng vẫn không có cái gì thu hoạch.
 
 	Bơi lên bơi lên, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước có một tiểu bầy thực nhân ngư trong nước chơi đùa.
 
 	Vốn là Lâm Liệt muốn xoay người rời đi, nhưng là đang lúc này, hắn nhìn thấy một đầu dài lớn lên thân ảnh đột nhiên ra hiện tại những thứ kia thực nhân ngư  phụ cận, rồi sau đó trong nháy mắt, những thứ kia thực nhân ngư  thân thể tất cả đều mãnh liệt  co quắp đứng lên!
 
 	Không có quá mấy cái, những thứ kia thực nhân ngư liền tất cả đều trở nên thẳng tắp , thô sáp , không còn có bất kỳ  sinh lợi, không nhúc nhích  trầm xuống.
 
 	Mà cái kia thật dài thân ảnh lập tức đi theo bơi đi xuống, bắt đầu hưởng thụ thịnh yến, cái ăn .
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn những thứ kia thực nhân ngư toàn bộ đều chết hết, lập tức nổi giận: "Ở địa bàn của ta đoạt của ta thức ăn, này còn phải rồi!"
 
 	Kia thật dài đồ (đông tây) là kinh khủng  sát thủ, tên là Điện Man Chình (Cá chình điện)!
 
 	Điện Man Chình có thể có thể sinh ra đủ để đem người đánh xỉu  dòng điện, là loại cá trung phóng điện năng lực mạnh nhất cá nước ngọt loại, thâu xuất  điện áp 300 tới 800 vôn, vì vậy Điện Man Chình có nước trung  "Đường dây cao thế " danh xưng là.
 
 	Điện Man Chình lớn lên cùng thiện cá bình thường, hình trụ hình dạng  thân thể dài nhỏ quét sạch trơn, hành động chậm chạp.
 
 	Cái kia Điện Man Chình  độ dài thân thể đạt đến kinh người 3 mét, mặc dù không tính là quái vật lớn, nhưng là ở Điện Man Chình trung coi là là rất lớn người rồi.
 
 	Lâm Liệt mặc dù không biết người này có thể thả ra bao nhiêu phục  điện áp, nhưng nhưng biết nó vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt tại sao có thể đủ trơ mắt nhìn nó cướp đoạt của mình thức ăn?
 
 	Những thứ kia thượng tồn tại  thực nhân ngư, có thể nói là hắn lưu lại  cá loại rồi, hắn còn muốn nuôi khiến chúng nó nhanh chóng sinh sôi nẩy nở đứng lên đâu rồi, tại sao có thể đủ cho người này giết chết!
 
 	Huống chi, Điện Man Chình kia thon thả  thân thể, căn bản ăn không hết nhiều như vậy  thức ăn, nó nhưng một hơi giết vài chục chích thực nhân ngư!
 
 	Lâm Liệt biết Điện Man Chình  lợi hại, trước kia hắn vẫn không có đi chọc cho Điện Man Chình, nhưng là hiện tại, hắn nhịn không được rồi, không đem những đồ này giết chết, hắn có thể nào ở chỗ này xưng vương xưng bá?
 
 	Cuối cùng, Lâm Liệt không do dự nữa, phần đuôi mãnh lực  ngắt một cái, nước chảy một trận xoay tròn, thân thể của hắn chà  một chút, ngay lập tức  chơi hướng cái kia đại Điện Man Chình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      