         	
 	Địch Huyết vĩnh viễn cũng không có nghĩ qua, có một ngày Minh Nguyệt thế nhưng sẽ chủ động gọi điện thoại cho hắn.
 
 	Khi hắn nhìn thấy trên điện thoại di động biểu hiện  điện tới, là Minh Nguyệt  mã số thời điểm, hắn cơ hồ cao hứng được sắp nhảy lên.
 
 	Địch Huyết lập tức đón thông điện thoại, "Ta không nghĩ tới ngươi thế nhưng hội... " lời của hắn đến chỗ này đã bị đánh gãy, đầu bên kia điện thoại truyền đến Minh Nguyệt kia thanh âm lạnh như băng.
 
 	"Ta tìm ngươi không phải là vì nghe ngươi nói những thứ này."
 
 	"Đây là vì  chuyện gì? " có thể rõ ràng nghe ra, Địch Huyết thanh âm trong tràn đầy khó có thể che dấu  kích động.
 
 	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nhưng nghe nói qua Cổ Hải Bán Nguyệt đảo? Môn phái kia có thể có cao thủ?"
 
 	"Cổ Hải Bán Nguyệt đảo? " Địch Huyết nghe xong thất kinh, từ cổ chí kim các môn các phái bất luận lớn nhỏ hưng suy đều có ghi lại, Địch Huyết duyệt tẫn cổ thư, nghiên cứu cổ đại võ lâm, nhưng chưa từng nghe nói qua Cổ Hải có một Bán Nguyệt Đảo môn phái.
 
 	"Ta chỉ nghe nói qua Cổ Hải có một Lam Giao bang, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói nơi nào còn có cái Bán Nguyệt Đảo. Hơn nữa thời cổ kia Lam Giao bang cũng chẳng qua là một cái tầm thường  tiểu bang phái, càng đừng nói lên cái gì cao thủ. Thế nào, nơi này có gì tình huống?"
 
 	Nghe được Địch Huyết nói như vậy, Minh Nguyệt trong lòng cũng là có một đáy rồi. Địch Huyết mặc dù làm nàng chán, nhưng là hắn bác học đa tài, hắn nói không có, kia rất có thể nếu không có. Minh Nguyệt trong lòng rõ ràng, Địch Huyết đối với  « Hàn Băng thần chưởng »  căn bản không có hứng thú, bọn họ kia Thiên Cơ Các bên trong tuyệt thế võ công nhiều vô số kể, cần gì đối với nàng kia bí tịch canh cánh trong lòng, cho nên hắn tin tưởng đó cũng không phải Địch Huyết giở trò quỷ.
 
 	Vốn là, nếu như nàng nghĩ lời mà nói..., nàng thậm chí có thể mời Địch Huyết giúp nàng tra một chút số điện thoại kia  tư liệu, tìm được cái kia tự xưng có hai giáp công lực  người. Nhưng là nàng thử nghĩ xem vẫn là tính , cái gì kia lão đầu rõ ràng cho thấy ở nói lời bịa đặt, nàng lười tự làm mất mặt rồi.
 
 	Minh Nguyệt vội vã  tựu cúp xong điện thoại, Địch Huyết trong lòng nghi ngờ, gọi điện thoại đi qua, nhưng bị Minh Nguyệt từ chối không tiếp.
 
 	Địch Huyết cảm giác được Minh Nguyệt  hành động rất là kỳ quái, nàng tại sao lại đột nhiên hỏi cái gì Bán Nguyệt Đảo chuyện tình đâu này? Vì để cho chuyện của mình có điều chuyển cơ, Địch Huyết cảm thấy hẳn là tra một chút tương quan sự tình, cũng tốt mượn cơ hội hướng nàng hiến lấy lòng.
 
 	Cho nên, Địch Huyết vội vàng gọi điện thoại tìm người tra tìm có liên quan Cổ Hải Bán Nguyệt đảo chuyện tình. Để tránh trong trí nhớ mình có cái gì bỏ sót nơi. Đồng thời. Không biết ra chỗ nào nghĩ, hắn hi lý hồ đồ  tìm người tra xét một tra Minh Nguyệt điện thoại truyền tin ghi chép.
 
 	Không tra trả lại không có gì, nhưng là này một tra, tựu cả kinh hắn nói không ra lời.
 
 	Tại hắn  Laptop phía trên. Lâm Liệt cùng Minh Nguyệt  có điện thoại di động tin nhắn đối nói trải qua. Bao gồm kia hai Trương Hải đảo  hình ảnh. Cũng là nhất thanh nhị sở!
 
 	Địch Huyết thật sâu  làm đầu mặt  nội dung cảm thấy khiếp sợ, thiên hạ hôm nay, vẫn còn có mỗ người bị bệnh thần kinh tự xưng chính mình có 120 năm  công lực!
 
 	Hơn nữa. Tên kia thế nhưng đem đầu mâu chỉ đến đáng thương  Minh Nguyệt chưởng môn trên người! Hơn thậm chí là minh xác  uy hiếp nàng! Minh Nguyệt  vận mệnh đã muốn rất đau xót rồi, lại vẫn bị lần này đùa bỡn, Địch Huyết khẳng định hết sức hỏa lớn.
 
 	Vô luận như thế nào, Địch Huyết cũng sẽ tìm cái tên kia tính sổ.
 
 	Hắn thật nhanh  ngược về Tuyết Hoa phái, trực tiếp xông vào  trong điện.
 
 	Minh Nguyệt lúc này đang nấu cơm, không nghĩ tới một bóng người đột nhiên nhanh chóng vào, vội vàng thất kinh, nàng vội vàng vận công phòng bị, đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Địch Huyết đã muốn đứng ở phía sau của nàng.
 
 	Minh Nguyệt ghét nhất hắn không mời mà tới  điểm này, lập tức giận tay áo vung lên, một cỗ gió rét liền lệ lệ đánh tới.
 
 	Địch Huyết phản ứng cực nhanh, tung người vừa nhảy , hướng bên cạnh một dời, liền tránh qua, tránh né Minh Nguyệt  công kích, đồng thời mở miệng nói: "Ta trở lại nơi này, là bởi vì ngươi  gặp gỡ. Nói vậy ngươi nhất định hoài nghi lúc trước kia gởi nhắn tin  lão đầu, là ta tìm người giở trò quỷ a!"
 
 	Minh Nguyệt nghe xong trong lòng thất kinh,  quát lạnh nói: "Ngươi đây là không đánh đã khai? Ta bổn không có hoài nghi ngươi, nhưng ngươi thế nhưng biết mới vừa rồi  tin nhắn sự kiện, ngươi đây nên từ giải thích thế nào?"
 
 	"Ai nha, ta thật là nhảy đến hoàng hà cũng rửa không rõ! " Địch Huyết khóc không ra nước mắt, Minh Nguyệt quả thực là một quân tướng chết. Hắn nhìn lén người khác tin nhắn vốn là không đúng, hơn nữa hắn vốn là cũng có hiềm nghi, nhưng là bây giờ lại một ngụm toàn bộ nói, thật là giấu đầu lòi đuôi.
 
 	"Ta trộm xem ngươi tin nhắn đúng là không đúng, nhưng này tuyệt đối không là âm mưu của ta, xin tin tưởng ta. " Địch Huyết vội vàng mở ra hắn bao da  Laptop, rồi sau đó tiếp tục nói: "Nhìn, ta tìm người tra tìm kia ‘ lão đầu ’ địa lý phương vị, phát hiện hắn cũng không phải là ở Cổ Hải, mà là đang Tây Hải, khoảng cách nơi đây cách xa vạn dặm, hơn nữa mã số  cơ chủ, căn bản không phải cái gì lão đầu, mà là một người tuổi còn trẻ  ngư dân, tên là ***, ta sẽ đem người này tìm được, hơn nữa..."
 
 	"Chuyện này không cần ngươi tới quản, mời rời đi."
 
 	"Ta chỉ là muốn giúp ngươi, tên kia vừa nhìn tựu biết là ở lừa ngươi, ta nhất định phải hảo hảo dạy dỗ hắn!"
 
 	"Ta đã nói rồi, này cùng không liên quan, mời rời đi!"
 
 	Địch Huyết dĩ nhiên sẽ không như vậy dứt khoát tiêu sái rụng, nhưng là hắn muốn mạnh lưu lại cũng rất miễn cưỡng. Đột nhiên, điện thoại tay của hắn vang lên, hắn vốn định trực tiếp từ chối không tiếp, thật không nghĩ đến điện tới người chính là giáo chủ. Bình thường giáo chủ sẽ không theo liền tìm hắn, tìm lời của hắn tuyệt đối là có đại sự, Địch Huyết không dám chậm trễ, cho nên ra cửa nghe điện thoại, vừa tiếp xúc với dưới mới biết, thì ra là Sư Tâm Quốc  một hàng mẫu hạm đội, đột nhiên bị quái thú tập kích, tổn thất thảm trọng, mà quái thú kia chính là trước đó vài ngày bọn họ Long Hạ Quốc tuyên bố đã chết mất  Godzilla! Hơn nữa rất có thể chính là cái con kia bị bọn họ đạn hạt nhân "Nổ chết "  Godzilla!
 
 	Kia Godzilla hôm nay đã muốn rời đi, tới lui tuần tra trong biển rộng, là một giữ tại  khổng lồ uy hiếp. Hơn nữa đối với bọn họ Thiên Lân giáo mà nói, quan trọng nhất là, cái con kia Godzilla, tựa hồ biết võ công, biết cái gì hộ thể cương khí!
 
 	Lời này là từ giáo chủ trong miệng nói ra được, Địch Huyết cũng không nhận ra đây là giả dối, cho nên bản thân của hắn là khiếp sợ không thôi.
 
 	Này cả kinh không phải chuyện đùa, Địch Huyết cả người hoàn toàn ngây dại, một con quái vật, thế nhưng hội... Võ công, đây là cái gì khái niệm! ?
 
 	Sư Tâm Quốc cao tầng, sẽ cùng Long Hạ Quốc  cao tầng triển khai hội nghị, hơn nữa Thiên Lân giáo  các quân sự đầu não phải trình diện. Bực này đại sự, Địch Huyết không cách nào bỏ qua, nhất định phải hảo hảo chuẩn bị.
 
 	Xem ra có liên quan Minh Nguyệt chuyện nơi đây, hắn phải tạm thời để xuống.
 
 	"Ta có việc gấp, phải rời đi. Nhưng xin tin tưởng ta, lão nhân kia tuyệt đối cùng ta không liên quan, ta sẽ tìm được hắn, đưa hắn mang đến gặp ngươi. " Địch Huyết vội vã nói, nhưng là Minh Nguyệt hoàn toàn là một bộ không có ở nghe bộ dạng.
 
 	Nói thật ra , nếu như là Minh Nguyệt đánh thắng được hắn, sớm đã đem hắn một chưởng phách đi ra ngoài, nơi nào lưu được hắn ở chỗ này càn rỡ. Nhưng Địch Huyết vô ngã chi cảnh, một thân công lực bí hiểm, Minh Nguyệt đánh không lại hắn nha. Tiến vào vô ngã, là Minh Nguyệt thiết yếu  mục tiêu một trong, nếu thật như trong điện thoại lão nhân kia theo như lời, có thể đủ mời hắn chỉ giáo mấy phen lời mà nói..., nói không chừng nàng ở trong ngắn hạn đột phá vô ngã, nhưng là kia "Lão đầu "  lời nói dối đã là quá rõ ràng rồi, hơn nữa thân phận của hắn xem ra cũng không đáng phải tin tưởng, cho nên Minh Nguyệt chỉ đành phải đàng hoàng  nghĩ biện pháp chính mình đột phá vô ngã.
 
 	Dĩ nhiên, hôm nay  những chuyện này, Minh Nguyệt cũng không  có nhiều để vào trong lòng. Nàng tin tưởng mình sẽ rất mau tựu quên mất chuyện này. Nàng cả đời này, từ không có gì bốn bề sóng dậy, trừ khi còn bé mất đi song thân ở ngoài. Nàng biết, chính mình trả lại là biết trước sau như một  như vậy sống được, cho đến tánh mạng chung kết vào cái ngày đó. Vừa sẽ không có cái gì mới bắt đầu, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi, mỗi ngày cũng là nhất thành bất biến .
 
 	Có lẽ, thật có cái quái gia hỏa tới, nhân sinh của nàng sẽ càng đặc sắc một ít. Chỉ là kia đã trở thành nói suông.
 
 	Minh Nguyệt không hề nữa mơ màng, tánh mạng của nàng sẽ không có kỳ tích, giống như một chiếc đoàn xe, vĩnh viễn chỉ có thể đủ ở đường sắt đi lên đi, vận mệnh của hắn vĩnh viễn đều chỉ sẽ như thế.
 
 	Buồn bã buồn bã  thở dài một tiếng, xinh đẹp  trên hai gò má, mơ hồ lộ ra một tia sầu bi.
 
 	Trong lúc bất chợt, điện thoại di động vang lên. Là tin nhắn thanh âm mà không phải là chuông điện thoại, nàng lập tức nghĩ thầm: "Chẳng lẽ, ‘ lão tiền bối ’ tới  tin nhắn ?"
 
 	Nàng vội vàng đi tới, cầm lấy điện thoại di động vừa nhìn, quả nhiên là "Lão tiền bối " .
 
 	Chỉ thấy, ở ngắn trong thư, lão tiền bối như vậy nộ khí đằng đằng nói: "Tốt ngươi tiểu tiểu nha đầu, còn không có đi qua bao lâu, này chỉ chớp mắt ngươi tìm người tra ta, ngươi bản lãnh không nhỏ a, ta thật không coi thường ngươi! Ta lúc trước cái kia chút ít cảnh cáo, thật giống như hoàn toàn cũng không dùng a, ngươi thật không biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu a! Ta cũng, không ta cũng, là ta vậy. Ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ ngu xuẩn  sử dụng điện thoại di động của mình? Nói thiệt cho ngươi biết ta không có điện thoại di động, ta là người trong giang hồ sao lại mua điện thoại di động, ngươi cái này không thành thật  tiểu nha đầu, chờ ta đến ngươi nơi đó, nhất định rất giáo huấn ngươi!"
 
 	Mặc dù nói thì nói như thế, giống như là thiêu đốt lên Liệt Diễm dường như.
 
 	Nhưng trên thực tế Lâm Liệt cũng không thế nào sinh khí, hắn hôm nay thân là Godzilla, khởi sợ sẽ bị tra?
 
 	Đang ở mới vừa rồi, địa phương cảnh phương liên tục  gọi điện thoại tới đây, hơn nữa còn gởi nhắn tin tới đây, chắc là bởi vì Minh Nguyệt tìm người tới  tra hắn đáy, cho nên lập tức lại tới điện quát tháo  Minh Nguyệt một bữa, ý bảo sẽ trả thù nàng.
 
 	Minh Nguyệt đương nhiên là cảm giác mình bị oan uổng, những thứ kia điều tra hành động rõ ràng chính là Địch Huyết  một người chuyện, cùng nàng có quan hệ gì đâu? Cho nên Minh Nguyệt vội vàng gởi nhắn tin đi qua, xưng: "Ta không có tìm người tra ngươi, bất kể ngươi có tin hay không, tóm lại tra ngươi không phải là ta."
 
 	"Ai nha, tiểu nha đầu vừa không thành thật ! Ngay cả lão nhân cũng dám lừa gạt! Tốt không đạo đức!"
 
 	"Ta không có..."
 
 	"Đừng vội nói sạo!"
 
 	Minh Nguyệt thật là tâm như tuyết bay, hai mắt đám sương, nàng rất muốn đem việc này nói cái rõ ràng, nàng cũng không muốn bị oan uổng. Mà viết tin nhắn quá phiền toái, cho nên hắn trực tiếp gọi điện thoại đi qua, cho dù đối phương không cách nào mở miệng, nhưng nàng có thể nói là được.
 
 	Lâm Liệt nhìn Minh Nguyệt điện thoại đánh tới, cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm chờ ta đi qua nhất định phải ngươi hảo xem! Tay trảo lập tức hợp lại, răng rắc một tiếng, điện thoại di động là được  một đống tra. Coi như là Nokia, cũng chịu không được như vậy chuẩn bị a.
 
 	Minh Nguyệt chỉ nghe bên kia một trận tạp âm, rồi sau đó không tiếp tục phản ứng, liền phỏng đoán  đối phương điện thoại di động có thể đã gặp độc thủ. Kia lão tiền bối quả nhiên là khí diễm lớn lối, chút nào không nói đạo lý.
 
 	Hoàn toàn mất đi liên lạc sau, Minh Nguyệt trong lúc nhất thời thật là hết sức  phiền não. Thứ nhất nàng không muốn bị oan uổng, thứ hai đối phương thật giống như... Cũng không  có nói giỡn. Minh Nguyệt tổng cảm giác, tên kia sẽ đến, thật giống như thật sẽ đến đồng dạng.
 
 	"Được rồi, đến cứ đến, bản thân ta muốn nhìn ngươi đến tột cùng là phương nào  Ngưu Quỷ Xà Thần! " chuyện cho tới bây giờ, Minh Nguyệt cũng đã đã thấy ra.
 
 	Nên tới thủy chung muốn tới, không nên tới  chờ đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa cũng sẽ không tới , cho nên hết thảy đều phải đối mặt, thản nhiên tiếp nhận là tốt. Nghĩ như vậy, trong lòng nàng nhất thời cũng an tĩnh lại. (). . ) ( )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      