         	
 
 	Nói tóm lại, muốn đem tẩu hỏa nhập ma cho trừ tận gốc, là vô cùng khó khăn , nhưng là khó hơn nữa Lâm Liệt cũng phải lên a..., không thử một lần hắn chắc là không biết hết hy vọng . Trừ phi thật đến không có biện pháp  trình độ, nếu không hắn sẽ không buông tha cho.
 
 	Loại thứ nhất phương pháp, hiển nhiên là không thể nào làm được .
 
 	Cho nên Lâm Liệt chỉ có thể đủ miễn cưỡng thường thử một chút loại thứ hai phương pháp. Mặc dù biết kết quả có thể sẽ rất hỏng bét, hơn nữa còn là ở không người nào trợ giúp  dưới tình huống, nhưng là Lâm Liệt sẽ chú ý cẩn thận  nếm thử, một tiếng không đúng tựu vội vàng quay đầu lại.
 
 	Ở u ám  trong sào huyệt, vài ánh mặt trời từ đỉnh đầu  thông khí lỗ trong quăng , phía ngoài bầu trời  tình lãng, ở chỗ này hoàn toàn không được cách nhìn, tràn đầy ngăn cách  yên tĩnh.
 
 	Lâm Liệt lẳng lặng  nằm ở lạnh như băng  mặt đất, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được tình huống trong cơ thể. . .
 
 	Hắn có thể đủ minh xác cảm giác được , tựa hồ cũng chỉ có phanh đông phanh đông  tim đập, mà như dĩ vãng như vậy trực tiếp nhất  cảm thụ nội lực, cũng là không có cách nào làm được. Trừ tim đập ở ngoài, thân thể hình như là hư vô . Cứ như vậy  không nhúc nhích, từ cảm giác mà nói, thân thể thật giống như thật biến mất  loại.
 
 	Thân thể  cảm giác càng là trống rỗng, như vậy những cảm giác khác khẳng định sẽ càng rõ ràng nhất.
 
 	Nếu như hiện ở trong người có nội lực dao động, hắn nhất định có thể đủ giống như là nhìn thấy quang minh bình thường lập tức kịp phản ứng.
 
 	Thời gian dần qua, an tĩnh , ở cảm thụ được. Chính mình thật giống như cùng chung quanh  Nham Thạch tan ra làm một thể, nhưng là, hắn lại như cũ không cảm giác được bất kỳ nội lực  phản ứng.
 
 	Qua rồi thật lâu, Lâm Liệt rốt cục không hề nữa ôm cái gì hi vọng. Xem ra thân thể tình huống so sánh với tưởng tượng được còn muốn hỏng bét. Nếu như bày đặt bất kể, có lẽ nội lực vĩnh viễn cũng sẽ không rồi trở về  rồi, hơn nữa cũng không có thể luyện nữa võ, đó là Lâm Liệt không có biện pháp tiếp nhận. Hắn từ nhỏ tập võ, mặc dù nói đối với võ học trả lại chưa nói tới bỏ qua hết thảy  cuồng nhiệt, nhưng là vẫn là tương đối nhiệt tình yêu thương .
 
 	Vì hoàn toàn  trị lành tẩu hỏa nhập ma  trạng thái, Lâm Liệt tính toán  nữa tu học một môn võ công.
 
 	Hắn lúc trước thử qua rồi, mặc dù nội lực hoàn toàn không có, nhưng là tại hắn lần nữa tu luyện Thiết Bố Sam thời điểm, nhưng cảm giác được toàn bộ không hiệu quả. Vô luận là tu luyện thức thứ mấy cũng đồng dạng. Dĩ nhiên. Cũng không phải là tu luyện không ra nội lực, mà là. . . Nội lực mới vừa tu luyện ra tới , đã bị cái gì cho hút đi nha.
 
 	Đối mặt cái vấn đề khó khăn này, Lâm Liệt tính toán  tu luyện một cái khác cửa võ công. Một môn cùng Thiết Bố Sam nội lực có bài xích võ công của.
 
 	Trong cơ thể hắn vẫn có nội lực. Mặc dù hắn cảm thấy không tới. Nhưng điểm này là có thể khẳng định . Trong lúc này lực chính là đã muốn tẩu hỏa nhập ma  Thiết Bố Sam nội lực. Cho nên, Lâm Liệt dù thế nào tu luyện Thiết Bố Sam cũng đã không được.
 
 	Hắn chỉ đành phải tu luyện một cái khác cửa võ công, tình huống như thế có lẽ mới phải nhận được cải thiện. Dĩ nhiên có lẽ cũng không được, tóm lại hết thảy đều phải nếm thử.
 
 	Lại nói đến một cái khác cửa võ công  lựa chọn, chỉ lần này một chút, sẽ làm cho Lâm Liệt thế khó xử.
 
 	Theo  « giang hồ lục »  ghi lại, thiên hạ võ công nhiều không kể xiết, cái gì đao pháp kiếm pháp, quyền pháp thối pháp, chưởng pháp trảo pháp, quả thực là có nhiều hằng hà. Dựa theo mỗi một cửa võ công tinh túy hàm lượng, cùng với nổi tiếng, giang hồ khách đem các cửa võ công chia làm ba bảy loại, cũng liệt vào ra khỏi giang hồ thập đại kỳ công, trong đó bao gồm kim cương bất hoại thần công, Bắc Minh Thần Công, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Thiên Tằm thần công, Dịch Cân Kinh, Thái Âm chân kinh. . . Đợi thập cửa có một không hai thần công. Cùng với bảy đại ma công, trong đó bao gồm hóa công , Quỳ Hoa Bảo Điển chờ một chút.
 
 	Lâm Liệt sở học  Thiết Bố Sam, trong võ lâm chỉ có thể đủ tính cả là nhị lưu võ công, cơ hồ không có gì danh vọng. Bình thường cao thủ lợi hại cũng sẽ không lãng phí thời gian học loại này võ công.
 
 	Thiên hạ võ công tuy nhiều, nhưng là ngày xưa võ lâm đã sớm vừa đi không quay lại, rất nhiều võ công mật lục cũng đã thất truyền.
 
 	Lâm Liệt đoán chừng, giống giang hồ thập đại kỳ công, hẳn là trả lại không có thất truyền. Chỉ cần có thể đạt được một cái trong đó, tuyệt đối có thể đủ luyện tựu bất phàm  thân thủ, nhưng nói vậy kia học bí tịch nhất định ẩn sâu ở Thiên Lân giáo  Thiên Cơ Các trong, muốn nhận được tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	Thiên Lân giáo chính là đương kim trên đời nhất đại môn phái, cũng có thể nói là duy nhất  môn phái, chịu quốc gia đến đỡ, có hộ quốc vệ danh xưng là.
 
 	Cổ đại  giang hồ võ lâm cùng ngay lúc đó chính phủ cơ quan thường thường cũng sẽ có xung đột, chính phủ đối với kia đả đả sát sát  giang hồ, chắc chắn sẽ không theo đuổi bất kể, bình thường cũng sẽ phái nhân viên công vụ mang binh trấn áp, thỉnh thoảng còn có thể hợp nhất một ít giang hồ khách làm cho mình dùng.
 
 	Hôm nay xã hội hiện đại, đã muốn không có  giang hồ, Thiên Lân giáo làm vì một môn phái, nhưng đồng thời cũng là làm chính phủ  một cái ngành, đặc biệt vì quốc gia xử lý một ít đặc biệt sự vật, thí dụ như bảo vệ quốc gia đầu não, ám sát tham quan cùng với xử lý một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng đích sự vật.
 
 	Một ít ngành đặc biệt, có quốc gia chỗ dựa, cho nên nắm giữ lấy đại lượng tư chất nguyên, mỗi cách mấy năm tựu cả nước thu nhận học sinh, bình thường sẽ từ vài chục vạn cho tới trên trăm vạn cái học sinh ở bên trong, lựa ra một hai trăm người đệ tử nhập môn bái sư, thật là tương đương  nghiêm khắc. Hơn nữa kia Thiên Cơ Các trong cất dấu có cổ kim nội ngoại  đại lượng võ công mật lục, có thể cung cấp nhập môn đệ tử chọn lựa học tập.
 
 	Thiên Cơ Các chính là Thiên Lân giáo  trọng yếu nhất chiến lược tính kiến trúc, không chỉ có phái có nhiều tên cao thủ gác, lại càng cài đặt  vào trước dị thường  laser hệ thống phòng vệ, còn có nhẹ đạn đạo trợ trận, muốn từ nơi nào trộm đồ, căn bản không thể nào.
 
 	Cho nên Lâm Liệt căn bản không muốn đi qua Thiên Lân giáo  Thiên Cơ Các đánh cướp thượng tầng  thần công bí tịch.
 
 	Hôm nay mục tiêu của hắn, chỉ có thể đủ đặt ở những thứ kia nhất lưu, hoặc là giống hắn  Thiết Bố Sam đồng dạng  nhị lưu trong võ công mặt.
 
 	Nhưng hiện kim thiên hạ, muốn tìm được những bí tịch kia nói dễ vậy sao.
 
 	Quốc gia mệnh lệnh rõ ràng cấm tự mình đánh nhau ẩu đả, nghiêm cấm cầm đao súng bắn đả thương người, kéo bè kết phái, cho nên giống thời cổ cái chủng loại kia... Giang hồ môn phái là không thể nào ở hiện nay tồn tại . Dĩ nhiên trừ Thiên Lân giáo cái kia phía chính phủ môn phái ở ngoài.
 
 	Năm đó cái kia chút ít giang hồ môn phái, ở chính phủ cơ quan  cường lệnh dưới tuyên bố giải tán, các đệ tử về nhà  về nhà, đi ra ngoài đi làm  đi làm, trở về kết hôn  kết hôn, cũng tan vỡ rồi, không có  đệ tử, cũng sẽ không có căn cơ, môn phái tự nhiên diệt vong. Nhưng là, những môn phái kia võ công của, rất có thể cũng bảo tồn xuống, đại đại tương truyền. Lâm Liệt từng tại trên mạng nhìn thấy một tên đấu giá tổ tiên truyền xuống  bí tịch võ công, tên gì  « Thu Thủy Kiếm Pháp » , chỉ bán vài chục vạn nguyên, Lâm Liệt lúc ấy vốn định mua nghiên cứu một chút, nhưng nài sao tại không có tiền, cho nên chỉ đành phải không giải quyết được gì. Căn cứ  « giang hồ lục »  ghi lại, năm đó  Thu Thủy Phái, chính là Nam Phương một đời  một cái có chút danh tiếng  môn phái, bên trong ra khỏi nhiều tên kiếm hiệp, bọn họ ở trên giang hồ đi lại thi thiện, bọn họ một tay  Thu Thủy Kiếm Pháp, vẫn còn có chút danh vọng . Tên kia tự xưng mình là Thu Thủy Phái  hậu nhân, hôm nay vì làm đồng phục làm ăn, chỉ đành phải đem nhà này truyền bí tịch bán đi.
 
 	Giống như vậy  ví dụ, Lâm Liệt tin tưởng đó cũng không phải duy nhất, thiên hạ to lớn, nhất định còn có môn phái khác thượng tồn tại.
 
 	Hắn cần muốn lựa chọn một cái phương tiện hạ thủ , lại có chứng cớ xác thực chứng minh kia vẫn vẫn tồn tại  môn phái, sau đó đi trước đánh cướp võ công của đối phương bí tịch.
 
 	Trừ như vậy, Lâm Liệt trả lại thật nghĩ không ra chính mình còn có thể dùng phương pháp gì đi nhận được bí tịch võ công, khó có thể muốn đi trên mạng mua? Nói giỡn nha, không có lưới ngân a, cũng không có tiền, hơn nữa trên mạng tên lường gạt nhiều, ai, cho nên nói. . .
 
 	Ở những cơ sở này  dưới điều kiện, Lâm Liệt bắt đầu ở trong đầu của mình thu tác, xem một chút có cái nào Di Tồn  môn phái có thể trở thành mục tiêu của hắn.
 
 	Từng đã là từng, Lâm Liệt bởi vì tương đối hướng tới cổ đại giang hồ, cho nên lôi kéo sư phụ nói cho hắn rất nhiều chuyện trên giang hồ, vì vậy đối với giang hồ chuyện biết đến không ít.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Liệt cũng đã lựa chọn tốt mấy cái mục tiêu, trong đó có ba là hi vọng tương đối lớn .
 
 	Theo thứ tự là Đông Hải  Hải Sa phái, Tây Sơn  Du Long phái, cùng với Bắc Hải băng nguyên  Tuyết Hoa phái.
 
 	Hải Sa phái, nghe nói năm đó kia đệ tử nhất nhất bộ thần bí khó lường  Sa Ngư thần công, tung hoành trong nước ngoài, đặc biệt là trong nước chiến đấu, quả thực là như cá gặp nước. Sa Ngư thần công, mặc dù nghe tương đối trong hai, nhưng là Lâm Liệt đoán chừng cái này võ công dường như thích hợp chính mình. Thật ra thì Sa Ngư cũng trả lại rất lợi hại  nha, mặc dù nói mấy ngày hôm trước hắn ăn khá hơn chút Sa Ngư thịt. . .
 
 	Mà Du Long phái, kia đệ tử một bộ hàng long phục hổ công, ở trên giang hồ thật là nghe nhiều nên thuộc, lần này công lấy công kích tăng trưởng, lực phá hoại hết sức đáng sợ, bình thường một chưởng vừa đi, như nếu như đối phương chỉ là một loại  cao thủ, tuyệt đối là không chết tiếp xúc đả thương.
 
 	Về phần xa xôi  Bắc Hải băng nguyên, nơi đó có một Tuyết Hoa phái vẫn là ít có người biết đến.
 
 	Tuyết Hoa phái là là năm đó giang hồ một Đại tông phái, ảnh hưởng thật lớn, đặc biệt là Tuyết Hoa phái  Tuyết Hoa Thánh Mẫu, danh tiếng lại càng như sấm bên tai, cùng võ lâm  Thái Sơn Bắc Đẩu có thể đủ nổi danh, là không có người nào dám đắc tội  một cái siêu cấp đại phái. Nhưng là kia Tuyết Hoa phái chỉ có chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, đột nhiên quật khởi lại đột nhiên rơi xuống, rất nhanh tựu ở trên giang hồ mai danh ẩn tích, không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tuyết Hoa phái có một rõ ràng  đặc điểm, đó chính là chỉ chiêu thu nữ đệ tử. Kia Tuyết Hoa phái  khai sơn tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu tựa hồ không thích nam nhân. Nghe nói Tuyết Hoa phái  độc môn bí tịch Hàn Băng thần chưởng, đạt tới nhất định được hỏa hầu, có thể đủ trực tiếp một chưởng đem một tấm Hải Vực cho đóng băng, hết sức được rồi được. Năm đó  Tuyết Hoa Thánh Mẫu chính là bằng vào một chưởng Hàn Băng, uy chấn thiên hạ.
 
 	Lâm Liệt vốn là không chuẩn bị đem Tuyết Hoa phái coi là tại mục tiêu bên trong , kia đặc biệt thu nữ đệ tử  môn phái, thế nào thích hợp hắn? Nhưng là lòng hắn nghĩ kia võ công có lẽ không phân biệt nam nữ, chẳng phân biệt được chủng tộc, hắn làm theo có thể luyện, quan trọng nhất là cái chỗ kia người ở thưa thớt, hết sức phương tiện hắn  xuất hành, sẽ không bị một chút tựu bị loài người phát hiện, cho nên mới chấp nhận  đem môn phái kia làm giữ tại  mục tiêu một trong. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Kế tiếp, cho dù muốn xác định những môn phái kia có hay không có lường trước rồi, hơn nữa còn muốn làm thanh kia phương vị chỗ ở, cùng với ở lịch sử  điêu khắc dưới, những môn phái kia trả lại có tồn tại hay không.
 
 	Nghĩ muốn biết trở lên  những tin tình báo này, thật cũng không là rất khó khăn.
 
 	Hiện đại tin tức truyền thông hết sức  phát đạt, bình thường đích sự vật, ở trên mạng cũng nhưng tra được. Giống cổ đại đại danh đỉnh đỉnh   « giang hồ lục »  trên thực tế ở trên mạng đều có điện tử bản , mặc dù cũng không là rất toàn bộ. Mộng muốn trở thành một đời đại hiệp  bạn trên mạng, có thể miễn phí  click để download xem.
 
 	Chỉ cần Lâm Liệt lên mạng tuần tra một phen, hẳn là là có thể biết được kia ba môn phái  hiện trạng là như thế nào rồi. Nếu như còn có giá trị, như vậy hắn thì phải đi đi một chuyến. Nếu như không có, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác rồi.
 
 	Nói đến lên internet, Lâm Liệt liền kìm lòng không đậu  đang nhớ lại lần trước sử dụng  Nokia điện thoại di động. Xem ra hắn hiện tại  đầu tiên mục tiêu, là muốn đánh cướp một bộ Nokia a, dĩ nhiên đó cũng không phải vấn đề, vấn đề là hôm nay hắn lớn như vậy, không biết trả lại có thể hay không sử dụng nhỏ như vậy  đồ vật. . . 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      