         	
 
 	Lâm Liệt rất tốt vận dụng của mình phó chức kỹ năng, ở quân đội nghiêm mật   đóng ở Quang Điền Thị cùng với phong tỏa phụ cận Hải Vực  dưới tình huống, hắn lặng yên không một tiếng động  lặn xuống  địch nhân phía sau, tốc hành mục đích, không có quấy nhiễu đến bất cứ người nào.
 
 	Hắn  đào động công phu đã đạt tới  lô hỏa thuần thanh  trình độ.
 
 	Bí mật  vật vì Lâm Liệt chỉ dẫn  phương hướng chính xác, hắn dọc theo thẳng tắp một đường đào được đáy, đây chính là hắn  thành công bí quyết.
 
 	Cuối cùng  kết quả là, hắn vô cùng thuận lợi  đào động đi tới Zohn nhà phòng ở cũ  đang phía dưới, sau đó hắn tựu dễ dàng giải quyết mục tiêu của hắn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, trước mắt này chỉ đem hắn cái eo kẹp lại  dáng vóc to kiềm côn trùng lại đột nhiên hàng lâm.
 
 	Khổng lồ  hắn cùng với càng thêm khổng lồ  địch nhân, đang kịch liệt  đấu tranh trong.
 
 	Kiềm côn trùng  đầu bị màu đen tỏa sáng  giáp xác sở bảo vệ, kia so sánh với sắt cứng còn muốn cứng rắn nhiều lắm. Đến cùng đến cỡ nào cứng rắn, Lâm Liệt không cách nào phán đoán, hắn chỉ biết mình một chưởng đi xuống, tay trảo ngược lại bị chấn tê dại.
 
 	Sự cường đại của nó đã muốn không cần hoài nghi, nhưng là Lâm Liệt không thể ở nghịch cảnh trong kinh hoảng.
 
 	Hắn âm thầm  vận khởi  Hàn Băng thần chưởng, ngưng tụ hùng hậu  Hàn Băng nội lực, hung hăng   hướng kiềm côn trùng  đầu vỗ xuống đi! Phanh!
 
 	Ở nhất thanh muộn hưởng đồng thời, kiềm côn trùng phát ra "Y hạp "  quái rống, sau đó cấp đống  nội lực nhanh chóng  tách ra  đằng đằng  hàn khí, đem đầu của nó cho tới toàn thân cũng lung bao ở trong đó.
 
 	Trong không khí  thủy phân tử nhanh chóng  bị hấp thu mà đến, ngưng kết trở thành cứng rắn  băng sương, lệ thuộc ở nó  giáp xác phía trên, chậm rãi  đem nó vây quanh.
 
 	Lâm Liệt liên tục không ngừng  chuyển vận nội lực, để mà đóng băng cái này quái vật lớn. Hàn Băng thần chưởng quả thực là thần kỳ cực kỳ. Lâm Liệt đã muốn đùa bỡn quá nhiều lần, rồi cùng lần trước hắn chơi đùa lúc đem một đầu cá voi xanh cho đông lạnh thành băng côn đồng dạng, hắn sẽ đem điều này dáng vóc to kiềm côn trùng đưa vào đại hầm băng. Mặc dù xây cất lượng vô cùng lớn, nhưng là nội lực cho hắn ủng hộ, hắn tin tưởng mình có thể đủ hoàn thành điểm này.
 
 	Rất nhanh, bùn đất cũng bị băng phong, chung quanh  cây cối cũng tất cả đều biến thành tượng đá, ngay cả không khí cũng mau muốn đọng lại.
 
 	Cuối cùng, Kìm to trùng không động đậy được nữa, nó hoàn toàn bị Hàn Băng bao vây. Toàn thân đều ở mạo hiểm um tùm  hàn khí.
 
 	Nơi xa những thứ kia núp ở gò đất người phía sau nhóm. Khó có thể tin  nhìn nơi xa  một màn kia.
 
 	Chỉ có thể ở trong phim ảnh mới có thể ngâm nga thưởng thức đến  loại cảnh tượng này, thế nhưng hiện lên hiện ở trong mắt bọn họ. Sợ, đúng vậy, bọn họ hết sức sợ. Nhưng đồng thời bọn họ cũng cảm thấy may mắn có thể đủ nhìn thấy như vậy một màn.
 
 	Ở tại phụ cận  cư dân. Tất cả đều tướng môn cửa sổ đóng cửa được nghiêm nghiêm thực thực. Giống như như vậy là có thể ngăn cản quái thú vọt vào nhà bọn họ cửa đồng dạng. Bọn họ thông qua màn mành ở dưới cửa sổ xa xem viễn chiến đấu. Nơi xa  một màn kia đầy đủ kinh tâm động phách, thậm chí có thể được ghi lại vào sử thi.
 
 	Nhất phương là nổi tiếng  Godzilla, nhất phương là không biết  dáng vóc to kiềm côn trùng. Bọn họ đang tiến hành  vượt quá tưởng tượng  chiến đấu.
 
 	Vô luận là bất kì một phương, bọn họ cũng sẽ không ủng hộ. Bọn họ ủng hộ quân đội của mình, mong mỏi quân đội mau sớm  đuổi tới thu thập kia hai cái đại gia hỏa.
 
 	Mọi người nguyện vọng rất nhanh tựu thực hiện, trên bầu trời truyền đến võ trang phi cơ trực thăng thanh âm, bộ đội ở phát hiện Godzilla  xuất hiện sau, lập tức toàn bộ hướng nơi này tụ họp.
 
 	Làm kiềm côn trùng xuất hiện ở quân đội trong tầm mắt thời điểm, cũng lập tức đưa tới bọn họ  sóng to gió lớn. Xem ra nhiệm vụ của bọn họ sẽ càng thêm  gian khổ.
 
 	Bất quá, ở phát hiện kia hai con quái thú ở lẫn công kích sau, quân đội quyết định ngồi xem kỳ biến. Nơi này là ở vùng ngoại thành, cư dân ít, kiến trúc cũng không nhiều, hai con quái thú đến hiện tại mới thôi còn không có tạo thành cái gì tổn thất. Đại bộ đội còn đang chạy tới trong, nhìn dáng dấp ở binh lực hoàn toàn tụ họp lúc trước, bọn họ cũng có thời gian tại chỗ hạ đang xem cuộc chiến.
 
 	Quân đội hi vọng nhìn qua là hai con cự quái lưỡng bại câu thương, bọn họ ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Lâm Liệt rất rõ ràng điểm này, trên thực tế hắn cũng không có trông cậy vào những tên kia có thể đủ đến giúp chính mình cái gì giúp. Đồng thời hắn còn đang phòng bị quân đội ở sau lưng đánh hắn một gậy.
 
 	Dáng vóc to kiềm côn trùng đã muốn toàn bộ bị băng phong, nó không thể động đậy, nhưng là Lâm Liệt vẫn bị kẹp ở nó chính là cái kia khổng lồ cái kìm trong.
 
 	Lâm Liệt đang đang suy nghĩ chính mình làm như thế nào đi ra ngoài, nhưng là trước mắt  đại băng côn đột nhiên nổi lên biến hóa, nó toàn thân  khối băng bắt đầu phát ra ken két  tan vỡ thanh âm, tiếng vỡ ra điên cuồng ở nó trên người lan tràn, xem ra người này cũng không phải là đơn giản như vậy chiến thắng.
 
 	Ở một trận tan vỡ trong tiếng, Kìm to trùng nát bấy  trên người  gông xiềng, đạt được tự do, nó đầu tiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đang kẹp Lâm Liệt  cái eo, ngẩng đầu óc của mình trực tiếp đem Lâm Liệt toàn bộ kiềm lên, sau đó nặng nề   ra bên ngoài ném!
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất bị Lâm Liệt té ra  một cái rãnh to, nếu là trước đó, Fahn nhất định sẽ thật cao hứng cái rãnh to này  xuất hiện, bởi vì hắn nguyên vốn định ở nhà  phụ cận mở đào một cái nhỏ hồ.
 
 	Kiềm côn trùng thật nhanh  hướng Lâm Liệt bò tới , Lâm Liệt một cước liền đá trật  đầu của nó.
 
 	Sau đó, nó giống Thiết Ngưu đồng dạng vừa thẳng tắp  đánh tới, cũng lần nữa mở ra nó cái kia đối đại cái cặp.
 
 	Lâm Liệt cũng không muốn lại bị kẹp lấy, hắn ở khẩn cấp tình huống trong, hung hăng   nắm được  nó cái kia đối cái cặp. Nhưng vì vậy hắn đánh mất quyền chủ động, hắn bị đẩy  thật nhanh  hướng di động về phía sau.
 
 	Kìm to trùng  khí lực phi thường to lớn, giống như là máy ủi đất bình thường cho ngươi phải lui về phía sau. Nó phần đông  phục chân là thắng lợi  mấu chốt thừa tố một trong, nó  mỗi cái chân cũng bị đen bóng  giáp xác bao vây, mặc dù mảnh mà dài, nhưng là lại lực lớn vô cùng.
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Liệt bị đẩy  đâm cháy  một cái nhà cao lầu, bọn họ đã đạt tới  thành thị  dọc theo, xa hơn trong đi tựu là nhân khẩu dày đặc  trụ sở rồi.
 
 	Hai con quái thú  giao chiến, gây sợ hãi cho phụ cận  mọi người.
 
 	Bất luận là đang đang dùng cơm, vẫn là đang giấc ngủ trưa; bất luận là đang xem chiếu bóng, vẫn là đang đang tắm; bất luận là đang soi mói chân, bắt đầu đang soi mói lỗ mũi. Hết thảy tất cả, toàn bộ cũng bị vội vã ngưng hẳn, lay động  cả vùng đất làm bên trong nhà  vật ngã trái ngã phải, người cũng đi theo ngã trái ngã phải. Ánh đèn đi theo lay động, màn huỳnh quang đi theo lóe lên không chừng, tủ lạnh đột nhiên té xuống, trần nhà rớt xuống, xếp gỗ ở trên bàn hỏng mất, nha trời ạ, con chuột nhỏ cùng con gián lúc này cũng đi theo chạy đến tham gia náo nhiệt!
 
 	Mới vừa rồi kia cao ốc  rên rỉ cũng đưa tới mọi người mười phần  lực chú ý. Mọi người từ trong phòng tắm vươn ra đầu tới , từ cọc treo đồ sau lộ ra hai mắt, từ trong lúc ngủ mơ đi lên ban công, khi bọn hắn nhìn thấy hai con cự quái thời điểm, hai mắt trong nháy mắt khôi phục đặc sắc.
 
 	Sợ hãi  tiếng thét chói tai vang lên, rất nhanh liền có thật nhiều người noi theo. Mọi người giống như thủy triều bình thường trào ra ngoài, trong hành lang chật ních  thất kinh  người, có chút ngay cả quần cũng không kịp xuyên.
 
 	Oanh!
 
 	Đại lâu ầm ầm một tiếng sụp đổ, Lâm Liệt nắm Kìm to trùng cái kia đối cái kìm, dùng sức  ngắt một cái, kiềm côn trùng  cả người liền lật quay tới, ngửa mặt lên trời ngã xuống mặt đất, thuận tiện đè ép  toàn bộ bãi đậu xe, mười mấy cỗ xe xe nhỏ ở trong nháy mắt liền trở thành sắt vụn.
 
 	Lâm Liệt nắm hai cái quả đấm to, hung hăng   xuống phía dưới ném tới. Oành! Cả vùng đất lại một lần nữa  hung hăng  run lên, cách đó không xa cuống quít chạy trốn  mọi người liền bị đánh ngã  một nữa.
 
 	Lâm Liệt  công kích vô cùng đáng sợ, cả vùng đất cũng phát ra rên rỉ. Chung quanh  cao lầu rối rít bộc phát ra  pha lê  bể tan tành  động tĩnh.
 
 	Nhưng là Kìm to trùng  lực phòng ngự đồng dạng cường đại, nó  giáp xác cơ hồ không thể phá vở.
 
 	Lâm Liệt chỉ đành phải không ngừng  tiến công, hắn giơ lên chính mình cường tráng  chi sau, một cước đá vào, Kìm to trùng  sức nặng một chút cũng không thua tại Lâm Liệt, ở nó bị bị đá trên mặt đất lăn vài vòng đồng thời, Lâm Liệt cũng bị phản chấn được lui về phía sau mấy bước, đặt mông ngồi ở một cái nhà không cao lắm  trên tiểu lâu.
 
 	Nói đến cái này "Cái băng ghế ngồi " thật là cho lượng thân làm theo yêu cầu, nhưng không ổn chính là tiểu lâu răng rắc một tiếng tựu toàn bộ vỡ vụn, cơ hồ có một nửa chìm vào  trong đất.
 
 	Thương trường ở mới vừa rồi  bạo động trong bị Kìm to trùng san thành bình địa, nó cặp kia giống như pha lê cầu đồng dạng  màu xanh biếc hai mắt, tách ra  mãnh liệt  tức giận. Nó nhìn qua càng ngày càng tàn bạo, nó đột nhiên mở ra nó  đại cái cặp, kẹp lấy nó bên cạnh  một cái nhà cao chọc trời đại lâu.
 
 	Kia đại lâu có ít nhất 120 mét cao, trong đó có đại lượng trả lại không kịp chạy trốn  cư dân. Nó trực tiếp đem đại lâu  dưới đáy cho bấm, đẩy ngã chỉnh nóc cao ốc.
 
 	Lâm Liệt mới vừa rồi bởi vì "Cái băng ghế ngồi " trầm xuống mà đặt mông ngồi trên mặt đất, khi hắn lần nữa đứng lúc thức dậy, liền nhìn thấy kia cao chọc trời đại lâu, khinh phiêu phiêu  hướng tự mình rót . Kia nhìn qua đúng là rất nhẹ, cũng rất chậm chạp, không khí chính là lưu động cũng không phát ra quá nhiều thanh âm.
 
 	Nhưng bằng những thứ này tựu phớt lờ lời mà nói..., vậy thì quá thảo đột nhiên rồi. Lâm Liệt rất muốn tránh ra, hắn cũng không phải là sợ đại lâu đập phá đầu của hắn, cũng không phải là sợ phế tích ngăn chận chân của hắn nha, theo sát đại lâu mà đến  Kìm to trùng, mới là hắn nhất lo lắng hỏi đề.
 
 	Nhưng đúng như đại lâu  chậm chạp đồng dạng, trên thực tế kia cũng không phải là chậm chạp, chỉ là quá mức khổng lồ. Mà Lâm Liệt chính mình đồng dạng lưng đeo này vấn đề như vậy.
 
 	Hành động của hắn tốc độ cũng không chậm, nhưng này nhưng chỉ là tương đối mà nói. Hắn khổng lồ như thế mà trầm trọng   thân thể, muốn rời khỏi nơi đây, điều này cần một ít thời gian, có lẽ chỉ cần vài giây đồng hồ. Nhưng là ở nơi này vài giây đồng hồ bên trong đại lâu sẽ đảo hướng hắn.
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt không có cơ hội tránh ra, ở một trận khổng lồ  trong phong trần, Lâm Liệt bị đụng ở bên trong, bay lên  tro bụi trực tiếp che mất chung quanh  hết thảy, nổ vang  tiếng vang làm vỡ nát phụ cận kiến trúc  toàn bộ pha lê, mà Lâm Liệt còn lại là bị phế khư hoàn toàn chôn.
 
 	Mọi người đã sớm bị kinh ngạc đến ngây người, mới vừa rồi  cảnh tượng quả thực chính là tận thế, bọn họ thậm chí cảm giác được hai chân cũng đứng không vững, nhưng nhất định phải mau sớm  rời đi, mới có thể đạt được an toàn, mặc dù chỉ là một ít . UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Quân đội lúc này cũng không có thể đủ nữa ngồi yên không lý đến. Đã có một nữa  lực lượng vũ trang chạy tới hiện trường, mà mục tiêu phương vị khóa, cũng khiến cho đại dương thượng  quân hạm, trong thành thị  đạn đạo bắn xe có thể đủ vượt qua xem cách công kích.
 
 	Hai con quái thú đã muốn phá hư thành thị  một góc, quân đội tuyệt không thể nữa để mặc cho bọn hắn dính vào.
 
 	"Khai hỏa! " theo quân sự tổng trưởng  ra lệnh một tiếng, mai phục ở chung quanh  Tank xe, quần áo nhẹ giáp chiến xa, hỏa tiễn bắn xe, cùng với hằng hà  trọng trang bộ binh, bao gồm không trung  võ trang phi cơ trực thăng cùng với chiến đấu cơ ở bên trong, toàn bộ cũng bắt đầu  nghiêm trọng  công kích.
 
 	Đạn rồi cùng hạt mưa đồng dạng, bắn vào Kìm to trùng  trên người, đạn đạo, súng trái phá, xuyên giáp đạn, chì bắn, đạn hỏa tiễn, các loại hỏa pháo, điên cuồng  rơi vào nó  giáp xác thượng.
 
 	Đương đương đương đương...
 
 	Nhưng là những thứ kia tất cả đều đều không ngoại lệ  bị ngăn cản ngăn chặn, ngay cả làm quân đội lòng tin đầy cõi lòng  ngân châm đạn đạo, tại lúc này cũng trở nên không đúng tý nào! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      