         	
 
 	Nổ tung vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, chân chính  kinh khủng nơi, còn chưa tới .
 
 	Làm vượt qua phát sáng  nhiệt loang loáng đột nhiên nhấp nhoáng  trong nháy mắt đó, mặc dù chỉ có một trong nháy mắt, nhưng là rất nhiều vô tội  thị dân vì vậy mà mất đi thị lực.
 
 	"Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng trung  camera ống kính, lúc ấy đối diện chuẩn trời cao. Nhưng là ở nhiệt loang loáng đột nhiên xuất hiện thời điểm, camera lập tức bị cường quang sở thiêu hủy. Toàn thế giới  khán giả, từ đó mất đi tín hiệu.
 
 	Dũng cảm người cũng bởi vì bị bao phủ ở cực cao  nhiệt độ dưới, nhanh chóng  bắt đầu bốc khói. Phi cơ trực thăng  chức năng trở nên dị thường.
 
 	Airpha. Thea lúc ấy không có nhìn lên trời không, mà là cầm lấy microphone ở làm lời bộc bạch, cho nên cặp mắt của nàng không có chịu ảnh hưởng, thật là đủ may mắn . Chỉ là của nàng cao dép lê bị đốt, nàng chân trái bị bỏng đi một tí.
 
 	Những người khác hết thảy mạnh khỏe.
 
 	Bất quá thật đáng buồn chính là, phi cơ trực thăng sắp hỏng mất. Hơn nữa đến  cự nổ lớn, sẽ đem nơi này tất cả đều thổi bay.
 
 	"Chúng ta nhất định phải khẩn cấp hạ xuống!"
 
 	"Là (vâng,đúng) , cho dù đã muốn không còn kịp rồi!"
 
 	"Thiên nột, phi cơ trực thăng muốn rơi tan rồi, chúng ta trực tiếp nhảy đi xuống được rồi , nơi đó có một hồ bơi! Nhảy!"
 
 	Cho nên trên phi cơ  mọi người, cũng nhảy vào  hồ bơi trung. Có một thằng quỷ không may bất hạnh  rụng rơi vào hồ bơi  dọc theo, ở bên cạnh hắn chính là sâu sắc  nước ao, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Trừ những người này ở ngoài, ở vào trong lúc nổ tung  người, còn có Minh Nguyệt một cái.
 
 	Minh Nguyệt lúc ấy ngẫu nhiên cũng không có nhìn hướng lên bầu trời, nếu không nàng sợ rằng muốn vĩnh cửu tính mù rồi.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Ở nổ tung phát sinh không lâu sau đó, này tiếng nổ rốt cục rốt cục  truyền đến. Nhiệt loang loáng sau khi, trời cao xuất hiện một đóa vô cùng khổng lồ  hỏa ma cô. Nồng đậm  màn khói điên cuồng  lao nhanh quay cuồng , lửa đỏ quang mang nhiễm đỏ bầu trời cùng cả vùng đất.
 
 	Nổ tung  màu trắng sóng xung kích thật nhanh  hướng bốn phương tám hướng tịch quyển ra, trải qua lặn lội đường xa  sóng xung kích cuối cùng rơi vào mặt đất, cả vùng đất lúc ấy toàn bộ thoáng một cái. Chung quanh  đại lâu vốn là đã muốn hỏng mất, hiện tại hỏng mất được càng thêm hoàn toàn.
 
 	Hơn nữa vẫn còn như gió bão đánh tới  sóng xung kích trong nháy mắt thổi lên  này cái phương vị  tất cả xám tro tầng, nước biển cơ hồ bị toàn bộ thổi đi. Bờ cát trở nên lớn hơn rất nhiều.
 
 	Làm đây hết thảy tất cả đều lúc kết thúc, bao gồm Lâm Liệt ở bên trong. Tổng cộng chín chỉ cự quái, vẫn vẫn là không nhúc nhích  đứng ở tại chỗ. Ngay cả cước bộ cũng không có di động một chút.
 
 	Cám ơn trời đất, ở Quang Điền Thị các người đi ra cửa nhóm rốt cục được cứu trợ rồi. Đạn hạt nhân nổ tung  uy lực mặc dù phi thường to lớn, nhưng là cuối cùng cách mặt đất quá xa. Hơn nữa nơi này cũng không phải là nổ tung  tâm điểm. Cùng bên bờ biển cái kia chút ít quái vật so sánh với, bọn họ chỗ ở  địa phương rõ ràng muốn an toàn rất nhiều.
 
 	Mọi người trừ bỏ bị sóng xung kích  dư ba thổi trúng ngã trái ngã phải, cùng với có ít người bị nhiệt loang loáng hoặc là vĩnh cửu hoặc là tạm thời phát sáng mù hai mắt, trừ lần đó ra bọn họ cũng không được quá lớn  đánh sâu vào.
 
 	Không có biện pháp, ngay lúc đó một màn kia đích xác là làm người ta quá tốt kỳ rồi. Rất nhiều người cũng nhịn không được lòng hiếu kỳ đi xem, kết quả bi kịch. Sau này nhất định phải ghi nhớ, nổ hạt nhân cũng không thể tùy tiện nhìn loạn, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đủ gặp phải lời nói.
 
 	Làm mọi người từ trong tro bụi đứng dậy, phát hiện mình còn sống, liền kìm lòng không đậu  mở rộng cổ họng rống to: "Nha thật tốt quá, ta còn chưa có chết! Thật tốt quá! " rất nhiều người cũng kích động được rơi lệ.
 
 	Vụ nổ hạt nhân cứ như vậy  kết thúc, trừ kích thước to được ở khác quốc gia đều có thể nhìn đến ở ngoài, cũng không có bao nhiêu thực chất tính  ảnh hưởng.
 
 	Đầu báo lần này thật sự trợn tròn mắt. Hắn rốt cục đối những quái thú kia có một cái xác thực  nhận tri, đó chính là không thể dùng thông thường đến đối đãi những tên kia.
 
 	Cho nên, đầu báo bị Hắc Bức Độc thú nắm. Ném trở về Lâm Liệt  dưới chân. Hắn căn bản chạy bất quá đối phương, hơn nữa hiện tại độc tố đang tiến công thân thể của hắn, đầu báo đang đầu đầy mồ hôi chiếu cố  bức độc đâu.
 
 	Bát Đại quái Kim Cương lần nữa vây quanh  Lâm Liệt, đại con cua cùng với đầu báo.
 
 	"Như vậy, cuối cùng  Thẩm Phán, cũng có thể bắt đầu."
 
 	Trừ Minh Nguyệt ở ngoài, không có có người biết một màn này  phát sinh.
 
 	"Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng đã muốn rơi tan, mà "Không sợ hiệu " cũng không biết tung tích.
 
 	Airpha. Thea đã muốn cả người ướt đẫm, nhưng nàng mặc nhiên cố chấp tại sự nghiệp của mình, nàng cơ hồ tựa như nổi điên  bình thường.
 
 	"Camera đâu. Camera ở đâu? " nàng hướng về phía bằng hữu của mình nói.
 
 	"Ngươi điên rồi, " nàng bằng hữu nói: "Chúng ta sống là đi rồi cẩu thỉ vận. Ngươi chẳng lẽ còn muốn đi phách tin tức? Ngươi hiện tại đã muốn nổi tiếng rồi, ngươi đỏ. Không nên liều mạng như vậy !"
 
 	"Nhưng đây là chuyện của ta nghiệp!"
 
 	"Cái gì chó má sự nghiệp, dù sao chúng ta không có camera rồi. Đi nhanh đi!"
 
 	"Không được, chúng ta nhất định phải trở về tháp truyền hình lấy thiết bị, giúp một chút ta, cũng là giúp một mình ngươi! Thử nghĩ xem a, trên thế giới vĩ đại nhất  ký giả, chúng ta sẽ bị trên thế giới sở hữu ký giả sùng bái, không còn là chúng ta phách người khác, mà là các ký giả phách chúng ta! Đầu đề đại tin tức là của chúng ta, sự tích của chúng ta sẽ chiếm cứ tin tức, báo chí lớn nhất  độ dài, thử nghĩ xem a! Phần này vinh hạnh đặc biệt, không đúng là chúng ta ký giả  cả đời phấn đấu mục tiêu sao?"
 
 	"Thôi đi, ta chỉ muốn tiền, hơn nữa còn phải sống hoa số tiền này. " nói những lời này  người, rất nhanh rồi rời đi.
 
 	Tên còn lại cũng xoay người rời đi.
 
 	Chỉ có một đại hồ tử  gia hỏa, vẫn ngồi ở ướt nhẹp  trên mặt đất.
 
 	"Ngươi nói đúng, " hắn đối Airpha nói: "Đó là ta chung thân  mục tiêu. Ta vốn là chỉ là một khiêng thiết bị , nhưng là cơ hội lần này là ta nhân sinh  bước ngoặt. Mẹ đản, liều mạng!"
 
 	"Rất tốt! " Airpha cao hứng nói: "Thích liều mạng mới có thể thắng! Ngươi sau này sẽ là trợ thủ của ta, chúng ta đi!"
 
 	"Nha, thật tốt quá! Mặc dù ta còn là khiêng thiết bị đấy!"
 
 	Các quái thú  giằng co hiển nhiên đã muốn quá lâu cũng quá trì hoãn. Hiện tại bọn họ rốt cục đánh nhau.
 
 	"Hết thảy lúc đó kết thúc a!"
 
 	Quái giáp kỵ sĩ đột nhiên vung của mình cự kiếm, chợt hướng đại con cua vào đầu chém tới.
 
 	Đại con cua giơ lên cự kiềm chống đỡ ở một chiêu này, nhưng là từ cự trên thân kiếm đột nhiên truyền đến cực cao  điện áp, trong nháy mắt liền lan tràn đi, khiến cho đại con cua  toàn thân tê rần.
 
 	Những thứ khác các quái thú cũng bắt đầu hợp lực vây công nó, cơ hồ có đem nó bao phủ  giá thế.
 
 	"Tiểu tử, núp ở ta dưới bụng! " đại con cua lớn tiếng như vậy một rống, Lâm Liệt liền nhìn đến một cái cự đại  vật thể vào đầu hướng chính mình đè xuống.
 
 	Hắn liền tranh thủ thân thể nghiêng một cái, liền bồ tại đại con cua  dưới bụng, được bảo hộ ở nó  tám chân trong.
 
 	Mà đầu báo, dĩ nhiên cũng né đi vào.
 
 	Phanh!
 
 	Khủng Sát Thú hung hăng   đụng vào  đại con cua  trên người. Đã tạo thành nghiêm trọng  chấn động. Nhưng là đại con cua là một tòa khó có thể rung chuyển  núi lớn, nó ngật đứng không ngã.
 
 	Bát Đại Kim Cương điên cuồng  tiến công: ba con Hỏa bò cạp đồng thời phún ra hừng hực Liệt Hỏa, Hắc Bức Độc thú phún ra nồng đậm khói độc. Cá mập ác bá dùng nó kia siêu cấp lớn cương nha hung hăng   cắn xé đại con cua  bên trái, Thiết Đầu ngưu dùng sừng trâu củng nó  phía bên phải.
 
 	Như thế chẳng lợi  cục diện. Kết quả hiển nhiên đã muốn không hề nữa xa xôi.
 
 	Đại con cua ở đối phương  vây công dưới dần dần chống đỡ hết nổi, quái giáp kỵ sĩ  cự kiếm chém vào nó  giáp xác phía trên, sẽ phát ra đương đương  tiếng vang. Mặc dù nhất thời bán hội mà còn không có tan vỡ, nhưng là đã bị chém thiếu không ít.
 
 	Hơn nữa cái khác quái thú tiến công tương đương  sợ rằng.
 
 	Lâm Liệt cùng đầu báo đồng thời cũng nhận chịu áp lực cực lớn. Ngọn lửa cùng với khói độc, bị Lâm Liệt dùng cương khí hộ thể liều mạng  chống cự, hắn thuận tiện cũng đem đầu báo cho bảo vệ bảo hộ lên. Nhưng là hắn căn bản không có thể chi trì quá lâu.
 
 	Mắt thấy Lâm Liệt sẽ phải duy trì không được, hắn đột nhiên cảm giác được trên trời sáng ngời, đồng thời phát hiện đỉnh đầu phía trên xuất hiện một cái cực kỳ lợi hại  nội công cao thủ!
 
 	Lâm Liệt vội vàng ngửa đầu vừa nhìn. Lập tức thấy được đại con cua  mang thai. Giờ phút này  nó, toàn thân cũng tản ra màu lam  quang huy, nó hoàn toàn bị tinh thuần  nội lực bao vây.
 
 	Lâm Liệt sợ hết hồn, hắn hiện tại rõ ràng  cảm thấy, đại con cua  nội lực tu vi căn bản là sâu không lường được. Mà trước đó, hắn căn bản một chút cũng phát hiện không tới điểm này! Điều này cũng trực tiếp chứng minh, đại con cua  tu vi nếu so với hắn cao hơn nhiều!
 
 	"Tình cảm nó cũng là luyện võ đấy! Thiên nột!"Lâm Liệt kinh hãi.
 
 	Đồng thời thất kinh  còn có nơi xa  Minh Nguyệt. Nàng cũng vạn vạn không nghĩ tới, cái con kia đại con cua thế nhưng cũng biết võ công!
 
 	Cua đại hiệp rốt cục lấy ra chính mình nội lực thâm hậu, nhưng tiếc nuối  là tình cảnh của bọn hắn cũng không  có vì vậy mà có điều chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Đại con cua cái càng vô cùng lợi hại, lực công kích cùng lực phòng ngự tại nội lực  ủng hộ dưới trở nên càng thêm  cường đại. Nhưng là đối phương có tám chích cự quái. Hơn nữa cũng là cực kỳ lợi hại cái chủng loại kia.... Nó căn bản không có cách nào một hơi xử lý bọn họ.
 
 	Đại con cua lâm vào khổ chiến, thực lực của hai bên đã muốn quá mức rõ ràng. Nói vậy ở không lâu  sau một khắc, nó sẽ bị năm ngựa xé xác.
 
 	Lâm Liệt nhìn tận mắt đại con cua bị vây ẩu. Hắn sinh cực kỳ tức giận. Hắn cỡ nào nghĩ xông ra chiến đấu hăng hái đến cùng, nhưng là đại con cua nhưng dùng nội lực của mình đưa hắn bao ở trong đó, căn bản không để cho hắn xông ra.
 
 	"Nếu khán giả tất cả đều mong đợi , nếu thế giới các nơi cũng phát tới  thăm hỏi cùng với vĩ đại  ủng hộ, vậy chúng ta tất nhiên không có nhục sứ mạng! " "Không sợ hiệu " phi cơ trực thăng trung  nữ ký giả cao hứng  đứng ở ống kính trước mặt nói: "Chúng ta vừa trở lại, người xem các bằng hữu!"
 
 	Thế giới các nơi  khán giả, lại một lần nữa  nhìn thấy tin tức này trực tiếp lúc, lúc này hưng phấn kêu to lên.
 
 	"Không sợ hiệu " thuận lợi  giết chết đối thủ của bọn họ dũng cảm người, nhưng vì củng cố một chút của mình địa vị. Cho nên ở vụ nổ hạt nhân sau lần nữa trở về này địa phương nguy hiểm.
 
 	Giờ phút này bọn họ đã đi tới  mục đích, đang dùng camera toàn bộ hành trình quay chụp nơi xa  chiến đấu.
 
 	Cự quái đám bọn chúng giao chiến. Bị sở hữu người xem sở mắt thấy.
 
 	Mà Emily đã ở gấp gáp  đợi chờ giờ khắc này.
 
 	Khi nàng nhìn thấy các quái thú ở vây đánh đại con cua thời điểm, cảm giác được trốn ở dưới mặt  Godzilla thật hết sức đáng thương.
 
 	Emily hảo hữu Tôn Vũ Tâm. Còn lại là cùng cảm thụ của nàng hoàn toàn ngược lại. Tôn Vũ Tâm nhìn thấy Godzilla gặp nạn, đương nhiên là hết sức  cao hứng. Nhưng là, đối mặt bạn tốt Emily  phản ứng, Tôn Vũ Tâm nhưng lại không thể không suy nghĩ nhiều một ít. Nàng phát hiện mình luôn là lấy chính mình vì điểm xuất phát suy tư vấn đề, nàng không biết Emily tại sao đến hiện tại mới thôi trả lại vẫn đang ủng hộ Godzilla, đúng như Emily cũng không hiểu được nàng cùng Zohn tại sao phải đi tới cùng nhau đồng dạng.
 
 	Mặc dù Minh Nguyệt vừa bắt đầu cũng rất chán cái kia đại thằn lằn.
 
 	Nhưng là Minh Nguyệt không thừa nhận cũng không được chính mình hiện tại cảm thấy nó thật ra thì cũng thật đáng thương . Làm nó  tòng phạm, Minh Nguyệt cũng thản nhiên tương đối. Nếu như nàng có lực lượng, như vậy nàng nhất định sẽ xông đi lên gia nhập vào trong chiến đấu.
 
 	Lâm Liệt cũng phải làm như vậy, nhưng là hắn không được phép.
 
 	Nhìn đại con cua mau bị chia rẽ chống, Lâm Liệt hỏa quá lớn.
 
 	Không biết đại con cua tại sao muốn đối với hắn tốt như vậy, nhưng là nếu nó như vậy đối với mình, như vậy Lâm Liệt vô luận như thế nào cũng muốn kết thúc của mình đạo nghĩa, cho dù chết, hắn hiện tại cũng vô cùng muốn xông ra đại chiến một cuộc!
 
 	"Đại con cua, mau thả ta đi ra ngoài, ta cùng bọn họ liều mạng! ! !"
 
 	Đại con cua lúc này truyền đến hét thảm một tiếng, rồi sau đó vội vàng hấp tấp nói: "Nói gì ngu nói! Ngươi cho ta đàng hoàng  ngốc ở nơi đâu đừng động!"
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy quái giáp kỵ sĩ giơ lên cao bảo kiếm, hung hăng   hướng đại con cua  sọ não chém tới. Hắn vội vàng kêu to: "Cẩn thận!"
 
 	Đại con cua biết một ít điểm, nhưng là nó căn bản không có trở về phòng  đường sống, cá mập ác bá cắn nó cái càng.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt cùng đầu báo, chỉ đành phải trơ mắt nhìn đại con cua  sọ não bị gọt sạch một khối. Nó  sọ não đã muốn càng ngày càng yếu kém, cơ hồ tùy thời có thể phá hội.
 
 	Lâm Liệt không nhịn được, ngưng tụ nội lực muốn đánh vỡ đại con cua  bảo vệ, nhưng là này ngược lại khiến cho đại con cua  hộ thân cương khí trở nên không ổn định.
 
 	"Ha ha ha ha, " Hỏa bò cạp lão Tam đánh cho thoải mái lật ra, nó cũng hung hăng   báo lúc trước  gãy đuôi  thù, nó cười to nói: "Chết tiệt ngớ ngẩn cua đồng, giày xéo không chết được ngươi!"
 
 	Khủng Sát Thú đột nhiên nói: "Các ngươi bọn người kia thật tình một chút biết không! Đánh như vậy hồi lâu lại vẫn không xong chuyện!"
 
 	"Hắc! Ta đã rất tò mò! " Thiết Đầu ngưu quát: "Là bởi vì cái này chết tiệt con cua thật lợi hại, không có chuyện gì, dù sao chúng ta thắng định rồi, chậm không sao cả. Để cho chúng ta hủy đi nó  vỏ bọc, đem nó hút khô!"
 
 	"Ngu xuẩn! " Khủng Sát Thú mắng to: "Ta lo lắng  không phải là cái này. Ta lo lắng chính là Bahamut!"
 
 	Bahamut.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ vừa nghe thấy cái này danh hiệu, lập tức thân thể tựu nguội nửa đoạn, công kích cũng lâm vào ngưng hẳn, bảo kiếm cũng đã rơi xuống, nhưng dám dừng lại. Những thứ khác các quái thú cũng rối rít khiếp sợ đến, động tác tất cả đều ngừng lại.
 
 	"Bahamut! ? " quái giáp kỵ sĩ quá sợ hãi, hướng về phía Khủng Sát Thú hỏi: "Ngươi cái tên này đang nói cái gì?"
 
 	"Cái gì ta đang nói cái gì? Đơn giản như vậy cũng đều không hiểu không! " Khủng Sát Thú nói: "Chẳng lẽ các ngươi toàn bộ cũng không biết bây giờ là mấy giờ rồi! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      