         	
 	Trên chiến trường, hai chi bàng bạc đại quân một tả một hữu lẫn xung phong, giống như hai cỗ nước lũ, hạo hạo đãng đãng  phóng mạnh về địch nhân, bên cạnh còn có trận trận  trống trận nổ vang, phanh đông phanh đông phanh đông. . . Trên thực tế đây là tim đập, hơn nữa còn là tình thế bất đắc dĩ .
 
 	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, kế tiếp tình huống có thể đoán được. Cả vùng đất sẽ bị chiến tranh hoàn toàn  giày xéo, có thể sẽ vì vậy mà hỏng mất. Nếu như chiến trường hỏng mất, như vậy Lâm Liệt thì xong rồi.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực, từ trái tim trong phun trào ra, dọc theo các lộ kinh mạch, phô thiên cái địa  hướng Hàn Băng nội lực đánh tới. Khí thế loại này giống như vạn mã bôn đằng, giống như gió lốc sóng thần.
 
 	Nhưng tới đối lập  Hàn Băng nội lực, lộ ra vẻ càng cường đại hơn. Hàn Băng nội lực không chỉ có càng thêm  hùng hậu, hơn nữa càng thêm  chân thật tinh thuần. Hơn nữa Lâm Liệt vô ngã tâm tình  khống chế, hắn  quân đoàn hiển nhiên là ổn thao thắng khoán.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt cũng không thể chỉ suy nghĩ đến song phương đối quyết, đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực đánh bại, cũng không phải là duy nhất một nhất định phải làm được chuyện tình. Tại chiến đấu đồng thời, hắn trả lại nhất định phải đem tâm mạch của mình bảo vệ tốt, nếu như bị nội lực của mình giết chết, hắn tựu muốn khóc cũng không kịp rồi.
 
 	Điểm này hắn đương nhiên là có nghĩ đến, hơn nữa hết thảy cũng chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Hai chi đại quân, tựu như vậy ầm ầm một tiếng, đụng vào nhau.
 
 	Lập tức, Lâm Liệt liền cảm giác được thân thể của mình hung hăng   chấn động, trong cơ thể  máu trong lúc nhất thời bắt đầu điên cuồng  chạy trốn, giống như là hồng thủy tràn lan bình thường. Giao chiến đất là là trái tim của hắn bộ vị, nhưng là trái tim cũng là thân thể của hắn  trọng yếu nhất, quyết không thể đủ mạo bất kỳ  nguy hiểm, cho nên một kích sau, Lâm Liệt lập tức rút lui, khống chế Hàn Băng nội lực. Thực hành trước tiên lui hậu tiến sách lược, ở rời xa trái tim  bộ vị chính thức khai chiến.
 
 	Hai cỗ nội lực  chiến đấu vừa mới bắt đầu, Hàn Băng nội lực liền mau lui về phía sau đi, mà tẩu hỏa nhập ma  nội lực ở phía sau bên theo sát không nghỉ.
 
 	Lâm Liệt ngay lập tức đem nội lực chia làm bốn cỗ, thứ hai phóng mạnh về chân, thứ hai phóng mạnh về cánh tay.
 
 	Rất nhanh, tẩu hỏa nhập ma  nội lực, cũng chia là bốn cỗ, hùng hổ  đuổi giết mà đến.
 
 	Hai cỗ Hàn Băng nội lực, nhanh chóng  xông vào Lâm Liệt  trái phải chân trong. Mà tẩu hỏa nhập ma  nội lực. Rất nhanh tựu đuổi giết đi vào. Liền tại lúc này, Lâm Liệt hai mắt đột nhiên mở ra, song chưởng một vũng, nhanh chóng  hướng chân theo như đi."Hàn Băng thần chưởng!"
 
 	Bang bang hai tiếng. Hắn liền đem hai chưởng đặt tại  hai chân của mình phía trên. Cùng sử dụng Hàn Băng thần chưởng  uy lực. Đem chân cho đóng băng!
 
 	Hàn Băng thần chưởng  uy lực, quả thật không phải chuyện đùa. Lâm Liệt hai chân hoàn toàn bị của mình Hàn Băng nội lực sở đóng băng, không thể động đậy. Ngay cả máu cũng ngưng lưu động. Mà những thứ kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực, tự nhiên cũng bị vững vàng đóng băng .
 
 	Bất quá bọn họ cũng không chịu đi vào khuôn khổ, mà là liều mạng  giãy dụa, muốn đem Hàn Băng hòa tan. Lâm Liệt dùng bộ phận Hàn Băng nội lực, đem những thứ kia tẩu hỏa nhập ma nội lực trấn áp, rồi sau đó đem chân còn lại Hàn Băng nội lực tróc đi ra ngoài, để cho  ở trước người ngưng kết.
 
 	Sau, Lâm Liệt liền vừa noi theo  lúc trước  trình tự, một tả một hữu, trái phải tay chia ra hướng về phía hai cái cánh tay một chưởng đi xuống, cho nên Lâm Liệt liền đã phong của mình hai cánh tay.
 
 	Cứ như vậy, tứ chi trong  tẩu hỏa nhập ma nội lực liền toàn bộ bị băng phong, tẩu hỏa nhập ma  tổng thế lực, trực tiếp liền đi hơn phân nửa. Mà Lâm Liệt  Hàn Băng nội lực, cũng chỉ có một phần nhỏ ở trấn áp những thứ kia tẩu hỏa nhập ma nội lực.
 
 	Hắn phần lớn  nội lực, cũng tụ tập ở trước ngực của hắn.
 
 	Lâm Liệt có thể đủ cảm giác được, trừ tứ chi trong bị băng phong  tẩu hỏa nhập ma nội lực ở ngoài, trong cơ thể  cái khác tẩu hỏa nhập ma nội lực, đã muốn trở nên thực vì phân tán. Hiện tại, đúng là hắn tổng tiến công  cơ hội tốt nhất.
 
 	Những thứ kia phản nghịch  nội lực càng là mỏng manh, chiến đấu sẽ càng là ngắn ngủi, hơn nữa đơn giản, nói như vậy đối với hắn ***  tổn thất cũng sẽ nhỏ hơn. Phản chi hai luồng nội lực ở trong người như ong vỡ tổ  đánh, đoán chừng hắn  *** sẽ bị đánh nát, bận rộn tu bổ cũng bổ không thắng.
 
 	Một khi đem những thứ kia nội lực bắt lại, Lâm Liệt liền có thể đem tứ chi trung  tẩu hỏa nhập ma nội lực tiêu diệt từng bộ phận, nhất cử thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, có thể nói là thắng được dễ dàng.
 
 	Bất quá nói đến Lâm Liệt còn phải muốn mạo hiểm nhất định được nguy hiểm.
 
 	Nếu như ai ngờ muốn giết hắn, như vậy hiện tại chính là thời cơ tốt nhất !
 
 	Tứ chi bị băng phong, trong cơ thể có tẩu hỏa nhập ma nội lực ở quấy phá, vô luận là thân thể, vẫn là nội lực, hắn đều không thể ứng đối ngoại lai công kích. Nếu như hiện ở bên ngoài đột nhiên chạy ra cái đồ tới  công kích hắn, như vậy Lâm Liệt tựu sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	Bất quá, làm sao có thể xui xẻo như vậy đâu này? Lâm Liệt vẫn tin tưởng nhân phẩm chính mình , hắn cũng không phải là thế giới  trung tâm, thế giới cũng không phải là vây bắt hắn chuyển, để làm chi lão nếu người theo dõi hắn đâu này?
 
 	Nơi này thiên hàn địa đống, ngàn trăm dặm  không có người ở. Hơn nữa hắn nhiều ngày trước liền đã sâu ở sơn động, tuyệt sẽ không bị dễ dàng  phát hiện.
 
 	Lâm Liệt hiện tại yên tâm phía ngoài  an toàn, nếu như nơi này cũng không an toàn, trên đời này trả lại có chỗ nào là an toàn đâu này?
 
 	Tổng tiến công, có thể bắt đầu.
 
 	Lâm Liệt hội tụ nhàn rỗi  tất cả Hàn Băng nội lực, tích tụ ở bộ ngực, rồi sau đó chợt tràn vào trái tim!
 
 	Trái tim trong, bổn có không ít tẩu hỏa nhập ma nội lực, nhưng Hàn Băng nội lực giống như hồng thủy bình thường vọt đi vào, những thứ kia tẩu hỏa nhập ma nội lực nhất thời đã bị xông đến Thất ngã tám oai, đội hình một chút tựu tản mát .
 
 	Lâm Liệt khống chế bàng bạc  Hàn Băng nội lực, trong nháy mắt liền đem những thứ kia tẩu hỏa nhập ma nội lực toàn bộ bao vây, đối  tiến hành tinh lọc, tiêu diệt trong  ma tính.
 
 	Lâm Liệt trong cơ thể  hai loại nội lực, một loại chính là Thiết Bố Sam nội lực, nhưng tẩu hỏa nhập ma. Một loại khác chính là Hàn Băng thần chưởng  nội lực, hiện tại chưa kịp hắn sở dụng.
 
 	Cũng không lâu lắm, trái tim liền bị Lâm Liệt dễ dàng  bắt lại rồi. Phanh đông phanh đông  điên cuồng tim đập, cũng dần dần thuận lợi rồi. Những thứ kia bị hắn tinh lọc  tẩu hỏa nhập ma nội lực, cũng nữa hết rồi ma tính. Mặc dù cùng hắn  Hàn Băng nội lực có chút không phối hợp, nhưng là vô cùng nghe chỉ huy của hắn.
 
 	Nội lực vốn là một vật, là vì cùng một loại lực lượng, cùng một cái nơi phát ra, cũng là đồng dạng một cái pháp tắc. Nhưng bởi vì võ công tâm pháp  bất đồng, nghĩa sâu xa  bất đồng, cho nên các hữu khác biệt. Nhưng nếu có thể đủ đem  thông hiểu đạo lí, lẫn chuyển hóa, dung hợp lẫn nhau, liền có thể đủ hai phe lợi dụng.
 
 	Lâm Liệt bổn nhưng đem những thứ kia tinh lọc  Thiết Bố Sam nội lực chuyển thành nội lực bổn nguyên, vừa có thể đủ dùng ở Hàn Băng thần trên lòng bàn tay, có thể đủ ở Thiết Bố Sam nội lực phía trên, nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, hắn nhất định phải mau sớm  giải trừ chính mình hiện tại  nguy cơ, trước đem còn lại  tẩu hỏa nhập ma nội lực làm ra lật lại nói.
 
 	Trái tim đã muốn luân hãm, Lâm Liệt thân thể  cái khác bộ vị. Cũng có không ít  tẩu hỏa nhập ma nội lực. Nhưng muốn đem  công hãm, nghĩ đến định là phi thường  dễ dàng. Chỉ là cần tìm chút thời giờ mà thôi.
 
 	Hàn Băng nội lực  đội ngũ đã muốn hết sức  lớn mạnh, vẻ này tinh lọc tới Thiết Bố Sam nội lực, cũng đã trở thành trong đó chiến hữu.
 
 	Lâm Liệt đang chuẩn bị khống chế luồng lớn  nội lực, dọc theo các lộ kinh mạch giết ra trái tim thời điểm, dị biến đột nhiên xảy ra.
 
 	Đỉnh đầu đột nhiên truyền đến ầm  luôn luôn, Tuyết Sơn thật giống như bị phách rớt một khối dường như, rắc...rắc... Tiếng vang lên.
 
 	Kèm theo mấy tiếng thú rống truyền đến, cả vùng đất bắt đầu từng bước  run rẩy.
 
 	Lâm Liệt trong lòng một trận tức giận, "Đây tột cùng là như thế nào? Tại sao ngoại tinh nhân muốn tận hết sức lực  tới giết ta? Bọn họ. Là như thế nào tìm được ta sao?"
 
 	Không nghĩ tới ở nơi này trong lúc mấu chốt. Thế nhưng vừa chạy tới một con quái thú, khó trách Lâm Liệt trong lòng sẽ tức giận bất bình.
 
 	Lúc này, ở rời xa nơi đây vạn dặm xa  một cái bí mật địa phương, một trong sa mạc  khổng lồ Kim Tự Tháp phía trên. Một mảnh nhìn như hư vô. Kì thực dấu diếm Huyền Cơ là bầu trời bao la. Ngoại tinh nhân Địa Cầu tổng bộ trong, đang triệu khai một cái khẩn cấp  hội nghị.
 
 	Vàng óng ánh  hạt cát, mênh mông vô cương  biển cát. Trận trận vàng gió thổi qua, từng ngọn sa mạc hoang vu giương lên tóc vàng.
 
 	Dáng vóc to Kim Tự Tháp, tùy từng cục cự thạch xếp thành, có chút đã muốn tan vỡ, có chút đã muốn thối rữa, nhưng nhiều hơn cũng là hoàn hảo .
 
 	Ở Kim Tự Tháp  bầu trời, là một khổng lồ  hình tròn đĩa bay. Bởi vì đĩa bay mặt ngoài  cái chụp đem ánh sáng loại bỏ, mà phản xạ ra bóng lưng hình vẻ, cho nên dùng mắt thường, là phân biệt không ra nơi đó có bất kỳ vật gì . Thậm chí, dùng tiên tiến nhất  quân sự Radar, cũng lộ ra không ra kia cái đồ  tồn tại, ngoại tinh nhân  khoa học kỹ thuật lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, vượt qua xa hôm nay loài người có thể so sánh với.
 
 	Bất quá, bay trong đĩa  ngoại tinh nhân trưởng quan, lúc này lại tại vì một việc mà buồn bực không dứt.
 
 	Từ xa xôi thời không, theo hắn đám bọn chúng đại bản doanh, cũng chính là ngoại tinh nhân  cố hương Chiru tinh tin tức truyền đến, nói là Quốc vương để cho Địa Cầu  ngoại tinh nhân chuẩn bị xong rời đi công việc.
 
 	Dĩ nhiên, tin tức trên thực tế là từ xa cách Địa Cầu  một chiếc Tinh Tế tàu mẹ gữi đi mà đến , kia chiếc Tinh Tế tàu mẹ từ cố hương nhảy lên không gian đi tới hệ ngân hà, sẽ hàng lâm Địa Cầu.
 
 	Nhưng bọn họ tại sao tới, tới làm cái gì, Địa Cầu ngoại tinh nhân trưởng quan, cũng là không biết chút nào. Thậm chí, nó kết nối với cấp khiến chúng nó rời đi Địa Cầu  nguyên nhân, cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Những thứ này ngoại tinh nhân đi tới Địa Cầu  nhiệm vụ, trên thực tế không phải là vì chiến tranh, mà là nghiên cứu Địa Cầu, đợi bọn họ nghiên cứu xong, Địa Cầu cũng sẽ bị xâm lấn. Nhưng là bọn họ ít nhất còn cần mấy trăm năm thời gian, mới có thể đem Địa Cầu cho hoàn toàn nghiên cứu, bởi vì Địa Cầu quả thực là quá phong phú đa dạng rồi. Nhưng là, hiện tại bọn họ thế nhưng nhận được ra lệnh nói muốn rời đi.
 
 	Dĩ nhiên, trả lại có một việc, là bọn họ không rõ ràng lắm .
 
 	Căn cứ bọn họ nhiều trụ sở sở trinh sát tình huống đến xem, gần nhất xuất hiện một con kỳ quái  quái thú hàng lâm Địa Cầu, một con rất lớn rất lớn  đại quái điểu!
 
 	Ngoại tinh nhân các trưởng quan, chưa từng thấy qua cái loại nầy quái điểu. Sau đó chuyện kỳ quái lại tới nữa , ở trước đó không lâu, bọn họ phát hiện quái điểu đã chết, đầy  điểu đầu, bị người nào ném vào trên đường cái, đập nát trên đường lớn thật là tốt nhiều chiếc xe.
 
 	Rồi sau đó ở mới vừa rồi, bọn họ cư nhiên vừa phát hiện một con đột nhiên xuất hiện  quái thú, bọn họ căn bản không biết quái thú kia từ đâu mà đến!
 
 	Giờ phút này, ở pha lê chế tạo  sáng trong phòng họp, pha lê trên tường biểu hiện ra một tổ tổ hình.
 
 	Nhiều ngoại tinh nhân quan viên ngồi ở bàn hội nghị trước, nhìn trên vách tường  hình.
 
 	Trong tấm ảnh  quái vật, nhìn qua giống như là một con gầy Hầu Tử, trừ trên trán cùng hai khuỷu tay các đốt ngón tay nơi nhiều sừng nhọn, nó căn bản cùng Địa Cầu  Hầu Tử không sai biệt lắm. Chỉ bất quá nó trên thực tế có 50m cao, thể trọng ba ngàn tấn.
 
 	Xướng ngôn viên nói: "Đó là Mega thú, ta đã thấy, là Apokolyps cự thú Tinh Tọa ở trong đó  Chiru người làm ra quái thú, nơi đó cách nơi này mấy vạn ức năm ánh sáng, Mega thú làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Này là nghi vấn của chúng ta một trong."
 
 	"Điểm thứ hai, nó tới làm cái gì? Từ hành động nhìn lại, nó hẳn là cùng lúc trước  này con quái điểu, có đồng dạng một cái mục đích. Nó ở Bắc Hải băng nguyên  nam bộ trời cao đột nhiên xuất hiện, rồi sau đó rơi trên mặt đất, nhìn, đây chính là nó hạ xuống  dấu vết."
 
 	Trong tấm ảnh, trên mặt đất có một đường kính trăm mét  vòng tròn lớn hố, giống như là bị đạn đạo tạc  đồng dạng, nhưng trong đó có hai cái dấu chân.
 
 	"Nó nhanh chóng  hướng bắc mặt đi tới, rồi sau đó chúng ta đang đang truy tung thân ảnh của nó."
 
 	"Có lẽ là sắp sửa đến cái kia chiếc Tinh Tế tàu mẹ  hành động, là bọn họ phái quái thú tới, cùng bọn họ bắt được liên lạc sao?"
 
 	"Không, bọn họ cách nơi này trả lại quá xa, tín hiệu truyền tới đó cần thật lâu thật lâu."
 
 	"Nói tóm lại, chúng ta không thể tùy tùy tiện tiện  tựu lúc này rời đi. Chờ chúng ta biết rõ này Tinh Tế chiến hạm  ý đồ chân chánh, nữa xác định có muốn hay không rời đi. Các vị đồng ý không? " nơi này  cao nhất trưởng quan nói.
 
 	Mà những thứ khác ngoại tinh nhân trưởng quan rối rít gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
 
 	Lâm Liệt kiên trì cho là những thứ kia ngoại tinh nhân không chịu bỏ qua cho hắn, nhưng quái thú kia là ai phái tới , cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., hắn hiện tại căn bản đối mặt không được tình huống như thế.
 
 	Trái tim đã bị công hãm, Lâm Liệt đang định tiến công cái khác tẩu hỏa nhập ma  nội lực. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ở nơi này trong lúc mấu chốt, thế nhưng lại có một con quái thú chạy đến tìm hắn phiền toái!
 
 	Đỉnh đầu  răng rắc răng rắc có tiếng không ngừng vang lên, quái thú kia  gầm nhẹ không ngừng  truyền đến.
 
 	Lâm Liệt không biết đây là cái gì quái vật, nhưng hắn tin tưởng, quái  vật  kia nhất định sẽ không so với lúc trước tên là Alpha  điểu quái sai! Mà quái vật kia, nhất định là đang đào móc Tuyết Sơn, đưa hắn tìm ra.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt nhất định phải mau sớm  thoát khỏi loại này bất lợi cục diện, đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực nhanh chóng  giải quyết. Chỉ là, không biết có tới hay không kịp. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      