         	
 	Ở khoảng cách Quang Điền Thị không xa  căn cứ hải quân, bên trong  nhân viên làm việc phát hiện bọn họ đột nhiên thiếu một chiếc Khu trục hạm, mặc dù là ở đêm khuya lúc, nhưng là bọn hắn phải đánh thức đang ngủ trên giường  các trưởng quan.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, rạng sáng năm giờ chuông , sắc trời vẫn là đen nhánh một mảnh, căn cứ hải quân trung  các đại quan quân, cũng đã tụ tập đầy đủ một đường.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ss6 làm sao sẽ đột nhiên không thấy?"
 
 	"Chúng ta không có bất kỳ đầu mối, trưởng quan. Lúc ấy ss6 bình thường tuần hành, có chút quái dị chính là khí trời đột nhiên trở nên hết sức hỏng bét, nhưng này không thể nào ảnh hưởng đến bọn họ. Nhưng là, ở không lâu sau, bọn họ lại đột nhiên từ trên bản đồ biến mất, đồng thời cũng hoàn toàn  mất đi liên lạc."
 
 	"Sẽ không phải chỉ là để tín hiệu bị ngăn trở."
 
 	"Ta hy vọng là như thế, nhưng là này rất không có khả năng."
 
 	"Ghê tởm! Báo cho không quân, bộ binh, mau sớm  đem chuyện này trên báo cáo đi, ta lo lắng bọn họ bị quái thú cho kéo xuống rồi."
 
 	"A, này. . . Được rồi!"
 
 	Rất nhanh, chuyện này tựu truyền đến quân sự tổng bộ.
 
 	Godzilla  hành tung, vẫn luôn là Long hạ *** phương tích cực chuyện điều tra tình một trong. Bọn họ ở ngành đặc biệt Thiên Lân giáo  dưới sự trợ giúp, đã muốn đạt được đại lượng trải qua cải trang  đạn đạo, đạn đạo  chiến đấu bộ lúc trước, cài đặt có một hộp thoa  kịch độc  ngân châm, những thứ kia ngân châm trải qua đặc thù  xử lý, đặc biệt phá hộ thể cương khí, xuyên thấu lực cực mạnh. Chỉ cần đạn đạo chiến đấu bộ  *** nổ tung, khổng lồ  nổ tung sẽ thôi động những thứ kia ngân châm, khiến cho  thật nhanh  phun ra đi, bị bắn trúng  hết thảy tánh mạng, liền đem trở thành quá khứ.
 
 	Dĩ nhiên, bởi vì loại vật này tính sát thương rất mạnh. Cấm ở có người  địa phương sử dụng.
 
 	Long Hạ Quốc cùng với Sư Tâm Quốc ở thế giới các nơi sưu tầm Godzilla  hành tung, nhưng hoàn toàn không có tin tức.
 
 	Đoạn thời gian trước, nghe nói Godzilla Godzilla từng ở Bắc Hải xuất hiện, tại là tổng bộ phái hạm đội đi Bắc Hải hương sưu tầm, nhưng không thu hoạch được gì. Quân đội đã có đầy đủ  lòng tin, đem Godzilla giết chết.
 
 	Hơn nữa Thiên Lân giáo sẽ toàn diện trợ giúp bọn họ, hoàn thành này một thần thánh  nhiệm vụ.
 
 	Chỉ phải tìm được Godzilla lời nói.
 
 	Nhưng là bọn hắn nhưng tìm không phát đến.
 
 	Quân sự tổng bộ nghe được đột nhiên có Khu trục hạm mất tích sự kiện phát sinh, không dám xem thường, để cho các bộ đội cũng chuẩn bị sẵn sàng, để phòng bất trắc.
 
 	Ánh bình minh  ánh rạng đông dần dần đến. Nhưng vô lực xua đuổi quá nhiều  bóng tối. Bầu trời âm trầm. Vẫn ở giáng xuống mưa to, phun ra cuồng phong cùng tia chớp.
 
 	"Này thật là một hỏng bét thì khí trời. " nhìn ngoài cửa sổ  mưa to, Minh Nguyệt nói như vậy nói.
 
 	"Nhưng này cũng không cách nào ngăn cản hôn lễ của bọn hắn, " Pearl vừa ăn  Minh Nguyệt mới vừa đang còn nóng sớm một chút. Vừa nói: "Ngươi ở nơi đâu sẽ không cảm nhận được bất kỳ  phong trào cùng mưa móc. Rồi cùng Tình Thiên đồng dạng. Trên thực tế náo nhiệt  không khí sẽ làm ngươi quên mất hết thảy phiền não."
 
 	Trên bàn bày đặt hai tờ thư mời. Đây là Tôn Vũ Tâm đích thân nộp cho các nàng hai người .
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl ăn xong sớm một chút, ở trước bàn trang điểm trang phục chính mình.
 
 	Pearl dùng phát sơ cắt tỉa Kim Lượng  tóc dài, Minh Nguyệt đem tú ti vãn ở sau ót. Pearl dùng màu đỏ  bó sát người áo da bao vây của mình Linh Lung đường cong. Minh Nguyệt dùng màu trắng  quần dài cấu tạo của mình mộc mạc cùng với cùng người khác bất đồng, khác với phong cách.
 
 	Cuối cùng hai vị đại mỹ nữ cùng chung ra cửa, ngồi màu đỏ  siêu cấp xe thể thao đi tới kết hôn buổi lễ hiện trường.
 
 	Khổng lồ  hình tròn mưa rạp, rồi cùng một mặt tấm chắn bình thường, bao lại chỉnh phiến thiên không. Chỉ là dừng xe  địa phương, tựu to đến khó có thể tưởng tượng, hơn nữa còn là cơ giới kiểu  có vài tầng, nhưng tiếc nuối  là bên trong thế nhưng đã muốn cũng tìm không được nữa chỗ đậu xe, nha thiên nột! Giống các nàng áp chế ngồi xa hoa xe thể thao, vượt qua nhiều, ở chỗ này lộ ra vẻ hết sức bình thường.
 
 	Mưa rạp bên trong  hôn lễ hiện trường, tất cả đều là quần áo hoa lệ  người, dõi mắt nhìn lại, cơ hồ tất cả đều là đầu ở đung đưa.
 
 	Cuối cùng Pearl đem của mình xe thể thao dừng tại mưa to dưới, rồi sau đó hai người ở tiếp khách người  cây dù dưới đi vào hình tròn mưa to rạp bên trong.
 
 	Đầu tiên lọt vào tai chính là khí thế ngất trời  nói chuyện với nhau dậy sóng, các quý ông phần lớn mặc đắc thể  tây trang cùng sáng bóng lạnh cả người  giày da, các nữ sĩ một đám trang điểm xinh đẹp, hào phóng ở trước mặt mọi người giương phát hiện mình.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl đến, trong lúc nhất thời liền hấp dẫn hằng hà  ánh mắt, nơi này có rất ít người nhận thức các nàng, không có ai sẽ lập tức đi tới cùng các nàng đến gần. Coi như là đối với các nàng cố ý  thanh niên tài tuấn, cũng sẽ đợi đến các nàng trước nóng người mới bắt đầu hành động. Bất quá những thứ kia ôm lấy ý nghĩ  người cuối cùng là phải thất vọng rồi, Emily đột nhiên xuất hiện ở  Minh Nguyệt cùng Pearl trước mặt.
 
 	"Hoan nghênh hai vị! " Emily cao hứng nói.
 
 	"Nha, ngươi hôm nay nhìn qua thật là xinh đẹp, " Pearl tán dương, Emily giờ này khắc này  trang phục, đúng là người thật hấp dẫn, nàng hôm nay là tân nương  phù dâu, sắm vai  tương đương trọng yếu  nhân vật, không trang phục lóe sáng một chút, thật sự là không được.
 
 	Hiện trường hết sức  náo nhiệt, nhưng đồng thời cũng tỏ vẻ nơi này rất huyên náo.
 
 	Emily đem Minh Nguyệt cùng Pearl dẫn tới một cái tương đối thanh u  góc, nơi này tựa hồ là đặc biệt  một cái khu vực, dùng để chiêu đãi cái nào đó lĩnh vực  khách nhân, những ký giả kia bị cự tuyệt ngoài cổng.
 
 	Ở kế tiếp  trong quá trình, Emily vì Minh Nguyệt cùng Pearl chia ra giới thiệu cha mẹ của mình.
 
 	Emily  mẫu thân lớn lên tương đương  mê người, dung mạo của nàng cùng Emily có không nhỏ  tương tự độ, nụ cười của nàng giống như mùa xuân ánh mặt trời trong đồng dạng tốt đẹp. Nghe nói nàng là một cái đại minh tinh, Minh Nguyệt đối với cái này chút ít dĩ nhiên không hiểu.
 
 	Mà Emily phụ thân của, phụ thân của nàng đang cầm chén rượu bị đứng ở đàng xa cùng người nói chuyện với nhau, những người đó nhìn qua cũng không phải là bình thường nhân vật. Khi bọn hắn phụ cận trả lại ngồi đặc biệt  hộ vệ.
 
 	Minh Nguyệt chưa từng thấy qua loại này tràng diện, ưu nhã  âm nhạc xua đuổi  trong nội tâm nàng  hết thảy phiền não, náo nhiệt  không khí ở ủng hộ nàng đi hưởng thụ đây hết thảy.
 
 	Trên thực tế, Minh Nguyệt nhìn thấy nơi xa  địa phương, nếu so với nơi này đặc sắc nhiều lắm.
 
 	Đứng ở trước cửa nghênh đón khách  bốn vị xinh đẹp nữ bộc, tất cả đều là Emily  đồng học sở sắm vai. Các nàng ngay từ lúc ba ngày trước liền chạy đến nơi này. Nàng nhóm đối với tham gia hôn lễ có cuồng nhiệt hướng tới, các nàng cao hứng phi thường có thể đủ gia nhập vào trong đó .
 
 	Vượt qua một trăm cái đồng học, tham gia lần này hôn lễ, đồng thời còn bao gồm  Tôn Vũ Tâm  ba Vị lão sư ở bên trong. Bọn hắn bây giờ chia ra ở trong đó đảm nhiệm  bất đồng công việc.
 
 	Chịu trách nhiệm thu lễ  ba vị nam sinh, đón lễ nhận được nương tay, đầu tiên tuyên bố tử trận. Sau đó sáu vị dự bị tiếp nhận mà lên. Nhưng lập tức sẽ bị giống như thủy triều chạy tới khách quý nhóm công hãm rồi. Trong biệt thự  quà tặng thất đã bị màu sắc rực rỡ  bao trang lễ hộp chiếm lĩnh, thứ hai gian cũng mau bị dìm ngập, nhân viên làm việc bị chồng chất như núi  quà tặng đánh bại, bọn họ khóc lóc kể lể  thỉnh cầu trợ giúp.
 
 	Ngon miệng  bữa ăn điểm là rất quan trọng yếu  một khâu, ở hôn lễ lúc trước cũng đã chuẩn bị xong  thức ăn, trang  suốt năm cái gian phòng.
 
 	Phủ lấy tạp dề  đám nữ bộc, đẩy toa ăn tiến tiến xuất xuất, một cái phòng  chiến tranh ở hai trong vòng mười phút tựu tuyên cáo kết thúc, bánh ngọt bị chỉnh cái hòm chỉnh cái hòm  ra bên ngoài vận, rượu đỏ. Đồ uống quả thực là cung không đủ cầu.
 
 	Mới vừa bưng lên cái bàn  kẹo nháy mắt liền bị toàn diệt. Các tiểu bằng hữu lớn tiếng hỏi thăm có còn hay không.
 
 	Ở hội trường  bên kia, chật ních  camera. Ống kính trước  các đại minh tinh, bị vây ngăn được nước chảy không lọt. Quang Điền Thị  nổi danh nhân vật, cơ hồ có một nửa đã đạt tới hiện trường. Đám chó săn rất dễ dàng  là có thể lẫn vào .
 
 	Khổng lồ  hình tròn mưa rạp bên trong. Bị náo nhiệt sở bao phủ. Âm nhạc ở bốn phương tám hướng vang lên.
 
 	Trong lúc bất chợt, hết thảy tất cả đều yên tĩnh lại, toàn bộ thế giới. Chỉ còn lại có rắc...rắc...  tiếng nước chảy, lên đỉnh đầu  mưa rạp thượng vang lên.
 
 	Lúc này, hôn lễ trung  nhân vật chính lên đài, chú rễ cùng chú rễ cặp tay bước vào hội trường. Yên tĩnh là ngắn như vậy tạm, ở một giây sau, toàn trường bộc phát vỡ đê loại  náo nhiệt hoan hô có tiếng.
 
 	Rất nhanh, mới nhậm chức  thị trưởng lên đài.
 
 	"Ta tự đáy lòng  chúc phúc vị này tài tử cùng vị này giai nhân, " hắn ở khán giả tề tụ  trong ánh mắt nói như vậy đường, hắn được thỉnh mời tới  làm hôn lễ người chủ trì, công việc này không có ai so với hắn thích hợp hơn rồi, tiền nhậm thị trưởng Fahn  chọn ra , để cho hắn làm được hôm nay tình trạng này, cho nên hắn hẳn là đứng ở chỗ này."Đầu tiên, ta phải phê bình bọn họ, bao gồm trường bối của bọn hắn! " thị trưởng tiên sinh đột nhiên nói như vậy nói.
 
 	Những lời này để cho toàn trường  các vị, cũng không khỏi thất kinh. Rối rít an tĩnh lại, nghĩ thầm đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Zohn cùng Tôn Vũ Tâm sắc mặt cũng âm chìm xuống, bọn họ nhưng không hi vọng có bất kỳ người có ý định phá hư hoặc là chỉ trích hôn lễ của bọn hắn.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, thị trưởng lại cao vừa nói nói: "Ta phê phán bọn họ xấu hổ  muốn yên lặng không tiếng động  hoàn thành hôn lễ, xem sự hiện hữu của chúng ta tại không thấy! Nếu không phải mọi người phát hiện dậy sớm, chúng ta sẽ không cơ hội tham gia trận này long trọng  hôn lễ, không cách nào hưởng thụ như thế long trọng  không khí cùng phô trương, cũng không cách nào mong ước bọn họ kết hôn vui vẻ, ta thích tham gia như vậy  hôn lễ! " hắn cuối cùng lớn như vậy kêu lên, cũng giơ lên hai con quả đấm.
 
 	Không khí của hiện trường thoáng cái bị điểm đốt, tiếng hoan hô một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng. Thị trưởng vào giờ khắc này, đạt được toàn bộ khách  ủng hộ, Tôn Vũ Tâm cùng Zohn cũng không khỏi không bật cười.
 
 	Tại thành phố trường tiên sinh  một tịch diễn giảng sau khi chấm dứt, hắn rốt cục nói: "Ta tuyên bố, hôn lễ chính thức bắt đầu!"
 
 	Hiện trường nhất thời lần nữa truyền ra lần lượt  khổng lồ hoan hô.
 
 	Nơi này  náo nhiệt không khí, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng. Bàng bạc  mưa to, hoàn toàn không có thể ảnh hưởng đến nơi này mảy may.
 
 	Minh Nguyệt lần đầu nhìn thấy loại này tràng diện, nàng cũng là lần đầu tiên tham gia hôn lễ của người khác.
 
 	Vào giờ khắc này, bản thân nàng là cảm xúc rất nhiều . Nàng cả đời cũng không có cơ hội thành vì người khác  tân nương, nàng đem cô độc cả đời, vĩnh viễn cũng sẽ không có của mình một nửa khác.
 
 	Pearl đứng ở Minh Nguyệt bên người, ở nàng bên tai tiểu thuyết nói: "Ngươi đoán Godzilla sẽ tới hay không?"
 
 	"Ta không quá rõ ràng. Nhưng ta nghĩ, nó cho dù nghĩ đến, nhưng cũng có thể trả lại không biết chuyện này. " Bắc Hải khoảng cách nơi đây xa xôi, ngồi máy bay đến đây có lẽ rất nhanh, nhưng là Godzilla nếu là muốn lội tới, vậy cũng được đi không ít  đường quanh co, quá xa.
 
 	Hơn nữa, kia Godzilla đem nàng trấn môn võ công cho cướp đi, nhất định sẽ tìm một chỗ an tâm  tu luyện. Nó cũng đã là vô ngã cảnh giới, nói vậy nó rất yêu luyện võ. Cướp được bí tịch, đương nhiên là đi núp tu luyện.
 
 	Dĩ nhiên Minh Nguyệt cũng không quá chắc chắn, nàng chỉ là. . . Không thích Godzilla  xuất hiện.
 
 	Minh Nguyệt vốn là cảm thấy cuộc hôn nhân này là đại nghịch bất đạo , nhưng là nếu người khác lưỡng tình tương duyệt, nàng một ngoại nhân cần gì chỉ chỉ mấy. Nàng bây giờ, ngược lại mong ước Tôn Vũ Tâm cùng Zohn có thể có được hạnh phúc.
 
 	Nhưng nếu là Godzilla chạy tới, bất kể nó là tới tham gia hôn lễ, vẫn là muốn làm gì, tóm lại này long trọng  kết hôn buổi lễ nhất định sẽ bị triệt để phá hư.
 
 	Ở hôn lễ hừng hực khí thế  cử hành đồng thời, ở Quang Điền Thị  bờ biển lên, một cái cảng lẳng lặng  nghênh đón một cuộc đột ngột  phong ba.
 
 	Mặc dù là tại mưa to khí trời, nhưng là cảng  công việc cũng không  có vì vậy mà dừng lại.
 
 	Đại hình  dỡ hàng máy móc, ở thao tác công nhân  thao túng dưới bình thường tự động  công việc.
 
 	Một đám thùng đựng hàng bị trang thượng vận chuyển hàng hóa thuyền, bến tàu công mạo hiểm mưa to đang làm việc.
 
 	Dĩ nhiên cũng không phải là tất cả mọi người là bận rộn , có mấy người người yêu thích câu cá, đang mặc áo mưa ở bờ biển nhàn nhã đi chơi  thả câu.
 
 	"Bọn cá thích nhất dưới loại tình huống này khí trời tới  cào ngươi tâm ngứa rồi, " kia một người trong người ta nói nói.
 
 	"Nha đúng vậy, " một người khác nói, "Nếu như bọn họ chịu mắc câu lời nói."
 
 	Đột nhiên, cần câu có phản ứng rồi, tuyến đổi phiên bị kéo đến bay lộn, có đại cá mắc câu!
 
 	"Hắc, mau nhìn! " trúng thưởng cái kia người hét lớn, cỡi xuống cái mũ hướng về phía biển rộng kêu lên: "Bảo Bối Nhi, đến đây đi, để cho ta nhìn ngươi ngượng ngùng  bộ dáng! " nói như vậy , sau đó bắt đầu cúp máy.
 
 	Đột nhiên, khi bọn hắn đang phía trước cách đó không xa  Hải Vực, nước biển đột nhiên bị hai bên tách ra, một thứ gì chậm rãi  ló đầu ra tới , đồng thời ở hướng bên này thật nhanh  chạy.
 
 	"Nha mau nhìn, kia. . . Đây là cái gì?"
 
 	"Ta thế nào cảm giác đó là một tàu chiến hạm, mặc dù chỉ có một cái đầu."
 
 	"Đó là ngươi lão bà  thối bàn chân, " một người khác cười mắng: "Chiến hạm làm sao có thể từ trong nước đi ra ngoài? Ngươi cho rằng đó là tàu lặn? Tàu lặn sẽ không có như vậy  đỉnh đầu!"
 
 	Phía trước sự vật thôi động nước biển, đồng thời càng di động càng cao, ở mưa bụi  vẻ lo lắng dưới, đường viền càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Hiện tại, những người này rốt cục thấy rõ.
 
 	"Trời ạ, vậy thì thật là một tàu chiến hạm, một chiếc Khu trục hạm!"
 
 	"Nhưng. . . Nhưng Khu trục hạm thế nào từ trong nước đi ra?"
 
 	"Cá của ngươi muốn bỏ chạy, như vậy không sao sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) , không sao. Nhưng có quan hệ chính là, kia Khu trục hạm hướng chúng ta đánh tới rồi. Nếu như ngươi không muốn bị đụng bể nói, chạy mau a!"
 
 	Ném cần câu, vứt bỏ mưa mũ, ngồi mưa to vội vàng mà chạy trối chết, ở bị từ biển trung nhô ra  thần bí Khu trục hạm đụng phải tan xương nát thịt lúc trước, thử nghĩ xem bị lưỡi câu treo im miệng  con cá a.
 
 	Quái vật lớn, thật nhanh  hướng cảng chạy, phát hiện điểm này  cũng không phải là chỉ có mấy người này, rất nhiều người cũng phát hiện điểm này. Nhưng là, tất cả mọi người chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn tai nạn  hàng lâm.
 
 	Cơn ác mộng ở yên tĩnh không tiếng động  nhích tới gần, nhưng ở bộc phát  một khắc kia, nhất định là làm người ta khó có thể tưởng tượng .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      