         	
 
 	Trong nội tâm tuyết bay, gió rét sưu sưu. Nếu như hỏi, trên cái thế giới này nhất làm người ta đau lòng  là cái gì, người nhà bị phản bội tất nhiên có thể coi là một người trong đó.
 
 	Tín nhiệm cùng tình cảm, thành lập ở lâu dài thời gian phía trên, đã muốn không thể xóa nhòa, xâm nhập tâm linh, nhưng là đây hết thảy lại đột nhiên biến mất! Cái loại nầy thống khổ, Minh Nguyệt giờ phút này đang rõ ràng  thể nghiệm.
 
 	Tiểu Tuyết đến cuối cùng, cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào muốn Minh Nguyệt đánh gục, nàng đối với nàng  căm hận là sâu tận xương tủy , nàng vì nàng tình yêu, đã muốn nhập ma rồi, đem nàng hành hạ thành cái bộ dáng này.
 
 	Minh Nguyệt vừa đau lòng Tiểu Tuyết, đồng thời vừa đáng thương nàng.
 
 	Tiểu Tuyết  hành động cuối cùng thất bại, đột nhiên hiện thân  Pearl một chưởng bổ vào nàng cái ót phía trên.
 
 	Tiểu Tuyết hét lên rồi ngã gục, súng trong tay té rớt trên sàn nhà. Nhưng ở này trước một khắc, Minh Nguyệt đã muốn hô lên: "Không nên giết nàng!"
 
 	Đem Tiểu Tuyết đánh ngã xuống đất phía trên, Pearl cũng không động thủ lần nữa, mà là vẻ mặt bình tĩnh nhìn hướng Minh Nguyệt, "Cái này ngươi rốt cục tin tưởng ta theo như lời nói đi."
 
 	Đúng vậy, đến trình độ này, Minh Nguyệt đã muốn không được không tin.
 
 	Ngay từ lúc mấy ngày lúc trước, Pearl cũng đã cảnh cáo  Minh Nguyệt, nói Tiểu Tuyết chuẩn bị mưu hại nàng! Đối với cái này một chút, Minh Nguyệt là vô luận như thế nào, cũng sẽ không tin tưởng . Như vậy đại nghịch bất đạo chuyện tình, ai có thể đủ làm ra được?
 
 	Nàng dưỡng dục nàng, cho nàng tánh mạng cùng trí khôn, Minh Nguyệt không tin trên thế giới này còn có người nào có thể đủ làm ra loại chuyện này.
 
 	Ngày đó, Minh Nguyệt bởi vì chuyện này nghiêm nghị  trách cứ  Pearl, mặc dù nàng sau vì thế nói xin lỗi, nhưng là nàng mời Pearl sau này muốn tôn trọng Tiểu Tuyết. Làm sư phụ  nàng, có trách nhiệm bảo vệ đồ đệ  danh dự.
 
 	Mấy ngày qua. Tiểu Tuyết đột nhiên biết nghe lời  rất nhiều, Minh Nguyệt trong lúc nhất thời cảm thấy, nàng sẽ thành làm một người cực kỳ đệ tử ưu tú, có lẽ có thể đủ trở lại lấy trước kia dạng, càng sâu tới... So với kia tốt hơn. Kia vẫn luôn là Minh Nguyệt chân thiết chờ đợi biến hóa.
 
 	Tiểu Tuyết ngoài mặt đúng là ở hướng cái hướng kia nhanh chóng  phát triển. Minh Nguyệt không hi vọng cái này tốt đẹp chính là phát triển, cũng chỉ có mặt ngoài.
 
 	Nhưng là, Tiểu Tuyết biến hóa cực nhanh, không thể không khiến Minh Nguyệt nổi lên lòng nghi ngờ. Tính cách, là khó khăn nhất lấy thay đổi, Minh Nguyệt biết rõ điểm này. Cái này  cùng nàng thích đa sầu đa cảm đồng dạng. Chính nàng cũng không cách nào làm được mọi việc tâm thà  trình độ, nàng thích ở trong bông tuyết nhìn xa, ở trong gió rét thở dài, nàng thích tìm kiếm xa xôi ánh sao sáng.
 
 	Mà Tiểu Tuyết  yêu thích. Minh Nguyệt trong lòng rõ ràng. Nếu như Tiểu Tuyết muốn từ bỏ ưa thích của mình. Trừ phi trong lòng nàng có ý nghĩ.
 
 	Tiểu Tuyết biến hóa. Mặc dù hoạt bát hướng về phía trước, nhưng là Minh Nguyệt nhưng cho là đây là một dị thường. Nếu như một người chịu vứt bỏ ưa thích của mình, như vậy sẽ có không bình thường chuyện tình phát sinh. Cho nên hắn cũng không  có phớt lờ. Pearl lời mà nói..., thỉnh thoảng tác nhiễu ở nàng trong lòng, cũng không  có bị nàng hoàn toàn không thấy.
 
 	Cho đến Minh Nguyệt phát hiện mình trúng độc lúc trước, nàng cũng thẳng đến thật sâu tin tưởng Tiểu Tuyết không thể nào làm ra như vậy đại nghịch bất đạo chuyện tình đi ra ngoài.
 
 	Cho dù sau khi trúng độc, Minh Nguyệt cũng không có buông tha cho hi vọng.
 
 	Nhưng là cuối cùng, Tiểu Tuyết nói ra nàng căm hận, nói ra nàng đối tình yêu  điên cuồng cùng cố chấp.
 
 	Minh Nguyệt phải bi thương  tiếp nhận hết thảy, nhưng là nàng không hi vọng Tiểu Tuyết lúc đó chết. Đúng vậy, cho dù Tiểu Tuyết hận nàng tận xương, Minh Nguyệt cũng không hi vọng nàng chết.
 
 	"Đừng giết nàng. " nàng lại một lần nữa đối Pearl nói. Minh Nguyệt đã muốn nhận thấy được Pearl trong mắt  sát ý, làm chủ nhân của nơi này, Pearl đúng là có quyền lợi trừng phạt dám can đảm ở chỗ này làm xằng làm bậy  người.
 
 	"Nàng như thế đối với ngươi, " Pearl tức giận bất bình  mở miệng, "Ngươi lại vẫn muốn bỏ qua cho nàng."
 
 	Minh Nguyệt run rẩy  chân mày chậm rãi  buông ra, ánh mắt nhẹ nhàng  bế hợp, thật sâu  hít vào một hơi. Nàng mở mắt, hai cái đồng tử trong  bi thống giống như đèn huy đồng dạng rõ ràng. Nàng chậm rãi  ngồi xổm người xuống, đem Tiểu Tuyết đỡ dậy, lấy ra khăn tay thay nàng chà lau  cái trán  vết máu.
 
 	"Ta từ nhỏ nhìn nàng lớn lên, ta nhìn thấy nàng ở trong tuyết nhảy múa, ta nghe thấy nàng cùng gió rét hợp ca, ta đeo nàng lướt qua băng hà, ta ở trước gương thay nàng sơ phát, ngươi nói, ta như thế nào nhìn nàng chết đi?"
 
 	Pearl hiểu , nhưng nàng không cách nào cảm thụ. Nếu như nàng từng có Minh Nguyệt  kinh nghiệm, hoặc là nói nàng từng có con của mình, như vậy Pearl tin tưởng mình có thể đủ lý giải Minh Nguyệt.
 
 	Pearl không có tái mở miệng, mà Tiểu Tuyết  nhẹ nhàng tiếng nức nở, giống như bi ca nhộn nhạo trong phòng khách.
 
 	Tiểu Tuyết đã muốn biến thành một cái lệ người, khóc thẳng tắp nhìn Minh Nguyệt  hai mắt, "Sư phụ, ta... " nghẹn ngào ngăn trở lời của nàng, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản nét mặt của nàng.
 
 	Lúc trước vẻ này đáng sợ  vẻ lo lắng, đã muốn từ Tiểu Tuyết  trên khuôn mặt biến mất, nước mắt dọc theo gương mặt của nàng chảy xuống.
 
 	"Sư phụ, ta thật xin lỗi ngài, ta... Ta căn bản không xứng với nữa gọi sư phó của ngươi. " Tiểu Tuyết một bên khóc rống, một bên nói như vậy nói: "Ta đối với ngài như vậy quá đáng, ngài nhưng trả lại... Ta, ta thật xin lỗi ngài..."
 
 	"Ta tha thứ ngươi rồi, " Minh Nguyệt nói: "Ta vĩnh viễn cũng sẽ tha thứ ngươi, bởi vì ngươi là của ta đồ nhi. Mặc dù sau này chúng ta không thể sinh hoạt chung một chỗ, nhưng ta mong ước ngươi có thể đủ hạnh phúc  cuộc sống. Đi đi, đi tìm kiếm cuộc sống của mình a."
 
 	Nàng đem Tiểu Tuyết đỡ dậy, tiếp tục nói: "Quên mất đi qua, lần nữa bắt đầu cuộc sống của ngươi a, không nên làm tiếp chuyện ngu xuẩn, ta tin tưởng ngươi có thể đủ làm tốt."
 
 	"Ta... " Tiểu Tuyết  nước mắt quả thực giống như hồng thủy vỡ đê bình thường, căn bản ngăn không được, "Không, ta không muốn đi, ta đột nhiên tốt không nỡ ngài, không nên đuổi ta đi được không. Mặc dù ta biết mình không thể tha thứ, nhưng là... Tại sao ta đến hiện tại mới nhìn rõ sư phụ thật là tốt? Ta không nên..."
 
 	"Ta cũng rất muốn đem ngươi lưu lại, nhưng là, chúng ta đã muốn mất đi... Đi đi, đi qua ngươi thích cuộc sống."
 
 	Tiểu Tuyết phác thông một tiếng, quỳ ở trên mặt đất, đối Minh Nguyệt dập đầu ba khấu đầu, rồi sau đó khóc đứng ở Minh Nguyệt trước mặt."Vô luận như thế nào, ta cũng không nghĩ sẽ rời đi."
 
 	"Nhưng này đã muốn không cách nào thay đổi."
 
 	"Như vậy... " Tiểu Tuyết sắc mặt đột nhiên đột biến, vẻ này đáng sợ  vẻ lo lắng cùng ánh mắt đột nhiên toàn bộ khôi phục, nàng hai mắt tản mát ra giống như rắn độc nanh loại  ánh mắt, lao thẳng tới Minh Nguyệt mà đến.
 
 	Tay phải của nàng nhanh như tia chớp  từ ngực mình sờ rơi ra cái gì vậy, rồi sau đó thật nhanh  đâm vào  Minh Nguyệt  lồng ngực!
 
 	Hết thảy cũng phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc, muốn ngăn cản đã tới không kịp!
 
 	"Đáng chết! ! ! " Pearl thống hận  gầm hét lên, giờ khắc này nàng nộ khí bạo phát, không chút lựa chọn hung hăng  một chưởng oanh ở Tiểu Tuyết  lưng.
 
 	"Không! ! ! " Minh Nguyệt lúc này kêu to. Nhưng đã quá muộn.
 
 	Tiểu Tuyết được đòn nghiêm trọng, Pearl  cương mãnh chưởng lực, trực tiếp làm vỡ nát nàng toàn thân  kinh mạch, nát bấy nàng cơ hồ toàn bộ sinh cơ, thần tiên cũng cứu không được nàng.
 
 	Tiểu Tuyết  thân thể mềm nhũn  nằm ở Minh Nguyệt bộ ngực, trong miệng nàng tràn ra  đỏ sẫm máu, ướt đẫm Minh Nguyệt  tuyết trắng áo.
 
 	"Không! ! ! " Minh Nguyệt phát ra bi thống  tê gào thét.
 
 	Pearl trả lại không biết làm sao chuyện, đem Tiểu Tuyết  tay phải kéo ra vừa nhìn, rõ ràng phát hiện nguyên lai Tiểu Tuyết trong tay cái gì cũng không có, trống không!
 
 	Ở mới vừa rồi kia điện quang hỏa thạch trong lúc. Pearl cho là Tiểu Tuyết đến cuối cùng vẫn là không chịu bỏ qua. Khăng khăng một mực  muốn đưa Minh Nguyệt vào chỗ chết. Cho nên từ trong lòng ngực móc ra hung khí nghĩ muốn ám sát Minh Nguyệt. Nhưng không nghĩ tới, Tiểu Tuyết mới vừa rồi kia cũng chỉ là... Cố ý  hành động. Nàng là nghĩ... Bị giết!
 
 	"Ngươi tại sao làm như vậy? " Minh Nguyệt khóc hỏi, thật chặc  đem đồ nhi ôm vào trong ngực.
 
 	"Ta... Ta chỉ có thể lấy cái chết tạ tội. Ta, ta biết. Sư phụ sẽ không trách của ta. Nhưng ta. Nhưng ta không thể nữa tha thứ chính mình. Cho tới nay, ta cũng quá theo đuổi chính mình, biến hóa của ta tất cả đều. Cũng là chính mình tạo thành . Ta thế nhưng đem trách nhiệm tất cả đều đẩy tới sư phụ trên đầu, ta... Ta tội đáng chết vạn lần."
 
 	"Ngươi không cần làm như vậy, " Minh Nguyệt vuốt ve Tiểu Tuyết kia càng ngày càng lộ vẻ mặt tái nhợt gò má, đau lòng nhìn  Tiểu Tuyết kia trong suốt như lúc ban đầu  con ngươi, dần dần lờ mờ đi xuống.
 
 	"Ngài nói đúng, sư phụ, mời... Xen cho phép ta cuối cùng gọi ngài một tiếng sư phụ, ta thật có thể lần nữa bắt đầu. Ngài khổ sở như vậy, ta rất vui vẻ, nhưng là rất thương tâm, Xin đem ta dần dần quên, ta đem ở một cái thế giới khác chúc phúc ngài, sư phụ!"
 
 	Tiểu Tuyết  khí tức càng ngày càng yếu ớt , ánh mắt càng ngày càng ảm đạm, nàng rúc vào Minh Nguyệt  trong ngực, toàn thân run rẩy, "Ta là cỡ nào may mắn, sư phụ... " cuối cùng nói ra những lời này sau, Tiểu Tuyết đầu nghiêng một cái, lúc đó chết đi.
 
 	Đem Tiểu Tuyết thiêu sau, Minh Nguyệt tính toán  hướng Pearl từ giả. Nàng hi vọng đem Tiểu Tuyết  tro cốt đưa về nhà hương, mai táng ở tuyết dưới chân núi. Tiểu Tuyết đã bị trục xuất sư môn, không có tư cách chôn cất trên chân núi, nhưng Minh Nguyệt hi vọng mở cửa là có thể đã gặp nàng.
 
 	Minh Nguyệt cũng không  có trách cứ Pearl, bất quá nói đến Pearl quả nhiên là dưới chưởng không lưu tình, một chưởng liền đem Tiểu Tuyết chụp chết.
 
 	Pearl cũng không thể phản đối Minh Nguyệt  quyết định, mặc dù nàng trên danh nghĩa là Minh Nguyệt  lão bản, nhưng là xã hội hiện đại công nhân viên có thể đủ dễ dàng  xào rụng lão bản  vưu ngư. Nhân tiện nhắc tới  chính là nơi này là Địa Cầu mà không phải Hỏa Tinh.
 
 	Trên thực tế Pearl muốn cùng Minh Nguyệt làm bằng hữu, nàng cảm giác mình bên cạnh có một không thua tại nữ nhân của mình, cảm giác rất tốt. Làm cho nàng có thể đủ cảm giác mình cũng không cô độc 1 mình. Nếu không, nàng cũng chỉ có thể đủ một người uống rượu giải sầu rồi.
 
 	Nhưng Minh Nguyệt đã quyết định đi, muốn đi  người là lưu không lâu , Pearl cũng không có lựa chọn khác.
 
 	Nhưng là, có một việc, có thể có thể đủ đem Minh Nguyệt lưu lâu một chút.
 
 	Minh Nguyệt đã đem của mình hành lý thu thập xong, Pearl cần phó nàng một khoản tiền... Mấy tháng này tới nay  tiền lương, bao gồm Minh Nguyệt chính mình cùng với Tiểu Tuyết  tiền lương ở bên trong, sau đó giết người ngậm miệng phí, an táng phí, sinh hoạt phí điện phí ( những điều này là do trong ngày thường Minh Nguyệt tiền trả , bởi vì Pearl quá lười ), đem những thứ này cộng dồn lại sau đó giảm đi từng hướng Pearl nhường cái  tiền. Kết thúc khoản này sổ sách sau, giữa các nàng cũng không sao dây dưa.
 
 	Minh Nguyệt cầm lấy của mình hành lý, ngồi ở phòng khách  ghế sa lon trong, tựu đợi đến Pearl cho nàng tính tiền rồi. Trên thực tế Minh Nguyệt cũng không phải là tham tiền, nàng cần một khoản lộ phí về nhà.
 
 	Nhưng là, Minh Nguyệt hôm nay bị lừa được.
 
 	Mới vừa về đến nhà  Pearl, khi nghe thấy Minh Nguyệt nói ra ý đồ của mình sau, đột nhiên kinh hô: "Nha, ta thật xin lỗi, chuyện này ta đã quên, trên người của ta không có tiền."
 
 	Minh Nguyệt không khỏi hít một hơi thật dài khí, "Ta ngày hôm qua rõ ràng đã cùng ngươi nói được rất rõ ràng."
 
 	"Là (vâng,đúng) chính là , nhưng là xin tha thứ ta, ta quên mất chuyện này."
 
 	"Không cần gấp gáp. Như vậy ngươi có thể hiện tại đi ngân hàng lấy tiền sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) , " Pearl ngay cả vội vàng gật đầu, nhưng là đột nhiên, có biến thành lắc đầu, "Nha không, thật đáng tiếc ta không có có dư thừa  thời gian, ta bận rộn lắm.
 
 	Minh Nguyệt đã muốn biết mình bị hố, đối với lần này nàng rất bất đắc dĩ, cũng rất tức giận.
 
 	"Nhưng ngươi mới vừa vặn về nhà."
 
 	"Là (vâng,đúng) , nhưng là ta về nhà là vì cầm một kiện đồ vật, ta phải lập tức phải ra khỏi cửa, nếu không tựu không còn kịp rồi. " Pearl vốn là buồn cười, nhưng nàng cho là hiện ở nơi này tình cảnh hẳn là muốn giấu diếm vẻ mặt của mình, "Xin tha thứ ta, ta không phải là cố ý ."
 
 	"Ta đây lúc nào có thể đủ bắt được tiền? Nếu như thời gian quá lâu, ta sẽ khác tìm ra đường."
 
 	"Sẽ không quá lâu, không biết. Tuần sau, nhất định, nhất định! " Pearl Trịnh Trọng chuyện lạ nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, " Minh Nguyệt gật đầu, nàng trực tiếp cầm lên của mình hành lý, cùng với Tiểu Tuyết  tro cốt, sau đó mặc xong áo khoác, "Sau này điện thoại liên lạc. Nhưng không có chuyện gì mời không nên tìm ta. Còn gì nữa không, gặp lại."
 
 	Nói như vậy , Minh Nguyệt tới  tới cửa, một bước đạp ra ngoài cửa. ()
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      