         	
 	
 
 	Ở Zohn lái xe đi tới trên đường lớn sau, phát hiện công lộ chí thượng sớm đã là xe mãn vì hoạn, bọn họ căn bản không thể nào mở lại xe.
 
 	Mà phía sau  quái vật, lại vẫn thật chặc  đi theo đám bọn hắn!
 
 	Bọn họ không biết quái  vật  kia tại sao nhìn bọn hắn chằm chằm chết không tha, bọn họ chỉ biết nữa không chạy tựu mất mạng.
 
 	Cho nên Zohn vội vàng lôi kéo mẫu thân ra khỏi xe, nhanh chóng  hướng nơi xa chạy trốn.
 
 	Mà đại ca của hắn Goohn tựu theo ở phía sau.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới quái  vật  kia cầm lấy một cỗ xe xe rác, hướng bên này ném .
 
 	Goohn tránh né không kịp, hai chân bị xe cho đè lại, nửa cái mạng trong nháy mắt sẽ không có. Hiện tại đã là hấp hối, nếu như trễ  cứu trị, Goohn rất nhanh sẽ chết.
 
 	"Đại ca! ! ! " Zohn nhìn thấy ca ca bị xe ngăn chận, vẻ mặt khổ không thể tả, vội vàng đau kêu lên.
 
 	Mà mẹ của hắn, sớm đã là hai lệ tung hoành. Thiên hạ cha mẹ một cái tâm, có kia nguyện ý nhìn gặp của mình nhi tử biến thành như vậy .
 
 	Bất quá đối với Lâm Liệt mà nói, đây chính là bọn họ  mệnh số. Bởi vì cái gọi là thiện hữu thiện báo, hết thảy đều có nhân quả báo ứng, nếu không phải Zohn đối Lâm Liệt thầy trò làm ra chuyện như vậy tới , bọn họ hiện tại sao có thể có thể được quái thú đuổi giết?
 
 	Cho nên hiện tại, không trách được người khác!
 
 	Cả vùng đất bang bang vang lên, Lâm Liệt lúc này đã đến .
 
 	"Mau. . . Đi mau, bảo vệ. . . Bảo vệ tốt mụ mụ. . . " Goohn vô cùng khó khăn rất đúng Zohn nói.
 
 	Zohn luôn luôn là ở cao tự, cho tới bây giờ cũng là nhìn người khác chảy nước mắt, nhưng là ngày hôm nay, gặp đến đại ca sắp sửa chết, vẫn là không nhịn được  lặng lẽ hạ xuống nước mắt.
 
 	Zohn cuối cùng đem mẫu thân bối ở phía sau, nói rõ bảo trọng, rồi sau đó thật nhanh hiểu rõ chạy trốn.
 
 	Lâm Liệt đi tới Goohn lúc trước, lạnh lùng nhìn rồi cách đó không xa  Zohn vừa nhìn, "Nga, thì ra là người này là đại ca của ngươi, ta giẫm! !"
 
 	Chỉnh cỗ xe xe rác, trực tiếp báo hỏng, biến thành một Trương Thiết bánh. Mà Goohn , đã hồn thuộc về cố thổ.
 
 	"Nga! " nơi xa  Emily nhìn thấy này tàn nhẫn  một màn, kìm lòng không đậu  bụm miệng ba, người nọ quá đáng thương.
 
 	Tôn Vũ Tâm sắc mặt cũng khó nhìn, nói: "Chúng ta chạy mau sao, nơi này quá nguy hiểm!"
 
 	Emily lại nói: "Ngươi nhìn, quái thú kia hướng kia mẫu tử đuổi theo đi rồi!"
 
 	"Vậy thì như thế nào, chúng ta đi nhanh đi! " Tôn Vũ Tâm không muốn nữa ngốc ở cái địa phương này rồi.
 
 	Nhưng là Emily hết lần này tới lần khác chính là hết sức rất hiếu kỳ, "Nó thật giống như cùng bọn họ có thâm cừu đại hận dường như, không đuổi theo người khác, nhưng đặc biệt đuổi theo bọn họ! Thật là kỳ quái!"
 
 	"Một con quái thú mà thôi, đâu có thể nào có cái gì thâm cừu đại hận. Bất quá những người kia vậy không là vật gì tốt, chuyện thương thiên hại lý khẳng định vậy đã làm nhiều lần."
 
 	"Ngươi thật giống như biết bọn họ dường như, bọn họ là ai?"
 
 	"Bọn họ là thị trưởng tiên sinh  nhi tử cùng phu nhân, " từ lộ khẩu chạy tới  một nữ nhân viên cảnh sát, trả lời Emily  hỏi lên. Rồi sau đó lại nói tiếp: "Emily tiểu thư, quân đội rất nhanh sẽ phải đạt tới, nơi này rất có thể sẽ trở thành vì chiến trường, vô cùng nguy hiểm, mời mau cùng chúng ta cùng nhau rời đi! Nga, vị này chẳng lẽ là Tôn Vũ Tâm tiểu thư, chúng ta tìm ngươi thật!"
 
 	"Đừng bảo là nhiều như vậy, đi nhanh đi! " Tôn Vũ Tâm lãnh nói nói.
 
 	Ba người lập tức hướng lộ khẩu chạy đi.
 
 	Lúc này Lâm Liệt đang đuổi theo Zohn.
 
 	Zohn đeo mẹ của hắn, ở trên đường phố chạy như điên. Trong cơ thể hắn nội lực dâng trào, vận công đi lại, tốc độ so với người bình thường mau hơn.
 
 	Zohn học tập quá không ít  công phu, lực chân rất cao.
 
 	Hắn hiện ở trên người đeo một người, tốc độ được nhất định ảnh hưởng.
 
 	Lâm Liệt đã không phải là ban đầu  chính mình, hắn hiện tại một bước là có thể bước ra 4-5m xa, Zohn nơi nào có thể đủ chạy trốn quá nó!
 
 	Nhưng là, Zohn cơ trí rất, hắn đặc biệt chạy nhỏ hẹp  ngõ hẻm, hai nóc đại lâu ở giữa đường nhỏ, Lâm Liệt căn bản không thể nào thuận lợi quá khứ, nhất định phải đem đại lâu đụng lạn mới có thể đi tới.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt nhất thời bán hội, vậy đuổi không kịp Zohn.
 
 	Lâm Liệt vội vàng bắt đầu chính mình nhất quán  tác phong, một tả một hữu  nhặt lên hai chiếc xe buýt, rồi sau đó rất xa hướng Zohn ném tới.
 
 	"Chạy, ta cho ngươi chạy, ta xem ngươi có thể chạy bao lâu!"
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Từng chiếc xe hơi từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời  đánh tới hướng rồi Zohn. Bất quá kia Zohn hình như là có trời cao che chở dường như, mỗi lần cũng là hữu kinh vô hiểm  né qua.
 
 	Chạy trước chạy trước, Zohn đột nhiên thấy tại phía trước cách đó không xa, Tôn Vũ Tâm đang cùng Emily cùng với mấy nhân viên cảnh sát, ở nhanh chóng  rút lui cách nơi này.
 
 	Zohn vội vàng đi theo, cùng bọn họ chạy ở chung một chỗ, lớn tiếng đối mấy cái nhân viên cảnh sát nói: "Quân đội lúc nào tới ? " hắn vẻ mặt  tức giận, làm cho người ta nhìn đều sợ hãi.
 
 	Cảnh viên kia nhóm toàn bộ đều biết cái này đại nhân vật, vội vàng trả lời: "Lập tức tới ngay tiên sinh, chúng ta vội vàng lúc này rời đi , là có thể đạt được an toàn!"
 
 	"Rời đi? Quái thú đi theo chúng ta phía sau, làm sao rời đi? Các ngươi đi đem nó dẫn dắt rời đi!"
 
 	Mấy cái nhân viên cảnh sát lập tức trong lòng trầm xuống, mặt xám như tro tàn. Zohn này rõ ràng là để cho bọn họ đi chịu chết, có thể có ai nguyện ý đi tìm chết? Nhưng bọn họ nếu không phải làm theo, bọn họ trả lại tại sao lại ở chỗ này xen lẫn đi xuống?
 
 	Bọn họ chắc chắn sẽ không đi chịu chết, nhưng là lúc sau khẳng định ở chỗ này không có lăn lộn .
 
 	Emily cùng Tôn Vũ Tâm một bên chạy, vừa hướng Zohn nói: "Làm sao ngươi  để cho bọn họ đi chịu chết? Ngươi thật là quá đáng!"
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát nghe thấy Emily vì bọn họ ra mặt, trong lòng nhất thời ấm áp, dùng ánh mắt cảm kích, nhìn Emily một cái.
 
 	Zohn cũng là khinh thường, sau này đối mấy cái nhân viên cảnh sát quơ tay múa chân, "Hừ! Không có nghe hiểu lời của ta ư, nhanh đi đem quái thú dẫn dắt rời đi!"
 
 	"Không nên nghe hắn , không nên cùng bọn họ ở chung một chỗ, quái  vật  kia đuổi theo  chính là bọn họ! Chúng ta từ nơi này vừa đi! " Emily sinh khí nhìn Zohn, vội vàng dẫn dắt mọi người hướng một con đường khác chạy đi.
 
 	Zohn trong lòng hừ lạnh: "Hừ, quái thú làm sao có thể chỉ đuổi theo ta! Một cái dã thú mà thôi, chẳng lẽ còn có nhận thức rồi không được !"
 
 	Hắn tiếp theo chạy về phía trước, nhưng là không có chạy hai cái, bầu trời đột nhiên một âm, một chiếc xe hơi tựu rơi xuống!
 
 	Zohn sợ hết hồn hết vía, vội vàng hướng bên cạnh vừa nhảy , khó khăn lắm tránh được kia quái vật lớn. Oanh  vừa vang lên, một chiếc xe tải nhỏ đang ở bên cạnh hắn rơi vỡ rồi!
 
 	Zohn thật chặc  đeo mẫu thân, nói: "Mẹ ngươi đừng sợ, ta sẽ không để cho ngươi có việc đấy!"
 
 	Trong lòng hắn rất là căm tức, quái  vật  kia thế nhưng thật không đuổi theo Emily kia cùng một đám người, lại cứ thiên tới  đuổi theo hắn!
 
 	Mặc dù không biết tại sao, nhưng là Zohn quyết định trả lại là theo chân kia bọn người tương đối khá. Cho nên chuyển rồi ngoặt hướng bên kia chạy đi.
 
 	Emily quay đầu nhìn lại, phát hiện Zohn đeo mẹ của hắn vừa hướng bọn họ chạy tới, nàng cũng không nên làm sao mở miệng để cho bọn họ không muốn đi theo, dù sao một cái làm nhi tử  coi như có hiếu tâm.
 
 	Quái vật vẫn ở phía sau theo sát không nghỉ, dọc theo đường đi bang bang thanh vang lên, nhưng là Zohn đã cảm thấy kỳ quái, quái  vật  kia bây giờ lại không ném xe!
 
 	Thành thật mà nói, Lâm Liệt hiện tại hết sức  căm tức, Zohn tiểu tử kia thế nhưng cùng Tôn Vũ Tâm xen lẫn ở chung một chỗ chạy trốn, "Đám kia ngu ngốc chẳng lẽ không biết kia Hỗn Cầu là bại hoại sao? Tôn Vũ Tâm chẳng lẽ không biết là kia Hỗn Cầu đem nàng cho trói sao? Con mẹ nó bây giờ lại cùng hắn biến thành người một đường rồi!"
 
 	Lâm Liệt hiện tại đang muốn một xe tử đập  đi qua đem đám người kia toàn bộ đè chết tính ! Hắn đối Tôn Vũ Tâm  ấn tượng không có thật tốt. Nếu như nàng không phải là sư phụ  nữ nhi, Lâm Liệt đã sớm một xe đập  tới! Đưa bọn họ toàn bộ thượng Tây Thiên!
 
 	"Là là cái ngực! Mau cùng kia Hỗn Cầu tách ra a!"
 
 	Lâm Liệt trong lòng rất là buồn bực, nhưng là kia Tôn Vũ Tâm căn bản nghe không được tim của hắn thanh. Cho dù nghe được, vậy không biết nàng có thể hay không đem này làm chuyện.
 
 	Liền tại lúc này, Lâm Liệt đột nhiên nghe thấy trên bầu trời truyền đến phi cơ trực thăng cánh quạt thanh âm.
 
 	Hắn ngẩng đầu một cái, tám chiếc màu xanh biếc  võ trang phi cơ trực thăng, xuất hiện ở bầu trời xa xăm trong! Lâm Liệt ánh mắt sắc bén, chỉ thấy những thứ kia võ trang trên phi cơ trực thăng, tất cả đều treo đạn đạo, ống phóng rốc-két, cùng với đại đường kính cơ pháo!
 
 	"Đéo đỡ được! " Lâm Liệt nhìn thấy quân đội rốt cục đi tới, rất là căm tức.
 
 	Hiện tại hắn phải rút lui, nếu không bước đi không xong rồi.
 
 	Nhưng là cừu địch thì ở phía trước, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn Zohn kia Hỗn Cầu chạy mất hay sao? ? ?
 
 	"Rống! ! ! " Lâm Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, hai trảo nhấc lên, đem ven đường  một cái nhà  hơn 20m cao  đại lâu  trên nửa đoạn, trực tiếp hủy đi xuống, tạch tạch tạch. . . Hắn đem nửa đại lâu Cao Cao  giơ lên, như muốn đập  hướng tiền phương  những người đó!
 
 	Nếu hắn thật đập  đi qua, phía trước  hết thảy đều muốn bị kiến trúc phế tích bao phủ!
 
 	Bất luận là Emily, Tôn Vũ Tâm vẫn là những thứ kia nhân viên cảnh sát, tất cả đều sẽ chết, Zohn cùng mẹ của hắn giống như trước cũng là như thế. Hơn nữa còn có rất nhiều hoảng sợ  thị dân cũng sẽ tao ương.
 
 	Emily thấy phía sau  quái thú đem lớn như vậy  phòng ốc giơ rồi lúc thức dậy, nàng tựu đã biết mình  vận mệnh. Như quả đối Phương Tưởng lời mà nói..., bọn họ tất cả đều sẽ chết.
 
 	Tôn Vũ Tâm giống như trước biết điểm này, chẳng qua là nàng rất không cam lòng cứ như vậy bị này chỉ tàn bạo  quái vật giết chết.
 
 	Về phần những người khác, tất cả đều là sợ hết hồn hết vía, hô to chạy trối chết, ai cũng không muốn chết. Chẳng qua là, quái vật sẽ bỏ qua cho bọn họ sao? Hiển nhiên là không thể nào . 
 
 	Nhưng là cuối cùng, quái vật lại không có đập  tới đây!
 
 	Lâm Liệt cơ hồ cũng chuẩn bị làm như vậy rồi, nhưng là hắn không thể đem sư phụ  nữ nhi cho giết chết.
 
 	"Ghê tởm! " Lâm Liệt căm tức  đem nửa đại lâu, ném vào trước người. Oanh! Khắp cả vùng đất cũng run rẩy lên.
 
 	Sau, Lâm Liệt liền xoay người đi nha.
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra? " Emily cực kỳ kinh ngạc, nàng cái vốn không nghĩ tới quái vật thế nhưng buông tha bọn họ, này hoàn toàn không có có đạo lý a!
 
 	Tôn Vũ Tâm mặc dù vậy hết sức kinh ngạc, nhưng là nàng hiển nhiên hơn để ý giờ phút này  tình cảnh, "Tốt lắm Emily, chúng ta đi nhanh đi, nơi này vẫn vô cùng nguy hiểm!"
 
 	"Nhưng. . . Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, quái vật kia thật giống như có chỗ cố kỵ, nó vốn là chuẩn bị đem chúng ta tất cả đều đè chết , nhưng nó cuối cùng nhưng không có, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được kỳ quái?"
 
 	"Nhất định là bởi vì quân đội tới, ngươi mau nhìn bầu trời, vài chiếc võ trang phi cơ trực thăng tới  muốn mạng của nó rồi. Cho nên nói nơi này trở nên càng thêm nguy hiểm, chúng ta lập tức rời đi sao! " Tôn Vũ Tâm hiển nhiên hơn để ý cái mạng nhỏ của mình. Cái gì có kỳ quái hay không , nàng cũng không muốn để ý tới.
 
 	Bất quá, Emily cũng là lòng hiếu kỳ mười phần. Nàng tổng cảm giác, giá chích quái vật cũng không phải là bình thường  dã thú.
 
 	"Võ trang phi cơ trực thăng tới, nó tại sao muốn chạy? Chẳng lẽ nó biết võ trang phi cơ trực thăng  lợi hại? Nhưng nó là quái thú, nó làm sao sẽ biết? Này hoàn toàn không có đạo lý nha!"
 
 	Mặc dù Emily trong lòng nghi ngờ nặng nề , nhưng là nơi này đích xác là rất nguy hiểm, nàng biết rõ điểm này, cho nên đối với Tôn Vũ Tâm gật đầu, "Chúng ta đi nhanh đi!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      