         	
 	Minh Nguyệt từ nhỏ sống ở này trên Tuyết Sơn, khi còn bé thỉnh thoảng xuống núi chơi một chút, nhưng là kể từ khi nàng thừa kế chưởng môn một vị sau, cũng chính là sư phụ bệnh sau khi chết. Nàng tựu không còn có hạ qua sơn môn rồi.
 
 	Ngay cả cuộc sống của nàng đồ dùng, cùng với khẩu phần lương thực, cũng là bày nơi xa trên thị trấn  một vị bác gái tử đưa lên núi . Bởi vì liên lạc cần, cho nên hắn để cho đại mụ kia tử mua cho nàng một bộ điện thoại di động.
 
 	Nàng từ nhỏ chính là cô nhi, phụ mẫu đều mất, khi còn bé bị sư phụ thu dưỡng, rồi sau đó bái nhập sư môn, đi theo học võ. Sau khi lớn lên nàng cẩn tuân sư mệnh, trở thành Tuyết Hoa chưởng môn, thực hiện chưởng môn ứng với tẫn  trách nhiệm.
 
 	Tuyết Hoa phái đệ tử chung thân không được nói chuyện cưới gả, này chính là môn quy một trong, cho nên bất luận là sư phụ của nàng, vẫn là sư phụ của sư phụ, vẫn là sư phụ của sư phụ của sư phụ, ngay cả nàng tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu, cũng là độc thân một cái.
 
 	Minh Nguyệt tự nhiên cũng không ngoại lệ, nàng thuần khiết được tựa như một tờ giấy trắng bình thường, chẳng bao giờ ảo tưởng qua chuyện nam nữ, cũng từ không dám suy nghĩ, cũng không biết làm như thế nào nghĩ.
 
 	Trên thực tế, nàng từng thu qua một cái nữ đồ đệ.
 
 	Rồi cùng từng kinh nghiệm của nàng cơ hồ là giống nhau như đúc, ở nàng cô độc  sống ở Tuyết Sơn thượng làm chưởng môn thời điểm, có một ngày, dưới chân núi  cư dân đột nhiên đem một cô bé đưa lên trong núi, nói mời nàng thu dưỡng.
 
 	Một khi hỏi thăm, thì ra là tiểu cô nương kia  cha mẹ ở một cuộc Tuyết Băng trong mất mạng. Minh Nguyệt cảm thấy tiểu cô nương kia rất đáng thương, đồng thời cảm giác mình cũng rất đáng thương, năm đó  nàng, đồng dạng trải qua loại chuyện này.
 
 	Minh Nguyệt thu dưỡng này cái tên là Tuyết Nhi  cô bé, cũng thụ võ công của nàng. Khi đó  Minh Nguyệt, trả lại vị thành niên, coi như là nữ hài một cái, nhưng là của nàng tâm nhưng đã sớm thành thục. Cho nên nhìn giống đại nhân dường như.
 
 	Tuyết Nhi rất nghe lời, rất cơ trí, cũng rất khả ái, Minh Nguyệt hết sức thích nàng.
 
 	Minh Nguyệt biết, tương lai  mỗ một ngày, Tuyết Nhi sẽ lớn lên, rồi sau đó nàng sẽ đem chức chưởng môn truyền thụ cho Tuyết Nhi, làm cho nàng lưng đeo Tuyết Hoa phái cái này bao quần áo, lưng đeo chung thân thủ hộ nơi này  trách nhiệm. Rồi cùng nàng đồng dạng, sẽ vĩnh viễn cũng ở chỗ này cái hoang vu lạnh như băng  trên Tuyết Sơn ở. Cả ngày chỉ có tuyết trắng làm bạn. Tịch mịch tùy tướng.
 
 	Nói thật ra , này thật lòng có chút tàn nhẫn, nhưng là Minh Nguyệt chính là mình như vậy tới được, sư phụ của nàng cũng là như vậy tới được. Nàng  sư phụ của sư phụ đồng dạng là như thế.
 
 	Minh Nguyệt từng đối sư phụ thề. Đã nói nhất định sẽ thề chết thủ hộ nơi này. Cho nên đệ tử của nàng. Tương lai cũng sẽ như thế.
 
 	Mắt thấy Tuyết Nhi ngày từng ngày  lớn lên, Minh Nguyệt cũng có thể phân phó nàng đi dưới chân núi làm một ít chuyện. Tuyết Nhi lần đầu tiên xuống núi thời điểm, vô cùng hưng phấn. Đi xuống chơi cả ngày mới lên núi, Minh Nguyệt lúc ấy là hết sức hâm mộ nàng. Xa nhớ năm đó, nàng cũng rất thích xuống núi vui đùa, nhưng hôm nay. . . Nàng nhưng thì không cách nào rời đi nửa bước.
 
 	Ở đây sau, Tuyết Nhi liền thường xuyên xuống núi chơi đùa, Minh Nguyệt cũng hơi phóng túng, vậy cũng là một loại quý trọng, để cho Tuyết Nhi có thể đủ tự do tự tại  cuộc sống. Nhìn Tuyết Nhi vui vẻ, nàng cũng đi theo vui vẻ.
 
 	Nhưng là dần dần, Minh Nguyệt phát hiện Tuyết Nhi biến dạng rồi, nàng phát hiện Tuyết Nhi bắt đầu tham luyến dưới chân núi  có chút sự vật. Có một ngày, Minh Nguyệt thậm chí nhìn thấy có một trẻ tuổi tiểu tử lên núi tìm đến nàng chơi.
 
 	Minh Nguyệt rốt cục hiểu  một ít chuyện, đồ đệ của nàng có bạn trai, này đã muốn vượt qua môn quy, không tuân theo  cấm kỵ điều lệ! Là tuyệt đối không cho phép đấy!
 
 	Cho nên Minh Nguyệt bắt đầu nghiêm khắc  quản giáo đệ tử, không hề nữa để cho Tuyết Nhi xuống núi, cũng không làm cho nàng gặp lại bằng hữu.
 
 	Minh Nguyệt cho là phát sinh loại chuyện này là chính nàng  nghiêm trọng thất trách, chính nàng ứng với chịu toàn bộ trách nhiệm. Môn quy nói xong rất rõ ràng, Tuyết Hoa phái nữ đệ tử cả đời không cho nói chuyện cưới gả, đối không tuân theo môn quy đệ tử  xử lý, đó chính là trực tiếp một chưởng chụp chết.
 
 	Minh Nguyệt dĩ nhiên không hi vọng chụp chết Tuyết Nhi, cho nên chỉ đành phải làm hết sức  vãn hồi cục diện.
 
 	Nhưng là mặc dù Minh Nguyệt mất bò mới lo làm chuồng, nhưng là đã muốn chậm. Tuyết Nhi  tâm đã muốn thu không trở lại, mặc dù nàng ghi nhớ sư ân, không có trực tiếp cùng Minh Nguyệt gọi nhịp, không có nói gì "Không để cho ta đi ta liền chết cho ngươi xem ", nhưng là Minh Nguyệt biết trong lòng nàng nhất định sẽ có cái loại nầy ý nghĩ.
 
 	Tuyết Nhi quả thực chính là trúng độc ái tình rồi, đối với nàng cái gì kia "Lang quân " ngày nhớ đêm mong không ăn không uống, giận đến Minh Nguyệt mau không được, nhưng là không có biện pháp.
 
 	Minh Nguyệt từng nghĩ tới một chưởng đem Tuyết Nhi chụp chết, đã chết xong hết mọi chuyện, dè đặt phiền lòng. Nhưng là nàng tại tâm gì nhẫn à? Đây chính là nàng một tay nuôi lớn  đồ đệ. Nhưng là, nhìn thấy loại chuyện như vậy phát sinh, chẳng lẻ muốn để nàng đi, không tuân theo môn quy?
 
 	Mặc dù Minh Nguyệt không muốn như vậy, nhưng nàng càng thêm không muốn xem  Tuyết Nhi mỗi ngày khổ cái mặt, ngày càng tiêu chìm xuống. Cho nên cuối cùng  cuối cùng, Minh Nguyệt gắn cái láo, lấy cớ nói để cho Tuyết Nhi xuống núi mua ít đồ.
 
 	Tuyết Nhi nghe xong mặt không chút thay đổi, nhưng là trong lòng nhất định là cười nở hoa, Minh Nguyệt biết, cho nên hắn trong lòng hết sức  thương tâm cùng bi ai.
 
 	Mặc dù biết đồ đệ sẽ một đi không trở lại, nhưng là Minh Nguyệt cam tâm tình nguyện.
 
 	Cuối cùng, Tuyết Nhi đi, cũng nữa không có đã trở lại rồi, rất nhiều năm trôi qua, ngay cả phong thư cũng không có sao đã trở lại.
 
 	Đến hiện nay mới thôi, Minh Nguyệt trả lại thỉnh thoảng nhớ tới cái kia đồ đệ. Nghĩ nàng đã từng là cỡ nào  biết điều, lại bị tình yêu biến thành như vậy. Tổ sư nhóm theo như lời được một chút cũng không sai, tình yêu có lẽ là quỳnh tương ngọc lộ, nhưng có lẽ cũng là trí mạng độc dược. Đến tột cùng là được lợi trong đó, vẫn là độc dậy thì mất, cùng tư tưởng của mình giải thích, cùng với song phương duyên phận có liên quan. Cho nên sợ độc dậy thì mất, vẫn là không đụng thì tốt hơn.
 
 	Minh Nguyệt phỏng đoán , năm đó  Tuyết Hoa Thánh Mẫu, nhất định là kinh nghiệm  một lần độc dược loại  tình yêu, cho nên cuối cùng mới sẽ đem Tuyết Hoa phái  môn quy định thành cái bộ dáng này.
 
 	Môn quy kia đã muốn kéo dài trăm ngàn năm, hại không biết bao nhiêu tuổi thanh xuân thiếu nữ biến thành hoàng hoa khuê nữ, nữa biến thành người lão sắc suy  lão bà, nhưng cả đời cô độc, không có con cái, chỉ có lạnh như băng  sơn môn, cùng ngày càng cũ kỹ  đại điện, chứng kiến  các nàng  ngày từng ngày già yếu. Chỉ có kia vô tận tuyết trắng, làm bạn các nàng đi đến cả.
 
 	Đến hiện nay, Minh Nguyệt cảm thấy năm đó Tuyết Nhi đi là một chuyện tốt, nàng không hi vọng chính mình hại người khác. Nàng cũng không có ý định nữa thu đồ đệ đệ, đợi đến chính nàng chết già, Tuyết Hoa phái tựu không còn có chưởng môn rồi, môn quy cùng sứ mạng, sẽ không còn tồn tại, nữa cũng sẽ không có đời sau người bị tai họa rồi.
 
 	Đây chính là Minh Nguyệt  tính toán , mặc dù nàng biết làm như vậy đại nghịch bất đạo, dựa theo môn quy nàng nhất định phải tìm người nữ đệ tử tiếp quản sơn môn, nhưng là Minh Nguyệt đã không có ý định làm như vậy. Nàng muốn kết thúc đây hết thảy, mà thật nhiều là, nàng sẽ dùng linh hồn của mình tới  chuộc tội. Nàng đã muốn chuẩn bị xong hạ tầng mười tám Địa Ngục rồi.
 
 	Ở quét dọn đại điện ở ngoài  đồ bỏ đi sau, Minh Nguyệt nhìn kia rối rít tuyết trắng, vô tận lạnh như băng, nhưng không cách nào nhìn thấy mùa xuân đến.
 
 	Cuối cùng có một ngày, đây hết thảy cũng sẽ kết thúc. Mà khi đó, nàng sẽ vì Tuyết Hoa phái họa lên ngưng hẳn ký hiệu.
 
 	Chậm rãi  đi vào đại điện, Minh Nguyệt vuốt ve  áo tơ trắng thượng  tuyết rơi.
 
 	Điện phủ  tận cùng bên trong, để một pho tượng rất lớn  pho tượng, đó chính là Tuyết Hoa phái  khai sơn tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu  pho tượng.
 
 	Chỉ thấy kia pho tượng diệu thủ điêu thành, hết sức nghiên thái, giống trong cô gái trông rất sống động, xinh đẹp tuyệt luân, quả thực chính là kinh thế hãi tục, nàng hai mắt giống như Hàn Băng, nhưng tản ra nhè nhẹ  sầu bi. Nàng kia không gì sánh kịp  kinh thế xinh đẹp, cùng cao quý trang nhã được chứ trang bị, cùng với đằng vân giá vũ  động tác, làm cho người ta một loại thần tiên hạ phàm  cảm giác.
 
 	Ngay cả Minh Nguyệt cái này sống sờ sờ  mỹ nhân, cùng kia pho tượng so sánh dưới cũng muốn chỗ thua kém ba phần. Khó có thể tưởng tượng, năm đó chính là cái kia Tuyết Hoa Thánh Mẫu, đến cùng mỹ đến loại trình độ nào. . .
 
 	Hiện tại lúc cũng không sớm, Minh Nguyệt nên đi nấu cơm rồi. Đột nhiên, nàng đang nhớ lại một chuyện. . .
 
 	"Nha đúng rồi, khí than lò mau không còn khí rồi, gọi điện thoại ngày mai để cho bác gái tử đưa một lon đi lên."
 
 	Cho nên Minh Nguyệt tiến vào chính mình trong sương phòng, chỉ thấy gian phòng sạch sẽ vô cùng, mùi thơm hợp lòng người, xác thực như hầm băng bình thường rét lạnh.
 
 	Minh Nguyệt ở một trên bàn đá cầm lấy điện thoại di động, chuẩn bị gọi điện thoại để cho cái kia bác gái tử đưa khí than cùng với một ít vật dụng hàng ngày đi lên, tuy nhiên nó nhìn thấy ba đạo xa lạ tin nhắn. 
 
 	"Là ai tới  phiền ta? " Minh Nguyệt trong lòng nói thầm, tâm nghĩ sợ rằng lại là có chút gia hỏa muốn đánh nơi này  chú ý. Nàng vẻ mặt mặc nhiên  mở ra tin nhắn nhìn lên, lại phát hiện một cái cùng nàng ý nghĩ hoàn toàn bất đồng tin tức.
 
 	"Minh Nguyệt chưởng môn ngươi mạnh khỏe, ta là Cổ Hải Bán Nguyệt đảo chưởng môn, nghe nói quý phái ngày xưa huy hoàng, cho nên muốn muốn đi trước tham quan hoc tập, thuận tiện hữu hảo phỏng vấn, hai phái kết giao, ngày sau ở trên giang hồ cũng tốt đi lại. Không biết Minh Nguyệt chưởng môn ngươi ý nghĩ có thể hay không?"
 
 	"Chưởng môn ngươi đang ở đây hay không?"
 
 	"Minh Nguyệt chưởng môn ngươi có ở đó hay không à?"
 
 	"Điện thoại di động của ngươi có phải hay không không có điện, thế nào trả lại không trở về tin! ? " nhân tiện nhắc tới  chính là, ở xem mặt ba đạo tin nhắn thời điểm, này điều thứ tư tin nhắn đột nhiên đụng tới rồi.
 
 	Nhìn thấy đối phương  khẩu khí một cái so sánh với một cái lộ ra vẻ khá tốt phiền, Minh Nguyệt quả thực là dở khóc dở cười.
 
 	Nàng rất mau trở về tin, viết. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      