         	
 Tiến Độc Oa là toàn cầu xinh đẹp nhất  con ếch, bọn họ  hình thể rất nhỏ, nhỏ nhất vẻn vẹn 1. 5 centimet, lớn nhất  cũng bất quá 6 centimet, như thế nhỏ bé  sinh vật, cũng là trên thế giới độc tính mạnh nhất giống một trong.
 
 	Kia trong cơ thể  độc tố, duy nhất có thể giết chết hơn hai vạn con chuột.
 
 	Thời cổ có chút dân bản xứ, hiểu được sử dụng Tiến Độc Oa  độc tính. Bọn họ dùng sắc bén  châm đem con ếch đâm chết, sau đó để Tại Hỏa thượng hồng, làm con ếch bị hồng nhiệt , chất độc liền từ tuyến trong cơ thể thấm phân ra . Lúc này bọn họ mượn Tiễn Đầu ở con ếch trên hạ thể qua lại ma sát, độc tiễn tựu chế thành. Dùng một con Tiến Độc Oa  chất độc, có thể vẽ loạn năm mươi chi phiêu, tiến, dùng như vậy  độc tiễn đi bắn dã thú, có thể khiến cho dã thú lập tức tử vong. Tiến Độc Oa vì vậy mà được gọi là.
 
 	Lâm Liệt  trong miệng vẫn trả lại bảo lưu lấy Tiến Độc Oa kia cực kỳ kích thich mùi vị, rất khó diễn tả bằng ngôn từ cái loại cảm giác này, tóm lại chính là: "Đây là ta đã ăn  cực kỳ khó ăn đồ. . . Một trong! Phi. . ."
 
 	Cả khoang miệng cũng đã chết lặng, nếu không phải hắn dùng nội lực chống đở độc tính, cũng mà còn có trong cơ thể cái kia chút ít thần bí màu xanh biếc tế bào thật nhanh  tiêu diệt hết thảy  độc tố, như vậy hắn giờ phút này sợ rằng đã nghỉ cơm rồi.
 
 	"Rống!"
 
 	Lâm Liệt căm tức đối với chung quanh  rừng cây một trận hống khiếu, hắn biết đầu báo nhất định tựu giấu ở chung quanh đây nhìn  đây hết thảy!
 
 	Đầu báo ẩn núp ở cách đó không xa  phía sau đại thụ, hắn nhìn thấy quái vật nuốt vào rồi nhiều như vậy kịch độc  lộc thịt, lại một chốc còn chưa chết, trong lòng nhất thời cực kỳ khiếp sợ, "Không nghĩ tới tên kia lợi hại như thế, nhưng nó nhất định chống đỡ không được bao lâu, như vậy vật kịch độc, ăn đi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt không có khả năng có thể may mắn thoát khỏi!"
 
 	"Bất quá. . . " lúc này, đầu báo  trong mắt, tách ra rồi mãnh liệt  sát ý, "Ta tuyệt sẽ không cứ như vậy đơn giản  độc chết ngươi! Ta muốn cho ngươi bị chết càng thêm thê thảm!"
 
 	Trong lòng hung hăng  nói, đầu báo dùng sức  xé động thủ nơi  một cây đằng mạn!
 
 	Chỉ một thoáng, đằng mạn sở liên tiếp  một chỗ cơ quan bị khởi động, bị kéo loan  ngọn cây, bị treo treo  hòn đá, bị cung   nhánh cây. . . Trong lúc nhất thời, vô số  cơ quan toàn bộ đồng thời khởi động!
 
 	Bá bá bá. . . Sưu sưu sưu. . .
 
 	Lâm Liệt  dưới chân, chợt xuất hiện một tờ dùng đằng mạn bện mà thành  lưới lớn, đưa cả bao lại! Rồi sau đó lưới lớn đưa trói thành một cái cầu, nhanh chóng  hướng về phía trước bay lên!
 
 	Những thứ kia đằng mạn, so sánh với sợi dây còn muốn bền chắc, hơn nữa số lượng nhiều được không có cách nào đếm rõ, cùng đối với Lâm Liệt 1. 5 tấn  thể trọng mà nói, đằng mạn là rất nhẹ nhàng .
 
 	Mà đưa treo  mấy viên đại thụ, lộ ra vẻ hơn dễ dàng.
 
 	Bá bá bá. . .
 
 	Lúc này, đột nhiên lại bay tới rất nhiều đằng mạn, đem Lâm Liệt chỗ ở  đại cầu, vây được hơn bền chắc!
 
 	Lâm Liệt bị vô số  đằng mạn nghiêm nghiêm thực thực  bao vây ở bên trong, cơ hồ sắp không thể động đậy rồi.
 
 	Như vậy một cái xây cất lượng lớn  bẫy rập, trong nháy mắt liền đem Lâm Liệt cho bắt được, đầu báo nghiêm chỉnh cái buổi tối  cố gắng, hiển nhiên không  có uổng  phí!
 
 	Hắn biết Lâm Liệt rất đáng tiền, đem  bắt trở về bán đi, có thể đổi lấy phong hậu lợi ích. Nhưng là, đầu báo không gì lạ những số tiền kia, hắn muốn đồng bạn của hắn, hắn muốn đệ tử của hắn huynh nhóm!
 
 	Cho nên, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn vì những thứ kia chết đi  đồng bạn báo thù!
 
 	Đầu báo từ phía sau đại thụ chậm rãi  đi ra, dùng tràn đầy sát cơ  ánh mắt, nhìn bị vây ở đằng mạn trong lưới  Lâm Liệt.
 
 	"Ta muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn! ! ! " đầu báo tàn bạo đối với Lâm Liệt nói.
 
 	Bất quá Lâm Liệt trong lòng cũng là chẳng thèm ngó tới: "Cuối cùng là đi ra, bất quá. . . Hừ, ngươi cho rằng như vậy là có thể vây được ở ta sao? " cái kia mạnh mà có lực  móng vuốt, lập tức bắt đầu xé rách đằng mạn.
 
 	Mặc dù này cái cự đại  đằng mạn lưới bị bện được vô cùng bền chắc, nhưng là khi hắn kia mạnh mà có lực  tay trảo xé rách dưới, những thứ kia đằng mạn dần dần tựu phá hư ra. Chỉ cần một lát công phu, là hắn có thể đủ lúc này rời đi thôi!
 
 	Nhưng là đối mặt loại tình huống này, đầu báo nhưng vẻ mặt  trấn định.
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn  đây hết thảy, lãnh đạm nói: "Ngươi cho rằng ta đem ngươi vây ở chỗ này là vì cái gì? Ta biết này trói không được ngươi, nhưng là chỉ cần có thể vây khốn ngươi lập tức tốt lắm! Ngươi trong hội độc mà chết, nhưng là ta sẽ không để cho ngươi chết được nhẹ nhàng như vậy! Ta muốn cho ngươi hài cốt không còn! ! !"
 
 	Đầu báo ác khí đằng đằng  nói xong rồi cuối cùng một câu, rồi sau đó, trong tay  cái bật lửa, lách tách  một tiếng đã bị đốt, vàng óng ánh  ngọn lửa xì ra. Nhẹ nhàng , đầu báo đem đốt hỏa  cái bật lửa, ném vào một đống Khô Diệp phía trên, rất nhanh, Khô Diệp tựu cả đốt lên.
 
 	Đại hỏa lấy phi tốc độ nhanh hơn hướng bốn phương tám hướng lan tràn, bên cạnh  một cây đại thụ, bị hỏa hun rồi hai cái, đột nhiên phịch một tiếng, lại cả bốc cháy lên!
 
 	Ngay sau đó, một gốc cây lại một viên  đại thụ, bắt đầu bùm bùm  kịch liệt thiêu đốt.
 
 	Thấy như vậy một màn, Lâm Liệt trong lòng nhất thời khẩn trương lên, vậy kinh ngạc .
 
 	Trong tình hình chung , đại thụ là rất khó bị trực tiếp một chút đốt , bởi vì bất kể là lá cây vẫn là nhánh cây cây khô, tất cả đều hàm có không ít dưỡng khí. Nhưng là, có chút cây thì bất đồng!
 
 	Đến hiện tại, Lâm Liệt mới ý thức tới một chút, này tấm rừng bên trong  cây, tất cả đều là  cây!
 
 	** cây có thể phân bố ra rất nhiều nhựa cây, mà trồng cây chi  châm rất thấp, nếu như nắng gắt vô cùng nóng bức, như vậy sẽ đem loại này nhựa cây đốt, rồi sau đó  cây có chỉnh mới bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, nghiêm trọng trả lại sẽ khiến rừng rậm đại hỏa.
 
 	Lâm Liệt ở mới vừa tiến vào này tấm cánh rừng thời điểm, tựu chú ý tới tràn ngập ở trong không khí  nhựa cây mùi vị, nhưng là hắn cũng không  có quá mức để ý. Nhưng là hiện tại, đối mặt này Luyện Ngục biển lửa, hắn phải khẩn trương lên.
 
 	Nơi này có gần trăm khỏa cao lớn   cây, mà ở này tấm cánh rừng chung quanh, là một vòng phòng cháy rãnh . Cho dù  cây tất cả đều bốc cháy lên, vậy ảnh hưởng không tới phòng cháy rãnh  phía ngoài  cây cối. Hộ lâm viên biết được  cây  nguy hiểm, cho nên tự nhiên sẽ khống chế những thứ này cây  sinh trưởng địa điểm, sẽ không để cho  ảnh hưởng đến khắp rừng rậm.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Đại hỏa lấy tốc độ cực nhanh lan tràn mà mở, cơ hồ sở hữu  cây, trong nháy mắt đã bị đốt!
 
 	Đầu báo đã sớm thối lui ra khỏi này một mảnh cánh rừng, rất xa đứng ở phòng cháy rãnh   phía sau, nhìn phía xa kia ngập trời  Liệt Diễm!
 
 	Ánh lửa ngất trời, Liệt Diễm hừng hực, ngọn lửa điên cuồng  tứ lướt, quay cuồng , sương khói tràn ngập, hỏa Hải Liên làm một người chỉnh thể, ở cuồng phong  dưới tác dụng, hỏa thế càng ngày càng nghiêm trọng!
 
 	Khí lưu tạo thành nước xoáy, mọi người nho nhỏ  hỏa gió lốc, ở trong biển lửa qua lại xoay tròn.
 
 	Tạch tạch tạch. . .  cây từng bước sụp đổ đốt hủy, oanh oanh liệt liệt  té trên mặt đất, chạy Đằng Nhi (vọt lên cao) lên  Liệt Diễm, xông lên hơn 10m  độ cao, khắp  cây, tất cả đều ở Liệt Diễm  điên cuồng dưới, biến thành vô uyên  Địa Ngục!
 
 	Đầu báo phảng phất thấy Hỏa Diệm sơn bình thường, đứng trong một khoảng cách xa, hắn vẫn cảm giác được ánh lửa Tập Nhân.
 
 	Ngắn ngủn hơn một giờ  thời gian, lớn như vậy  một rừng cây, trực tiếp đã bị đốt không có .
 
 	Không cần phải nói, bên trong  quái vật kia tuyệt đối đã chết! Cho dù không có đem  trực tiếp độc chết, nhưng cao như vậy  nhiệt độ, đủ để đem đốt thành tro bụi!
 
 	Đợi hỏa thế dần dần thở bình thường sau, đầu báo cầm lấy một cây gậy dài, bước chân vào đầy đất  tro bụi trong.
 
 	Mặt đất vẫn Hỏa Tinh mấy, nhiệt độ rất cao. Trong này chưa có chạy hai bước, đầu báo cũng đã nóng đến đầy người đổ mồ hôi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đi tới một đống phế tích phía trước.
 
 	Mà quái vật kia, lúc này đang không nhúc nhích  gục trên mặt đất, nó cơ hồ bị tro bụi hoàn toàn chôn!
 
 	Thấy như vậy một màn, đầu báo trong lòng run rẩy: "Thật lợi hại  quái vật, cũng như vậy, lại còn không thể đem nó đốt thành tro bụi!"
 
 	Trong lòng kinh ngạc ngoài, đầu báo rất nhanh bình thường trở lại, trong lòng lại nói: "Cũng đúng, quái vật kia  lân giáp cứng rắn vô cùng, đao thương không phá, nhất định là đốt không đến . Bất quá thân thể của hắn, cũng là tuyệt không có khả năng chịu đựng được ở cao như vậy  nhiệt độ, tuyệt đối đã bị thiêu chín!"
 
 	Trong không khí tràn ngập nồng đậm  mùi khét, đầu báo hoàn toàn xác định quái vật kia đã chết, hơn nữa hắn suy đoán, nó hẳn là ở bị độc chết sau, lại bị thiêu chín .
 
 	Mặc dù không có đem nó đốt thành tro, nhưng như vậy cũng đã có thể.
 
 	Rốt cục vì những đồng bạn báo thù, nhưng là đầu báo nhưng không có nửa phần  cao hứng. Mất đi , vĩnh viễn tìm khắp không trở lại, bi thương nhưng vĩnh viễn không cách nào quên mất.
 
 	Hết thảy đều đã kết thúc, đầu báo sau này không có ý định nữa vào rừng tử rồi, cũng sẽ không cạn nữa trộm săn chuyến đi này, hắn quyết định đem của mình bộ phận tài sản, phân cho kia mấy người đồng bạn  người nhà, hơn nữa có giúp bọn hắn hảo hảo chiếu cố người nhà.
 
 	Lớn như vậy  một cuộc hỏa, tuyệt đối sẽ đưa tới hộ lâm viên, nơi đây không nên ở lâu.
 
 	Đang lúc đầu báo chuẩn bị xoay người rời đi lúc, kia tro bụi trong  quái vật, đột nhiên động!
 
 	Cát soạt. . . Một trận rất nhỏ nhỏ vụn thanh âm vang lên!
 
 	Đầu báo trong nháy mắt kinh nhảy dựng lên, quá sợ hãi: "Cái . . . Cái gì! Ở. . . Lại còn không có chết! ! !"
 
 	Hắn chấn động vô cùng, bất kỳ vẻ mặt, đều không đủ lấy thể hiện ra hắn giờ phút này  kinh ngạc! ! !
 
 	Nhanh chóng  xoay người, đầu báo ánh mắt cảnh giác nhìn  kia tro bụi trung  quái vật!
 
 	Chỉ thấy, quái  vật  kia nhắm mắt lại, hữu khí vô lực  dùng nó  chân trước, trên mặt đất cắt tới vạch tới, hình như là ở vẽ thứ gì!
 
 	Làm nó vẽ xong sau, tiện tay trảo một vũng, đầu nghiêng một cái, không còn có rồi hơi thở, không khí trầm lặng bộ dạng!
 
 	"Cuối cùng. . . Rốt cục vẫn phải đã chết! " đầu báo trong lòng trường than một hơn, nhất thời an tâm xuống tới. 
 
 	Đồng thời, hắn vậy bắt đầu kỳ quái, "Mới vừa rồi nó ở vẽ cái gì, có thể hay không chỉ có chẳng qua là tạm thời  giãy dụa mà thôi? Là ta suy nghĩ nhiều sao?"
 
 	Bất kể như thế nào, đầu báo cũng quyết định quá đi xem một chút. Dù sao quái  vật  kia đã chết, không có gì phải sợ , vậy lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Giẫm phải tro tàn, đầu báo chậm rãi mà đến.
 
 	Rốt cục, hắn dừng lưu tại quái vật  bên cạnh. Khổng lồ  quái vật, không nhúc nhích  gục ở tro bụi trong, nó có thể chống đỡ đến hiện tại mới chết, đã đầy đủ để cho đầu báo kinh ngạc vô cùng rồi. Bất quá, ở loại tình huống này trong vẫn có thể sống  sinh vật, là căn bản sẽ không tồn tại .
 
 	Đầu báo khẽ  tà hạ ánh mắt, đi xem quái vật  tay trảo đã nắm  mặt đất, chỉ thấy trên mặt đất đoan chánh  viết bốn màu xám tro chữ to: "Rất vui vẻ sao?"
 
 	Ùng ùng! ! ! Tình thiên phích lịch! ! !
 
 	Vừa thấy kia mạnh mẽ có lực  bốn chữ to, cộng thêm vừa hỏi hiệu, đầu báo toàn thân như gặp phải vạn đạo sét đánh, thân thể cuồng chiến, liền lùi lại năm bước, khuôn mặt chà  một chút tựu trở nên không có chút huyết sắc nào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      