         	
 	Khắp trời Tinh Huy, trên đường phố ánh đèn sáng tỏ. Mặc dù đêm đã khuya, nhưng là thành thị nhưng không lộ ra vẻ tiêu điều. Người đi đường, xe hơi, cửa hàng, ánh đèn, náo nhiệt  đường phố, đặc biệt là ăn vặt phố, cùng ban ngày không kém là bao nhiêu.
 
 	Giờ phút này, ở được một số người bỏ qua  phía trên, mái nhà, một cái bóng đen thật nhanh  hiện lên, giống như thu như gió làm tầm mắt không cách nào bắt.
 
 	Bóng đen kia nhanh chóng  xẹt qua cao lầu cao ốc, thật nhanh  chạy về phía phương xa.
 
 	Mà đối với cái này đỉnh đầu chuyện, mọi người dĩ nhiên không cách nào biết được. Bọn họ cho dù ngẩng đầu lên tới , ở đây như mực  bầu trời đêm, cũng khó mà nhìn đến cái bóng đen kia.
 
 	Bất quá cùng đối với khác một việc, muốn phát hiện vậy thì đơn giản nhiều.
 
 	Một lượng hào hoa  màu đỏ xe thể thao, ở trên đường lớn giống như là nổi điên  bình thường, đang bay nhanh  chạy băng băng. Vù vù  mô-tơ thanh âm, là như vậy  rõ ràng. Lốp xe  tốc độ cao chuyển động, ở trên đường nhựa để lại từng đạo quỹ tích, xe thể thao tựu như vậy chợt lóe lên, nháy mắt tựu biến mất ở lộ khẩu, mau đến làm cho mọi người cũng không pháp kịp phản ứng.
 
 	Rất nhanh, phía sau còi cảnh sát vang lên, cảnh sát giao thông xuất động. Đối với bất kỳ dám can đảm ở trong thành thị đi đua xe  người, bọn họ nhất định nghiêm trị không tha.
 
 	Ngoài cửa sổ  cảnh sắc đang nhanh chóng  rút lui, mô-tơ phát ra trong suốt  ong ong có tiếng. Minh Nguyệt chưa từng thấy qua xe hơi vẫn có thể chạy trốn nhanh như vậy, càng đừng nói tự thể nghiệm rồi. Bất quá nàng cũng không  có kinh hoảng, nàng bên cạnh  người đàn bà kia, hiển nhiên so sánh với nàng hơn có bản lãnh.
 
 	"Cảnh sát giao thông đã đem chúng ta khóa. " Minh Nguyệt nói.
 
 	Pearl một bên lái xe, một bên gật đầu nói: "Là (vâng,đúng) , nhưng bọn hắn đuổi không kịp chúng ta. Không nên lo lắng."
 
 	Trên đường lớn xe hơi không ít, đang nhanh chóng chạy đồng thời. Pearl đột nhiên phát hiện phía trước ngăn đầy xe hơi, đường phía trước miệng lộ ra ngay đèn đỏ.
 
 	"Oh, my god! " bên đường  một đống lớn người, cũng thấy được kia cỗ xe màu đỏ  xe thể thao, mắt thấy sẽ phải tiến đụng vào lộ khẩu  xe biển, không ít người cũng kinh hô lên.
 
 	Phía trước  tài xế từ kính chiếu hậu trông được đến tai nạn xe cộ  hàng lâm, toàn thân cũng run lên.
 
 	Vậy mà Pearl không chút hoang mang  đem thắng xe nhất giẫm, tay lái ngắt một cái, chỉ nghe thấy lốp xe một tiếng huýt sáo , xe thể thao liền bay vào  ngỏ hẻm bên cạnh. Đụng lạn  mấy tờ nhựa cái ghế. Rồi sau đó tựu chạy nhanh hướng một đầu khác  đường phố.
 
 	Người đi đường một đám kinh ngạc ngưng cước bộ, kia lái xe người  trôi đi kỹ thuật tốt được quả thực không phản đối. Như vậy nhỏ hẹp  ngõ hẻm, thế nhưng trực tiếp tựu tiến vào.
 
 	Ở Pearl lái xe đồng thời, Minh Nguyệt thông qua mui xe  pha lê xem xét kia đại mèo hoa  hành tích.
 
 	Nói thật ra . Nếu là đại mèo hoa muốn đem các nàng bỏ rơi. Thật ra thì rất đơn giản. Chỉ cần núp ở cái nào đó địa phương, các nàng sẽ rất khó thoáng cái tìm được nó.
 
 	Nhưng là kia Bính Trang Quái Ma thật giống như không có ý định ở trong thành thị ở lâu, nó cũng không dừng lại. Vẫn dọc theo một cái phương hướng, hướng ngoài thành chạy nhanh.
 
 	Bão táp  màu đỏ xe thể thao, cho cảnh sát giao thông nhóm mang đến phiền toái rất lớn, cái loại nầy hiện tượng nhất định phải ngăn lại, cho nên phái người đem  chặn lại là cần thiết .
 
 	"Màu đỏ xe thể thao đang chạy nhanh hướng b99 lộ khẩu, ở đây phụ cận  các vị mời mau chạy tới thiết trí chướng ngại!"
 
 	"Nhận được!"
 
 	Rất nhanh, hơn mười cái cảnh sát giao thông nhóm liền ở đây màu đỏ xe thể thao đem phải đi qua  trên đường, cài đặt nặng nề  chướng ngại vật trên đường, bọn họ đem xe mở thành hiểu rõ điều, toàn bộ phá hỏng  con đường.
 
 	Cũng ở chướng ngại vật trên đường lúc trước, trải lên  đinh nhọn mang. Chỉ cần kia màu đỏ đều xe thể thao lái qua tới , tiềm phục tại con đường một đầu khác  cảnh sát giao thông sẽ gặp đem lái xe đến một đầu khác, đem nơi này phá hỏng. Còn nếu là đối phương nghĩ muốn mạnh mẽ thông qua, đinh nhọn mang sẽ gặp đầu tiên ghim phá đối phương  săm lốp, để cho  không có biện pháp chạy nữa. Săm lốp vừa vỡ, bánh xe cũng chỉ có thể trượt rồi, căn bản không mở được.
 
 	Những kinh nghiệm này phong phú  cảnh sát giao thông nhóm, có khi là biện pháp đối phó những thứ kia thích đi đua xe  Hoa Hoa Công Tử (Play Boy) các anh em.
 
 	Các cảnh sát giao thông nhóm cũng đã chuẩn bị sắp xếp, chỉ chờ mục tiêu tới.
 
 	Rất nhanh, ong ong  mô-tơ tiếng phá vỡ trời cao, nhanh chóng  hướng này phương đến gần. Trước đây, tất cả mọi người không có chú ý tới đỉnh đầu có một bóng đen xẹt qua.
 
 	Ngồi trong xe, Minh Nguyệt nhìn thấy phía trước con đường bị vây ngăn được nước chảy không lọt, liền cảm giác được có một chút không ổn rồi.
 
 	Nàng đối Pearl nói: "Bằng thân phận của ngươi, giải quyết những thứ kia cảnh sát giao thông hẳn là rất đơn giản a."
 
 	"Đúng là rất đơn giản, " Pearl nói, "Nhưng ta không thích ở sự tình kết thúc lúc trước giải quyết."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn cứ như vậy xông qua?"
 
 	"Dĩ nhiên! " Pearl cười thần bí, đột nhiên gia tăng Mã Lực, mô-tơ ô  một tiếng, xe thể thao  tốc độ nhanh hơn rồi.
 
 	Phía sau đã bị cảnh sát giao thông phá hỏng, mà phía trước lại càng chướng ngại vật trên đường nặng nề . Cảnh sát giao thông nhóm vốn tưởng rằng đối phương sẽ dưới loại tình huống này dừng xe, nhưng không nghĩ tới đối phương không chỉ có không có làm như vậy, ngược lại trả lại mở được nhanh hơn.
 
 	"Ngươi đã bị vây quanh, phía trước không đường có thể đi, dừng xe! " cảnh sát giao thông dùng truyền thanh phát ra cảnh cáo, nhưng bị đối phương không nhìn thẳng rớt.
 
 	Bất quá điều này cũng không có gì, dù sao một lát xảy ra chuyện, đối phương chính mình chịu trách nhiệm. Dưới loại tình huống này siêu cao tốc độ di động dưới, phát thai sau nữa tông xe, hậu quả đoán chừng sẽ rất nghiêm trọng, người ở bên trong, chắc là không chết cũng trọng thương.
 
 	Màu đỏ xe thể thao nhanh như tia chớp  chạy nhanh, cửa hàng tại phía trước mặt đường  đinh nhọn mang, trở thành kia đệ nhất uy hiếp. Cũng là uy hiếp trí mạng.
 
 	Mắt thấy săm lốp sẽ bị ghim thành cái sàng rồi, kế tiếp  thảm trạng cơ hồ có thể đoán được, nhưng là Pearl trả lại là một bộ lạnh nhạt bình tĩnh bộ dạng.
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao làm? " Minh Nguyệt nhìn Pearl kia tràn đầy tự tin bộ dạng, cho nên hắn cũng không có quá nhiều  lo lắng. Chỉ là, nàng ở tò mò Pearl đến tột cùng có cái gì tất thắng pháp bảo.
 
 	Lúc này, Pearl đem đổi tốc độ can trên đỉnh  nắp cho vạch trần, lộ ra bên trong  một cái nút màu đỏ."Đè nén xuống. " nàng như vậy đối Minh Nguyệt nói.
 
 	"Đè nén xuống sẽ có phản ứng gì?"
 
 	"Nhấn ngươi tựu sẽ biết."
 
 	Cách phát thai càng ngày càng gần, Minh Nguyệt cũng không có quá nhiều tự hỏi thời gian. Nếu Pearl nói làm cho nàng theo như, vậy thì theo như bị!
 
 	Tích  một chút, Minh Nguyệt tựu duỗi ra ngón tay, đem kia nút màu đỏ đè xuống.
 
 	Lập tức, xe thể thao  xác ngoài, liền đột nhiên co rút lại một chút, rồi sau đó sàn xe  hai bên vươn ra một đôi nho nhỏ  cánh, đuôi xe đột nhiên tách ra, một cái phun khí kiểu động cơ từ bên trong đưa ra ngoài, sau đó hô  một chút, lại bắt đầu phun ra hừng hực liệt hỏa.
 
 	Ngay sau đó, màu đỏ xe thể thao phần phật  một chút, dĩ nhiên liền bay lên, trực tiếp lướt qua  sở hữu chướng ngại, kéo lấy một đạo thật dài hoả tuyến. Biến mất ở phương xa  cuối.
 
 	Đã sớm ngây người tại chỗ  cảnh sát giao thông nhóm, lấy xuống  trên đầu  cái mũ, không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Đó là hỏa tiễn xe ư, chúng ta có cần thiết trả lại đuổi theo sao? " một cái cảnh sát giao thông cầm lấy đã muốn bạo chết  dụng cụ đo tốc độ, ngơ ngác  nói như vậy nói.
 
 	"Tốt nhất, vẫn là yên tĩnh điểm."
 
 	Minh Nguyệt đối Pearl  xe thể thao có mới nhận thức, không nghĩ tới cái này công cụ giao thông, lại vẫn sẽ biến hóa. Đối với Pearl  thân phận, Minh Nguyệt lại có càng sâu  hoài nghi.
 
 	Theo sát Bính Trang Quái Ma  cước bộ, các nàng rất nhanh tựu chạy nhanh ra khỏi thành thành phố. Chạy thẳng tới cách đó không xa  rừng rậm đi.
 
 	Đến nơi này. Cũng không có quá nhiều đồ có thể cho kia bình trang quái ma làm che chở.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl có thể đủ nhìn đến, ở cách đó không xa  màn đêm dưới nhanh chóng chạy trốn chính là cái kia quái thú.
 
 	Đối với nó có thể đủ không thua với mình xe thể thao  tốc độ, Pearl vẫn là hết sức kinh ngạc . Không nghĩ tới trên thế giới còn có nhanh như vậy  sinh vật.
 
 	Công lộ quanh co  kéo dài đưa về phía một phương hướng khác, Pearl phải lái xe của nàng vọt vào đất hoang. Kia tỏ vẻ nàng làm mất đi rất lớn một phần  tốc độ.
 
 	Lúc này. Pearl nhấn xuống trên tay lái  một cái cái nút. Một cái tinh xảo  màn ảnh liền bắn ra ngoài. Nàng ở đây trên màn ảnh điểm mấy cái, rồi sau đó rồi hướng Minh Nguyệt nói: "Ấn vào mới vừa rồi  cái nút kia."
 
 	Minh Nguyệt rất nhanh làm theo, trong nháy mắt. Xe hơi sàn xe hưu  vừa vang lên, hai quả cỡ nhỏ đạn hỏa tiễn liền bắn đi ra ngoài, lao thẳng tới phía trước  Bính Trang Quái Ma.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Hai tiếng nổ tung truyền đến, nhưng cũng không có đem kích ở bên trong, Bính Trang Quái Ma đột nhiên cao cao  nhảy lên, tránh được lần này công kích.
 
 	Mắt thấy màu đen  rừng rậm đang ở cách đó không xa, nếu như Bính Trang Quái Ma tiến vào rừng rậm, các nàng sẻ không có thể truy kích. Có đúng không lần này, luôn luôn định liệu trước  Pearl, nhưng cũng là không thể làm gì.
 
 	Cuối cùng, Bính Trang Quái Ma xông ào vào dày đặc trong rừng, bên trong truyền đến sa sa  tiếng vang, rồi sau đó cũng nữa nghe không được bất kỳ động tĩnh rồi.
 
 	Pearl đạp xuống thắng xe, săm lốp ở trên cỏ họa xuất  thật dài mấy cái lốp xe ấn, rồi sau đó rốt cục dừng lại. Loại này động tác hết sức  nguy hiểm, làm không tốt sẽ lật xe, bất quá Pearl thủ pháp lão luyện, không có xuất ra bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Ghê tởm! " Pearl mở cửa xe, bất mãn nhìn hướng kia sâu thẳm bóng tối  rừng rậm.
 
 	Minh Nguyệt lúc này cũng ra khỏi xe tới, nói: "Chúng ta chỉ sợ là bắt không được nó, nhưng chúng ta nhưng còn có đầu mối."
 
 	Pearl gật đầu, thở dài một tiếng, rồi sau đó đem có chút xốc xếch  tóc dài màu vàng kim vung, nói: "Trở về đi thôi."
 
 	Lần này  gặp gỡ, đầu báo cũng không đeo vũ khí, hơn nữa nó cũng không có ra vẻ chiến ý. Điểm này, Pearl cùng Minh Nguyệt trong lòng cũng rõ ràng. Lần sau nếu là gặp mặt thượng nó, kia tựu không biết là tình huống nào rồi.
 
 	Bất quá, có một chút là đáng giá chất vấn , nó tại sao xuất hiện ở kia bệnh viện ở ngoài?
 
 	Pearl cùng Minh Nguyệt rất nhanh tựu đón xe ngược về bệnh viện, đi tới Khiết Ny  trong phòng bệnh.
 
 	Giờ phút này  nơi này, đã có  không ít người. Trong đó phần lớn cũng là viện phương nhân sĩ, bao gồm hộ sĩ, y tá trưởng, chủ nhiệm Y sư, bệnh viện lãnh đạo. Đồng thời cũng bao gồm bệnh nhân  thân thuộc, cùng với số lượng không nhiều  mấy cái nhân viên cảnh sát.
 
 	Mà Khiết Ny  thân thuộc, trên thực tế cũng không phải chân chánh  thân thuộc, mà là Rico cùng Hogue hai vị tiên sinh.
 
 	Nhìn thấy Pearl  đột nhiên đến, viện phương lập tức tựu chỉ ra và xác nhận nàng, chính là Pearl sắm vai  lúc trước  "Kẻ bắt cóc " hành động, nàng xông vào phòng bệnh thiếu chút nữa liền đem hôn mê bất tỉnh  Khiết Ny giết đi, sau đó. . . Cửa sổ không biết làm sao như vậy, quá xấu rối tinh rối mù.
 
 	Phòng bệnh ngoài  cameras, có đầy đủ căn cứ chính xác theo lên án Pearl  không hợp pháp hành động.
 
 	Về phần nàng nữ nhân bên cạnh, hẳn là nàng cùng phạm tội!
 
 	Cảnh phương đạt được chứng cớ, lập tức sẽ phải đem Pearl bắt, nhưng là Pearl đột nhiên đưa ra đặc biệt giấy chứng nhận, lập tức sẽ làm cho hiện trường mọi người trầm mặc.
 
 	Sau đó, chúng nhân viên cảnh sát đi rồi, bệnh viện  người cũng đi rồi, trong phòng bệnh chỉ để lại  Hogue cùng Rico.
 
 	Hogue đã muốn hiểu  Pearl là đến từ nơi nào, hắn tin tưởng cái này đặc thù cơ cấu  nhân viên, tuyệt đối có thể đủ cho hắn một cái giải thích hợp lý.
 
 	"Ta nghĩ biết, cửa sổ là bị người nào phá hư . " Hogue đầy mặt tối tăm nói.
 
 	Pearl hai cánh tay vây quanh, cũng không  có trực tiếp trả lời Hogue  vấn đề, ngược lại hỏi: "Có thể đủ nói cho ta biết một ít có liên quan cô bé này chuyện tình sao?"
 
 	"Nàng là con ta  bạn gái, " Hogue hồi đáp, "Nhưng là con ta nhưng vô phúc biến mất tình cảm của nàng, cũng đã. . . " vừa nói, bi thống  vẻ mặt xông lên lão nhân gương mặt. 
 
 	"Có thể đủ đem tư liệu của nàng phát đến ta hòm thư sao? Ta cần xác thực một chút ."
 
 	"Vậy ngươi phải trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."
 
 	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết tên kia mấy tháng trước xoá sạch  Gruta Tướng Quân  mười mấy chiếc võ trang phi cơ trực thăng, nếu như ngươi nghĩ biết nhiều hơn trong đó vấn đề lời mà nói..., xin mời cùng ta phối hợp. Được không, nghị viên tiên sinh?"
 
 	Hogue lập tức tựu trầm mặc không nói, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. Hắn đã muốn biết rồi một ít chuyện, chỉ là trong lòng vô cùng kinh ngạc.
 
 	Mà một bên  Rico, càng thêm khó có thể tin, ánh mắt cũng trừng mắt được thật to được rồi."Lần trước ta. . . " hắn thiếu chút nữa tựu bật thốt lên rồi, xem ra lần trước, hắn cũng không phải là hoa mắt!
 
 	"Chúng ta đi thôi. " Pearl như vậy đối Minh Nguyệt nói, rồi sau đó hai người chậm rãi  rời đi phòng bệnh. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      