         	
 Nước sông chảy xiết  chảy xuôi theo, nước chảy cuồn cuộn, chạy chồm không thôi.
 
 	Lâm Liệt bị nước sông đẩy đi tới, đồng thời hắn ngửa đầu, dùng căm tức  ánh mắt, nhìn đã lên bờ sông  đầu báo.
 
 	Bờ sông cùng mặt nước có hơn mười thước  chênh lệch, hơn nữa vô cùng cao chót vót, Lâm Liệt nặng như vậy  thân thể, là hoàn toàn không thể nào leo đi lên .
 
 	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu báo chạy đi, nhưng không thể làm gì.
 
 	"Ghê tởm! " Lâm Liệt ở trong lòng căm tức  gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Hiện tại đã không thấy đầu báo bóng dáng, muốn sẽ tìm đến hắn, cơ hồ cùng mò kim đáy biển bình thường khó khăn.
 
 	Đầu báo sống sót, này cho Lâm Liệt  giây nịt an toàn tới nhất định được tai hoạ ngầm.
 
 	Nếu là bị thế người biết được hắn cái này quái vật  tồn tại, như vậy nhất định sẽ khiến cho sóng to gió lớn, mà Lâm Liệt sẽ lâm vào loài người  đuổi bắt trong. Loại tình huống đó, là hắn hôm nay còn chưa đủ để lấy đối mặt. Cho nên, hắn quyết không thể để cho chạy đầu báo.
 
 	Hôm nay  mà tính, Lâm Liệt duy nhất có thể làm, chính là tìm một chỗ bằng phẳng  bờ sông lên bờ, nhìn có thể hay không tìm được đầu báo chạy trốn lúc lưu lại  dấu vết. Thiên Mã thượng sẽ phải đen, tên kia là trốn không xa .
 
 	Ào ào...
 
 	Nước sông chảy xiết, bọt nước thao thao, Lâm Liệt theo nước chảy nhanh chóng  xuống phía dưới chảy tới. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy một cái rầm rập  tiếng vang, từ phía trước truyền đến!
 
 	Nguyên lai là thác nước.
 
 	Lâm Liệt nước chảy bèo trôi, đi theo mãnh liệt  nước chảy, đi tới chỉnh tề  bức tường đổ bên vách núi, rồi sau đó chạy chồm xuống tới, theo Ngân Bạch Sắc  thác nước, oanh oanh liệt liệt  hướng hơn 10m phía dưới  đầm nước rơi xuống đi.
 
 	Lâm Liệt rơi xuống nước hồ hết sức, bọt nước vẩy ra, giống như bom nổ tung, nhấc lên kinh người phong ba.
 
 	Đầm nước  địa thế rốt cục đều chậm lại, Lâm Liệt chẳng quan tâm ăn cơm, trực tiếp xông lên bờ, hướng lúc trước Lạc Hà  địa điểm chạy đi.
 
 	Dùng đến gần hai cái giờ, hắn mới quay trở lại cái chỗ kia. Mà ở trong đó, đúng là hắn cuối cùng nhìn thấy đầu báo  địa phương.
 
 	Bây giờ sắc trời đã đen, Lâm Liệt  lỗ mũi vừa rồi không có chó săn như vậy nhạy cảm, muốn truy tung đầu báo, đưa từ nơi này tấm trong rừng bắt được tới , quả thực khó như lên trời.
 
 	Nếu là thật sự để cho đầu báo chạy, như vậy Lâm Liệt cũng chỉ có thể rời đi cánh rừng rậm này, hướng biển rộng lên đường.
 
 	Hắn vốn là  kế hoạch, là vẫn còn ở nơi này ngốc thượng hơn một tháng, dù sao thức ăn không cần buồn, cuộc sống gia đình tạm ổn thoải mái rất, thỏ nướng  mùi vị vẫn là hắn  thích nhất. Nhưng là hiện tại, chẳng lẻ muốn bị buộc thay đổi kế hoạch? Đã bị một người như vậy loại mà ảnh hưởng kế hoạch của hắn?
 
 	Lâm Liệt nhưng không cam lòng cứ như vậy  hướng đối phương thối lui, hắn quyết định tiếp tục truy tung đầu báo, cho dù hết sức khó khăn, hắn vậy sẽ không dễ dàng  buông tha cho.
 
 	Bởi vì vì thời gian cấp bách, Lâm Liệt lập tức bắt đầu hành động.
 
 	Dưới màn đêm  rừng rập, lộ ra vẻ đặc biệt âm trầm.
 
 	Tái nhợt  ánh trăng, đạm như mặt nước phẳng lặng. Các loại sinh vật  kêu to, từ bốn phương tám hướng truyền đến, để cho nơi này tràn đầy sinh cơ, nhưng là ở nơi này u ám  trong hoàn cảnh, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy. Những thứ kia tiếng kêu, ngược lại làm cho người ta cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Ban đêm  rừng rậm, phá lệ  kinh khủng, đặc biệt là có Lâm Liệt loại sinh vật này  tồn tại, loại này vô hình  kinh khủng càng đậm úc rồi.
 
 	Vô luận hắn đi tới phương nào, nơi đó  côn trùng kêu vang thú rống đều có an tĩnh đi xuống, không dám ở trước mặt hắn càn rỡ.
 
 	Lâm Liệt cước bộ trầm trọng , ở rậm rạp  trong rừng xuyên qua, nhưng là lại thủy chung cũng tìm không được đầu báo  hành tung.
 
 	"Cái tên kia, rừng rập mạo hiểm kinh nghiệm hết sức được rồi được, của ta hình thể khổng lồ như thế, tên kia nghe được ta làm ra  động tĩnh, nhất định sẽ xa xa tránh ra!"
 
 	Nghĩ đến đây một chút, Lâm Liệt nhất thời cảm giác khó khăn nặng nề . Muốn đem đầu báo tìm được, quả thực so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cuối cùng không có buông tha cho, hắn tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Kết quả, đến sáng sớm, Lâm Liệt vẫn vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Hắn bây giờ, sức cùng lực kiệt, bụng vậy đã sớm đói bụng đến phải cô cô gọi. Không có giải quyết tâm phúc đại họa, hắn kia có tâm tư ăn cơm?
 
 	Cuối cùng  kết quả cho thấy, hắn muốn đem đầu báo tìm được, đây là một việc chuyện không thể nào.
 
 	Lâm Liệt rốt cục xem thấu điểm này, hắn cũng không nữa miễn cưỡng chính mình.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể dọn nhà. Ai! " trong lòng thở dài một tiếng, Lâm Liệt ủ rũ  hướng nơi ở của mình đi tới.
 
 	Đột nhiên vừa nghĩ: "Ta chưa từng mang đến, cần gì mang đi?"
 
 	Nơi ở của hắn nơi không có gì cả, chỉ là một rỗng tuếch  huyệt động mà thôi, nếu quyết định đi, cần gì nữa trở về đâu này?
 
 	Bất quá cuối cùng, Lâm Liệt vẫn là có ý định trở về một chuyến. Một cái sinh sống lâu như vậy  địa phương, hắn vẫn có chút không nỡ .
 
 	"Đi cuối cùng liếc mắt nhìn cũng tốt."
 
 	Trong lòng nói thầm , Lâm Liệt rũ cụp lấy đầu, không có tinh đánh màu  hướng sào huyệt chỗ ở phương vị đi tới.
 
 	Đi tới đi tới, mũi của hắn đột nhiên nghe thấy được một trận hương thơm.
 
 	"Nhang này vị là... Là hươu nướng đấy! " Lâm Liệt thất kinh!
 
 	Ở nơi này trong rừng rậm, tại sao có thể có hươu nướng  mùi thơm? Đáp án chỉ có một, có nhân loại!
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Liệt  hi vọng tro tàn lại cháy!
 
 	Cái kia hươu nướng nhân loại, có không phải là đầu báo? Bất kể đáp án dĩ nhiên là cái gì, Lâm Liệt quyết định lập tức đi nhìn một cái!
 
 	Cho nên, hắn dọc theo mùi bay tới phương hướng, truy tung đi.
 
 	Dọc theo đường đi hắn cẩn thận từng li từng tí, tận lực làm cho mình làm ra  động tĩnh nhỏ một chút. Cũng không lâu lắm, hắn đi tới một mảnh có chút đặc thù  rừng bên trong.
 
 	Nơi này  trong không khí, phiêu tán nhựa cây truyền ra  mùi vị, hơn nữa mùi vị này rất nồng. Bất quá, nhựa cây  mùi vị, hiển nhiên hay là không có hươu nướng  mùi thơm tới nồng đậm.
 
 	Có lẽ là bởi vì Lâm Liệt đã sớm đói bụng đến phải kêu rột rột, cho nên hắn đối với hươu nướng  vị Đạo Tâm sinh hướng tới.
 
 	Dọc theo mùi phương hướng chậm rãi đi tới, chỉ chốc lát sau, rốt cục để cho hắn nhìn thấy mùi  ngọn nguồn, đó là một con đang gác ở nướng trên kệ thiêu nướng  dã lộc!
 
 	Tươi mới  lộc thịt tản ra dầu mở  hoàng kim sáng bóng , hơn nữa tuyệt đẹp  mùi thơm mãn mũi thơm nức, để cho Lâm Liệt khẩu vị đại động, hận không được lập tức một ngụm đem  cả nuốt vào!
 
 	Bất quá, nơi này nhưng không người nào loại, chỉ có nhân loại lưu lại  dấu chân. Điều này làm cho Lâm Liệt không khỏi nổi lên lòng nghi ngờ, "Đây là đầu báo  bẫy rập, vẫn là những người khác loại phát hiện ta đến, nói trước đào tẩu, mà đem hươu nướng còn sót lại hay sao?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng nghi ngờ, bất quá hắn rất nhanh tựu bình thường trở lại.
 
 	"Quản nó như thế nào, dù sao ta hiện tại đói bụng rồi, cho dù có độc ta cũng không sợ!"
 
 	Cho nên Lâm Liệt không do dự nữa, thân thủ đi qua, đem trọn chỉ hươu nướng, từ nướng trên kệ cầm xuống.
 
 	Nóng hổi  lộc thịt, Lâm Liệt nhưng không thể không biết tay giỏi.
 
 	Lộc sớm bị cả lột da, nội tạng vậy trừ đi, còn lại  tất cả đều là tươi mới  lộc thịt. Hơn nữa ở lộc trên thịt, còn có thể thấy một mảnh dài hẹp  vết đao, toàn bộ lộc  bề ngoài, cũng bôi trét lấy một tầng hương tân lường trước, vết đao  tác dụng là để cho hương tân lường trước  mùi vị xâm nhập lộc thịt, như vậy có càng thêm mỹ vị, từ trong ra ngoài.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, liền biết nướng này lộc thịt cái kia người, đích thị là thường xuyên nướng món ăn thôn quê  lão thủ. Lâm Liệt rất hoài nghi người nọ chính là hắn muốn tìm  đầu báo, mà rất có thể chính là một bẫy rập, nhưng hắn vẫn là chịu không được lộc thịt nướng hương  , há mồm tựu cắn đi xuống!
 
 	Một ngụm cắn rớt chỉnh điều lộc chân, Gặc... Gặc...  trớ tước liễu , mùi vị thật tốt!
 
 	Này hươu nướng  mùi vị, quả thực so với hắn bí chế mật ong nướng thỏ hoang  mùi vị còn tốt hơn, điều này làm cho Lâm Liệt đại ăn no có lộc ăn! Hắn lang thôn hổ yết, rắc...rắc... Mấy cái đã toàn bộ hươu nướng tất cả đều nhét vào trong miệng.
 
 	Nhai lấy nhai lấy, đột nhiên, hắn cảm giác được đầu lưỡi đụng phải cái gì mềm nhũn đồ, nhưng hắn không có nghĩ nhiều như vậy, vẫn là một ngụm cắn đi xuống.
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Liệt liền cảm giác được trong miệng giống như là ăn bom bình thường, một cổ kích thích tính cực mạnh  mùi vị, trong nháy mắt tựu tràn ngập rồi hắn  cả khoang miệng!
 
 	"Phi phi phi! ! ! " trong miệng giống như lửa đốt, Lâm Liệt liều mạng  đem trong miệng  hết thảy, cũng cho phun ra rồi. Bất quá hơn phân nửa chỉ hươu nướng đã xuống bụng, là phun không ra đấy!
 
 	Hắn nhịn xuống phần miệng  khó chịu, nhịn xuống kia nồng đậm  kích thích, cúi đầu hướng phun ra vật vừa nhìn, lập tức để cho hắn nhìn thấy nửa chỉ ánh sáng màu tiên diễm  con ếch, cùng lộc thịt lẫn lộn ở chung một chỗ!
 
 	Lâm Liệt vừa thấy kia con ếch, trong lòng nhất thời nguội nửa đoạn: "Này... Đây là... Tiến độc oa! ! !"
 
 	Giờ phút này, Lâm Liệt cũng không  có chú ý tới, ở cách đó không xa  một cây đại thụ phía sau, một cái vạm vỡ  thân ảnh đang không nhúc nhích  núp nơi đó.
 
 	Đầu báo trốn Tại Đại phía sau cây bên, dùng ánh mắt sắc bén, lạnh lùng  ngó chừng Lâm Liệt. Trong lòng  hừ lạnh nói: "Hừ, ta đem Tiến Độc Mộc  chất lỏng cùng hương tân lường trước hỗn hợp ở chung một chỗ, trong trong ngoài ngoài  vẽ loạn ở lộc thịt mặt ngoài, lại đem năm mủi tên độc oa nhét vào lộc trong thịt, hai loại kịch độc hợp hai làm một, kỳ độc vô cùng! Coi như là cá voi xanh ăn, cũng phải khoảng cách bị mất mạng! Nếu điều này cũng giết không được ngươi cái này quái vật, vậy ta còn có ác hơn  một chiêu! Ngươi không thể không chết! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      