         	
 Rầm rầm rầm oanh...
 
 	Màu lam  xạ tuyến khẽ quét mà qua, trong nháy mắt liền ở trong phòng thí nghiệm trào ra rồi một đầu dài lớn lên phế tích.
 
 	Mà đem Lâm Liệt vây khốn  lồng thủy tinh, trực tiếp cả toái!
 
 	Kia Hồng Y ngoại tinh nhân nhìn thấy một màn này, bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, hai chân cũng biến mềm nhũn. Mà những thứ kia chịu trách nhiệm thao tác cơ khí  ngoại tinh nhân, cũng đã kinh ngạc đến ngây người!
 
 	"Quái... Quái vật nổi đóa rồi, nổi đóa rồi, chạy mau a! " phòng thí nghiệm bên trong nhất thời một trận hỗn loạn, thét chói tai liên tục , ngoại tinh nhân nhóm mất mạng  chạy như điên đi ra ngoài, tè ra quần.
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc nhìn  đây hết thảy, trong hai mắt tràn đầy khó có thể tin!
 
 	Trong cơ thể cái kia cổ mãnh liệt vô cùng  kỳ dị năng lượng, thật giống như nghe hắn sai sử rồi. Mà mới vừa rồi kia mãnh liệt  xạ tuyến, hắn cảm giác được chính mình tựa hồ vẫn có thể lần nữa sử dụng!
 
 	"Ta lại có thể phun ra tuyến rồi!"
 
 	Nhìn mới vừa rồi bị chính mình trào ra  nầy phế tích, Lâm Liệt trong lúc kinh ngạc mang theo vạn phần  kích động, đồng thời mừng rỡ dị thường, trong lúc nhất thời cảm giác được nhiệt huyết sôi trào!
 
 	"Mà... Hơn nữa, uy lực tốt mãnh liệt!"
 
 	Mới vừa rồi kia khôn cùng  lửa giận, lại một lần nữa  vọt lên. Nụ cười tà ác, ở trong lòng hắn trán phóng mà mở!
 
 	"Kia ta còn sợ gì! Lũ tạp chủng, lại dám đối với ta như vậy, nhìn hiện tại làm sao thu thập các ngươi! ! !"
 
 	Lâm Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chợt bộc phát ra rồi kinh khủng  lực lượng, hai cánh tay bỗng một tờ, trong nháy mắt liền đem trên người  cao su vòng cho xé toang.
 
 	Mà trên đỉnh đầu chính là cái kia nhanh chóng xoay tròn  lưỡi dao, vẫn còn đang cắt đầu của hắn, nhưng tốt ở còn không có chân chính  xúc phạm tới hắn, chỉ có chỉ kém như vậy một chút điểm, sẽ phải cắt vỡ hắn  ót rồi.
 
 	Bất quá Lâm Liệt hiện tại đã không cần nữa lo lắng, hắn rướn cổ lên đi lên va chạm, Tinh Cương đánh lưỡi dao trực tiếp nhảy rồi, mà đặt ở đầu hắn thượng chính là cái kia kim khí cái nĩa xiên thép, vậy trực tiếp bị hủy đi!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Lâm Liệt trong nháy mắt tựu bình định rồi trên người  hết thảy trói buộc, khôi phục tự do! ! !
 
 	"Lũ tạp chủng, chết đi, rống! ! !"
 
 	Lâm Liệt tức giận  hé miệng, trên sống lưng  tất cả kiếm đâm toàn bộ lóng lánh lên màu lam  quang huy, trong miệng lập tức hiện lên ra cường đại  màu lam xạ tuyến, thẳng tắp  hướng tiền phương oanh khứ!
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Bị bắn trúng  hết thảy, đều ở trong nháy mắt bị phá hủy.
 
 	Kia Hồng Y ngoại tinh nhân cùng các bộ hạ cùng nhau, đã chạy đến rồi phòng thí nghiệm cửa ra vào, nó bên chạy liền la: "Hộ vệ, hộ vệ, để cho tất cả hộ vệ tới nơi này, hung hăng   dạy dỗ này quái vật đáng chết!"
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy tên kia, hỏa khí không nhỏ, hé miệng, một đạo mãnh liệt  nhiệt nấu chảy xạ tuyến liền trực tiếp phun tới!
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cũng không  có đánh trúng cái kia Hồng Y ngoại tinh nhân, khiến nó trốn thoát đi ra ngoài. Nhưng là lần này vẫn là bắn chết rồi nghiêm chỉnh điều  ngoại tinh nhân binh lính.
 
 	Đây hết thảy, cũng chỉ là phát sinh ở chốc lát trong lúc.
 
 	Giờ phút này, những thứ kia ngoại tinh nhân cũng đã chạy đi ra ngoài. Đại lượng  ngoại tinh nhân binh lính cùng ky giáp binh nghe thấy bên này  động tĩnh sau, cũng văn phong tới.
 
 	Lâm Liệt chỗ ở  cái này lồng thủy tinh, đã hoàn toàn bị hắn hủy diệt.
 
 	Hắn một cước đạp bay trước người  hết thảy chướng ngại, đi ra khỏi cái này thí nghiệm dung khí, rồi sau đó xoay người lại, nhiệt nấu chảy xạ tuyến điên cuồng bắn càn quét ra!
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm... Quét ngang đi, này trong phòng thí nghiệm  tất cả cơ khí, trong lúc nhất thời toàn bộ nổ tung, ánh lửa phóng lên cao, dòng điện chợt hiện.
 
 	Đột nhiên, phòng thí nghiệm  sắt cứng đại môn, bị quan bế rồi. Nhìn qua, ngoại tinh nhân muốn đưa quan ở chỗ này.
 
 	Lâm Liệt hừ lạnh một tiếng, hé miệng chính là một chút, hung mãnh  xạ tuyến trực tiếp càn quét đi, cái kia sắt cứng đại môn trực tiếp đốt thành rồi nước thép.
 
 	"Địt con mẹ, lại dám cầm ta làm thí nghiệm, xem ta như thế nào chỉnh chết các ngươi! Rống!"
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Lâm Liệt di chuyển rồi trầm trọng   nện bước, đi tới phòng thí nghiệm  xen lẫn bùn đất vách tường bên, một quyền oanh khứ, vách tường trực tiếp cả sụp đổ.
 
 	Ngoại tinh nhân bọn lính, đã sớm bưng tất cả lớn nhỏ  súng laser pháo laser, nhắm ngay phòng thí nghiệm  đại môn. Bọn họ một cách tự nhiên  cho là Lâm Liệt có từ đại môn đi ra ngoài, bởi vì đại môn cũng đã bị hắn oanh mở rồi.
 
 	Nhưng Lâm Liệt đã sớm ngờ tới bọn họ phải làm như vậy, cho nên hắn không có đi đại môn, mà là trào ra một cái khiến chúng nó không tưởng được  đường tắt.
 
 	Làm Lâm Liệt tường đổ ra thời điểm, ngoại tinh nhân bọn lính mọi người hoảng sợ vạn phần, "Nó ở chỗ này, ở chỗ này!"
 
 	"Mau nhắm trúng nó, mau! ! !"
 
 	Mấy trăm  ngoại tinh nhân, thất kinh chiếu cố bận rộn , đem súng laser pháo laser tất cả đều nhắm ngay Lâm Liệt, nhưng là, đã đã muộn!
 
 	Vừa thô lại dài  lam sắc quang tuyến, trực tiếp quét ngang mà qua, bị bắn trúng  hết thảy, tất cả đều bị hủy diệt tính  đả kích!
 
 	Lâm Liệt  này nhiệt nấu chảy xạ tuyến, cùng ngoại tinh nhân  súng laser xạ tuyến bất đồng. Bó laser chỉ có thể đủ ngắn ngủi  bắn, thời gian đại khái chỉ có không phẩy mấy chút nào giây, nhưng này đã đầy đủ, tốc độ ánh sáng mỗi giây đồng hồ 30 hàng vạn hàng nghìn mét, không phẩy mấy chút nào giây, là có thể tạo thành một cái đầy đủ lớn lên bó laser, mà điều bó laser sẽ toàn bộ tích tụ tại mục tiêu trên người, có thể cho mục tiêu tạo thành nghiêm trọng  sát thương.
 
 	Mà pháo laser, còn lại là súng laser  tăng lớn bản bổn, lâu  bắn thời gian, mạnh hơn năng lượng, cho nên có thể tạo thành lớn hơn nữa  phá hư.
 
 	Nhưng bất luận là súng laser vẫn là pháo laser, đều không thể kéo dài bắn. Hơn nữa mỗi lần bắn cũng cần thời gian cold-down.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt  nhiệt nấu chảy xạ tuyến, nhưng vi phạm lẽ thường, nó có thể kéo dài tính  bắn! Kéo dài tính  siêu cấp xạ tuyến quét ngang đi, bị bắn trúng  hết thảy cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành xám tro phi!
 
 	Hơn nữa, nhiệt nấu chảy xạ tuyến không hề chỉ chẳng qua là lấy siêu cao  nhiệt độ tới giết đả thương mục tiêu, bên trong trả lại đựng đặc biệt năng lượng, có thể cho mục tiêu tạo thành khổng lồ  phá hư.
 
 	Cho nên, làm Lâm Liệt  nhiệt nấu chảy xạ tuyến, quét về phía những thứ kia ngoại tinh nhân binh lính cùng ky giáp binh thời điểm, lập tức thấy kinh khủng  một màn!
 
 	Rầm rầm rầm oanh...
 
 	Phòng thí nghiệm phía ngoài  ngoại tinh nhân, không phải là bị nổ chết đã bị trực tiếp bắn thành tro. Hơn nữa, nơi này  kiến trúc giống như trước vậy bị hủy diệt tính  đả kích!
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm tử thương vô số, kêu thảm thiết liên tục .
 
 	"Oa a a..."
 
 	"Chạy, chạy mau! Nó thật lợi hại! Chạy mau!"
 
 	Sở hữu ngoại tinh nhân, tất cả đều giống như thấy ngày tận thế bình thường, mất mạng  chạy trốn, tràng diện một mảnh hỗn loạn.
 
 	Hưu! Xì xì xì xì... Két... Rầm rầm rầm!
 
 	Lâm Liệt điên cuồng  phá hư, này nhiệt nấu chảy xạ tuyến  uy lực, quả thực là quá lớn, để cho hắn khiến cho vô cùng đã nghiền. Một ngụm xạ tuyến phun ra đi, lập tức đuổi giết hết thảy, cái bổn không có có đồ vật gì đó có thể ngăn cản .
 
 	Lúc này, ở phía xa Trường Số 1 cao  trên bình đài, nhiều cái ky giáp binh, ôm pháo laser nhắm ngay hắn tác xạ.
 
 	Cách mấy trăm mét  khoảng cách, mấy bó buộc thô to  bó laser lập tức bắn tới.
 
 	Uy lực của pháo laser so sánh với súng laser muốn lớn hơn nhiều lắm, ai truy cập nhưng không được, Lâm Liệt không dám khinh thường. Hắn vội vàng hé miệng một ha ha, nhiệt nấu chảy xạ tuyến lập tức phún dũng ra, trong nháy mắt nuốt sống kia mấy đạo pháo laser  quang thúc, phản giết đi!
 
 	Rầm rầm rầm oanh! Nơi đó  ngoại tinh nhân chỉ có chỉ phát ra rồi hét thảm một tiếng, đang ở một mảnh trong lúc nổ tung kiều rồi đuôi sam.
 
 	Lâm Liệt đấu đá lung tung, lúc này đã chạy ra khỏi này tấm khu kiến trúc, đi tới lúc trước chính là cái kia khổng lồ trong sơn động. Kia chỉ  hơn 20m cao  cự thú, nhất thời hiện lên hiện tại Lâm Liệt  trước mắt.
 
 	"Một cái cũng không có thể lưu! " Lâm Liệt quyết tâm muốn đem nơi này  hết thảy, bao gồm con cự thú kia ở bên trong, toàn bộ giết hết!
 
 	Hắn xoay người, dùng nhiệt nấu chảy xạ tuyến hướng về phía phía sau  khu kiến trúc một trận cuồng quét, không có quá mấy cái, ngoại tinh nhân đám bọn chúng phòng ốc liền tất cả đều trở thành phế tích, hừng hực đại hỏa đem  trong nháy mắt Thôn Phệ, trốn ở bên trong  ngoại tinh nhân một cái cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Lâm Liệt hướng nơi xa nhìn lại, nhìn thấy cái kia Hồng Y ngoại tinh nhân, trong ngực ôm lúc trước cái kia miếng quả trứng màu vàng, đang cùng hoảng sợ  ngoại tinh nhân nhóm cùng nhau nhanh chóng  hướng bọn họ  đĩa bay chạy đi.
 
 	"Mau lúc này rời đi thôi, cũng thỉnh cầu tổng bộ trợ giúp! " kia Hồng Y ngoại tinh nhân một bên lớn tiếng hô, một bên chạy nhanh.
 
 	Lâm Liệt mặc dù nghe không hiểu nó ở hô cái gì, nhưng biết nó nhất định là nghĩ muốn chạy trốn.
 
 	Lâm Liệt tự nhiên sẽ không bỏ qua cái tên kia, hắn nện bước trầm trọng   cước bộ, nhanh chóng  hướng kia đĩa bay chạy đi, hắn một bên đi tới, một bên dùng nhiệt nấu chảy xạ tuyến bình định chung quanh tán loạn  ngoại tinh nhân.
 
 	Phía dưới  ngoại tinh nhân giống như là nổ oa  con kiến loại, hoảng sợ muôn dạng, ôm đầu nơi tán loạn, Lâm Liệt nhấc chân tựu giẫm bẹp mấy chạy trốn chậm  người.
 
 	Kia Hồng Y ngoại tinh nhân thấy Lâm Liệt đuổi lại đây, vội vàng nói: "Mặc dù 99 hiệu  độ hoàn thành chỉ có năm mươi phần trăm, nhưng hiện tại phải dùng thượng nó. Mau đem 99 hiệu  gông xiềng giải khai, khiến nó ngăn trở quái  vật  kia!"
 
 	Ngoại tinh nhân binh lính tuân lệnh sau, lập tức thao túng cơ khí, phóng ra đại Đường Lang Quái, cũng khống chế nó hướng Lâm Liệt đi tới.
 
 	Phanh, phanh, phanh!
 
 	So sánh với Lâm Liệt  cước bộ còn muốn trầm trọng  nhiều lắm  tiếng bước chân, nặng nề   truyền đến. Lâm Liệt căn bản không cần nhìn tựu biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn nhìn về phía này Đường Lang Quái, lần trước nếu không phải này chỉ đại bọ ngựa, hắn vậy không dễ dàng như vậy đã bị bọn này ngoại tinh nhân cho bắt được. Bây giờ là có thù tất báo, có oan báo oan thời điểm rồi!
 
 	Lâm Liệt 3. 5 mét  thân cao, ở đây đại bọ ngựa trước mặt trước quả thực giống như trẻ nít bình thường nhỏ bé. Cho nên Lâm Liệt vậy không dám khinh thường, không đợi kia đại Đường Lang Quái đến gần, Lâm Liệt tựu ha ha ra khỏi mấy nhiệt nấu chảy xạ tuyến, hung mãnh  oanh giết đi qua!
 
 	Chỉ một thoáng, đại Đường Lang Quái  bả vai đã bị gọt sạch rồi nửa, đầu máu tươi cuồng phun, nó một trận tê minh, huy vũ trên cánh tay phải  đại đao, hướng Lâm Liệt xung phong liều chết mà đến, khí thế nhìn qua vô cùng đáng sợ.
 
 	Lâm Liệt hừ lạnh một tiếng: "Thì ra là ngươi cũng là thủy hóa, không gì hơn cái này mà thôi!"
 
 	Hé miệng, nhiệt nấu chảy xạ tuyến vượt qua  đảo qua, đại Đường Lang Quái  thân thể, trực tiếp bị cắt thành rồi hai nửa, té trên mặt đất thì không thể nhúc nhích.
 
 	Như thế dễ dàng  tựu kết quả cái này cự thú, Lâm Liệt đối nhiệt nấu chảy xạ tuyến  uy lực quả thực là rất hài lòng rồi!
 
 	Ngoại tinh nhân nhìn thấy bọn họ  siêu cấp quái thú ngay cả vài giây đồng hồ cũng không chống được tựu nghỉ cơm rồi, rối rít là sợ hết hồn hết vía, mặt xám như tro tàn. Bọn họ vội vã  trốn vào đĩa bay, nghĩ muốn nhờ cái này công nghệ cao phi hành khí chạy trối chết. 
 
 	Lâm Liệt thấy về sau, lập tức muốn dùng nhiệt nấu chảy xạ tuyến nổ bay cái kia đĩa bay, đưa những thứ kia ngoại tinh nhân thượng Tây Thiên, nhưng là hắn trăm triệu không nghĩ tới, lần này, hắn  xạ tuyến lại không có thể bắn thành công!
 
 	"? ? ? Này... Chuyện gì xảy ra? " Lâm Liệt rất là nghi ngờ, hắn hé miệng: "Ha... Ha... Ha... " không ngừng  ra bên ngoài thổ tức hà hơi, nhưng là chính là phun không ra xạ tuyến!
 
 	"Ta dựa vào, đây cũng là cái thủy hóa a, làm sao khắp nơi đều là thủy hóa, đa dụng một chút không được a, ta còn không có chơi đùa nghiện a đéo đỡ được!"
 
 	Lâm Liệt buồn bực vô cùng, nhiệt nấu chảy xạ tuyến thật là quá cường đại, lúc trước hắn cũng còn tính toán  trận chiến cái này cái siêu cường  bản lĩnh, trực tiếp thẳng hướng quang điền thị, chấm dứt rồi Zohn cái tên kia. Quản nó tới  bao nhiêu Tank phi cơ, tới  bao nhiêu chết bao nhiêu. Nhưng là không nghĩ tới bây giờ còn không có thoải mái đủ, cứ như vậy nói bye bye, hắn không buồn bực cũng không được!
 
 	Nhưng là, hắn cũng không có quá nhiều thời gian buồn bực, bởi vì ngoại tinh nhân  đĩa bay, đã sắp khởi động. Lâm Liệt cũng không thể thả hổ về núi, huống chi hắn còn có một tiến  thù không có báo, tại sao có thể đủ bỏ qua cho đám kia ngoại tinh nhân?
 
 	Hắn quyết định trước đem việc này để xuống, trước hết giết sạch này bầy ngoại tinh nhân rồi hãy nói. Cho nên hắn cổ đủ kình khí, nhanh chóng  chạy trốn, hùng hổ  hướng kia đĩa bay phóng đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      