         	
 	Minh Nguyệt đoán  quả thật không sai, Pearl  công lực sâu không lường được!
 
 	Lúc trước Pearl vô thanh vô tức đi tới bên cạnh của nàng, lại làm cho nàng không có bất kỳ  phát giác, tựu điểm này, Minh Nguyệt suy đoán Pearl nội lực cực kỳ thâm hậu.
 
 	Mới vừa rồi nàng tận mắt nhìn thấy Pearl dùng nội lực phách tỉnh Mike, này kiên cố hơn tin Minh Nguyệt  ý nghĩ. Nàng nhưng làm không được điểm này, hiển nhiên Pearl  công lực nếu so với nàng thâm hậu. Nàng ít nhất, là vô ngã cảnh giới  cao thủ!
 
 	Không nghĩ tới Pearl thật không ngờ lợi hại, không biết nàng là lai lịch ra sao. Bất quá Minh Nguyệt cũng không có để trong lòng, lúc trước nàng đã cùng Pearl ước định tốt lắm, song phương trong lúc đều có bí mật, hẳn là lẫn tôn trọng đối phương  bí mật mới được, không thể tìm cái hỏi đáy.
 
 	Nho nhỏ nữ hộ sĩ đã muốn ngây dại, dĩ nhiên cho dù nàng lưu lại ở, nàng cũng không nhúc nhích được. Trên người nàng  mấy cái trọng yếu huyệt vị đã bị Minh Nguyệt sở phong, Minh Nguyệt  điểm huyệt công phu có thể nói là vô cùng cao siêu. Hàn Băng thần chưởng trong có đặc biệt  điểm huyệt thủ pháp —— Hàn Băng Chỉ!
 
 	Sử dụng lúc, ở điện quang hỏa thạch trong lúc, dùng Hàn Băng nội lực phong tỏa mục tiêu trên người  huyệt vị. Nếu như mục tiêu  nội lực không phải là cực kỳ thâm hậu, là không thể nào giải khai huyệt vị . Và thay kỳ giải huyệt người nếu công lực không hoàn thiện, cũng không cách nào giải khai huyệt vị. Trả lại không cũng chỉ có đơn giản như vậy, Hàn Băng Chỉ có kia đặc biệt   pháp môn, không được kia pháp môn, cũng thì không cách nào giải khai huyệt vị .
 
 	Dĩ nhiên, Minh Nguyệt chỉ học xong Hàn Băng Chỉ  một chút da lông mà thôi, xa xa vẫn chưa đến nơi đến chốn. Nàng cũng không có chân chính  Hàn Băng thần chưởng tâm pháp nhưng học.
 
 	Bất quá, kia nho nhỏ nữ hộ sĩ muốn giải khai huyệt vị, chỉ sợ là vạn không được có thể.
 
 	Hiện tại Mike đã tỉnh, có vấn đề gì. Các nàng cũng có thể hỏi.
 
 	Pearl hai tay vây quanh ở ngực, hai mắt nhìn chăm chú này cái này nghèo túng  nam nhân, nói: "Ta hỏi ngươi, điện thoại di động của ngươi đi đâu?"
 
 	"Ta. . . Ta. . . Ta. . . " Mike ta hồi lâu, ta không ra nửa những thứ khác chữ tới , ý thức của hắn còn giống như rất mơ hồ.
 
 	Pearl không một chút đưa hắn cho rằng là một bệnh nhân dạng, một trảo bắt tới, giống như là cầm nã thủ một phen, thoáng cái tựu bắt được Mike  đầu, sau đó Mike giống như là bị điện đánh đồng dạng. Toàn thân co quắp .
 
 	Rồi sau đó Pearl vừa hai tay vây quanh. Hỏi: "Ta hỏi ngươi điện thoại di động đi đâu?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . " Mike ngươi rồi hồi lâu, ngươi không ra nửa câu .
 
 	Cho nên Pearl đem giường bệnh vỗ, Mike toàn bộ thân thể gầy yếu, cũng bắn ra. Pearl giống như là đùa bỡn Thái Cực đồng dạng đem Mike chuyển  chừng mười vòng. Rồi sau đó Mike vừa ngã xuống trên giường. Trong miệng bắt đầu toát ra màu trắng  phao mạt.
 
 	"Cái này ngươi có thể trả lời sao? " Pearl lần nữa hỏi.
 
 	Mike trong miệng hô màu trắng phao mạt, nói: "Ta. . . Ta muốn chết. . ."
 
 	"Xem ra còn không có trị lành, để cho ta sẽ giúp ngươi một phen a. " Pearl vội vàng chuẩn bị trở đi đùa bỡn mấy lần. Minh Nguyệt vội vàng bắt được bả vai của nàng, nói: "Ngươi nữa chơi hắn tựu chết rồi."
 
 	Pearl thở dài, "Được rồi, lần này ta chuẩn bị không đầy đủ, ta cần một chút Hồi Thiên Hoàn mới được, chúng ta đi thôi."
 
 	Kia Mike toàn thân co quắp  hai cái, rồi sau đó vừa hôn mê rồi . Từ bên cạnh  thiết bị đến xem, có thể đủ phát hiện hắn cũng chưa chết đi, ngược lại tình huống so sánh với trước kia tốt lên rất nhiều.
 
 	Pearl một trận oán trách  đi ra khỏi phòng bệnh, nàng vốn tưởng rằng có thể đủ mã đáo thành công, duy nhất thành công, lại không nghĩ rằng tên kia bệnh được nặng như vậy. Còn phải lại đi một chuyến mới được.
 
 	Minh Nguyệt đem kia tiểu hộ sĩ  huyệt vị giải khai, rồi sau đó lập tức nghe được nàng kinh hô.
 
 	Nguyên lai kia tiểu hộ sĩ vừa bắt đầu liền chuẩn bị thét chói tai, nhưng vừa vặn bị Minh Nguyệt cho đã phong huyệt vị.
 
 	Lúc này nàng phát ra quái khiếu, vội vàng ý thức được chính mình thất thố, cho nên vội vã  lại đem miệng cho bưng kín.
 
 	Sau, nàng đang nhìn hướng Minh Nguyệt cùng Pearl  ánh mắt cũng không giống với lúc trước.
 
 	Minh Nguyệt nói: "Chuyện mới vừa rồi, xin hãy tha lỗi, chúng ta không có ác ý."
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, " tiểu hộ sĩ vội vàng nói: "Các ngươi thật là lợi hại, các ngươi biết võ công có phải là, có thể dạy ta sao?"
 
 	Pearl cười khan hai cái, "Một cái đồ đệ cũng chịu đủ rồi, nếu là nữa thu một cái. . ."
 
 	Vốn là người nói Vô Ý, nhưng là người nghe nhưng có toan tính, Minh Nguyệt nghe mới vừa rồi kia phen nói, sắc mặt nhất thời khó coi rất nhiều.
 
 	Pearl vội vàng tự trách mình lắm mồm, cho Minh Nguyệt chịu tội, rồi sau đó lôi kéo nàng rời đi.
 
 	Kia tiểu hộ sĩ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng thở dài, đem phòng bệnh sửa sang lại một chút về sau, cũng rời đi.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl đi ra bệnh viện, lúc này trời không đầy sao mấy, thâm thúy mê người, nhưng không người nào thưởng thức.
 
 	Nhớ tới đồ đệ của mình, Minh Nguyệt trong lòng tựu tràn đầy sầu khổ. Làm như thế nào dạng, mới có thể quản giáo ra một cái hảo đồ đệ đâu này? Nàng một mực phiền não điểm này.
 
 	Hai người đang đi tới, trong lúc bất chợt, Pearl ngưng cước bộ, nàng kéo Minh Nguyệt  cánh tay, nhỏ giọng nói: "Đợi một chút."
 
 	Minh Nguyệt quay đầu hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Pearl ngửa đầu hướng trên trời vừa nhìn, nói: "Phía trên có cái gì!"
 
 	Minh Nguyệt tò mò  nhìn thoáng qua Pearl khuôn mặt, phát hiện nàng vẻ mặt  thật tình, không giống là nói giỡn, liền cũng ngửa đầu vừa nhìn, chỉ thấy một mảnh Ngôi Sao.
 
 	Lập tức Minh Nguyệt trong lòng liền vừa thở dài, "Cả thiên không cũng không giống với lúc trước."
 
 	"Cái gì? " Pearl ngược lại không giải thích được.
 
 	"Ta nói, nơi này tinh không, cùng trong nhà tinh không cũng không giống với. Nếu có thể đủ giống như trước như vậy, cùng sư phụ, Tiểu Tuyết cùng nhau nhìn sao thật là tốt biết bao."
 
 	Pearl coi như là hiểu  Minh Nguyệt ý tứ . Nàng vội vàng lại nói: "Ta mới vừa nói , cũng không phải là sao. " sau đó nàng chỉ một ngón tay cách đó không xa  một cái nhà cao lầu, "Nhìn, phía trên kia có một quái đồ vật!"
 
 	Nếu Pearl đều nói là trách đồ, Minh Nguyệt cũng không dám khinh thường, liền tranh thủ trong nội tâm tạp niệm bỏ xuống, nhìn chăm chú hướng Pearl chỉ phương vị nhìn lên, quả thật làm cho nàng nhìn thấy một cái quái dị đồ vật!
 
 	Chỉ thấy ở đây cao lầu ở giữa, một cái mơ hồ  bóng đen như ẩn như hiện. Giống như là có cái thứ gì, gục ở kia ngoài cửa sổ đồng dạng. Nếu không phải các nàng công lực thâm hậu, thị lực so sánh thường nhân muốn tốt hơn rất nhiều, căn bản không thể nào thấy rõ.
 
 	"Kia. . . Kia chẳng lẽ là. . . Không thể nào! " Minh Nguyệt dùng nội lực tăng cường thị lực, nhìn kỹ, phát hiện tình huống có chút không đúng.
 
 	Pearl đột nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Đúng vậy a, thật không nghĩ tới, ở chỗ này, thế nhưng đụng phải vật kia. Kia rất có thể chính là đỏ vô cùng nhất thời  Bính Trang Quái Ma!"
 
 	Minh Nguyệt từ Pearl cuối cùng xác nhận của mình phỏng đoán , trong lúc nhất thời càng thêm kinh ngạc. Bất quá nàng rất nhanh tỉnh táo lại."Bính Trang Quái Ma cùng Godzilla có quan hệ, nếu là tìm được Bính Trang Quái Ma, nói không chừng là có thể tìm được Godzilla."
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên chúng ta hôm nay tựu sẽ đi gặp nó a!"
 
 	Rất nhanh, hai người liền đạt thành cùng chung ý thức, quyết định đem kia đại mèo hoa cho bắt. Chính là không biết lực lượng có đủ hay không.
 
 	Nói làm ra tựu giữ, hai người rất nhanh tựu lặng lẽ đi tới kia nóc đại dưới lầu, nhà này bệnh viện đại lâu, ở không ít  bệnh nhân, hơn nữa nhìn bảo vệ nhân viên không ít. Xông vào nơi này. Hiển nhiên là không sáng suốt . Nhưng là thời gian cấp bách. Hai người trực tiếp đạp trên khinh thân bộ pháp, giống trận như gió nhẹ nhàng đi vào.
 
 	Gặp mặt nhìn trông chừng nhân viên vốn là tại lúc này , cũng nên ngủ gật rồi, hắn chỉ cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua. Ngẩn đầu lên vừa nhìn. Không có gì cả. Cho nên lại tiếp tục lim dim đi.
 
 	Pearl cùng Minh Nguyệt đi tới thang máy, ngồi thang máy trực tiếp lên tới cái kia tầng lầu.
 
 	Trong hành lang im ắng , Pearl vô thanh vô tức đi tới  một gian phòng bệnh lúc trước. Mặc dù bên trong rất mờ mờ. Nhưng là xuyên thấu qua trên cửa  pha lê, mơ hồ trong lúc, Pearl nhìn thấy một cái nữ hài nằm ở trên giường bệnh.
 
 	Mà ở phòng bệnh  cửa sổ ngoài, một cái bóng ma mơ hồ mơ hồ nhưng biện."Khó có thể này Bính Trang Quái Ma, thích cô bé này? Hắc hắc, thú vị!"
 
 	Cũng không quản quấy rầy bệnh nhân, Pearl trực tiếp phá cửa mà vào, nàng lúc ấy đã nhìn thấy, cửa sổ ngoài chính là cái kia bóng ma cũng không  có rời đi, mà là vẫn ngốc ở nơi đâu. Cho là mình còn không có bị phát hiện. Hoặc là kia có khác ý nghĩ.
 
 	Pearl trực tiếp một chưởng, bổ về phía  nằm đang ở trên giường bệnh  Khiết Ny, nếu là một chưởng này rơi vào Khiết Ny trên người, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Đang lúc này, cửa sổ truyền đến khổng lồ  động tĩnh, một tiếng gầm nhẹ đột nhiên truyền đến, rầm  một chút, toàn bộ cửa sổ cũng bị xé toang! Một cái lớn mèo hoa hung ác  chụp một cái đi vào, khuôn mặt tức giận, hai móng trực tiếp hướng Pearl đánh tới.
 
 	Pearl thấy rõ, cái này xác thực chính là ngày xưa cái con kia đỏ vô cùng nhất thời  quái thú Bính Trang Quái Ma!
 
 	Pearl trong lòng cười nhạt, "Thực ngốc! " liền tranh thủ hùng hậu  nội lực tích tụ ở trên lòng bàn tay, thay đổi chiêu thức, thẳng tắp  hướng đầu báo bổ tới.
 
 	Lúc ấy đầu báo nhìn thấy Khiết Ny nguy hiểm, đầu nóng lên, liền cái gì cũng không để ý rồi, xông tới sẽ phải cứu nàng, cho là vậy được hung người căn bản không biết sự hiện hữu của hắn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Pearl đột nhiên thay đổi công kích đối tượng, giống như là sớm liền chuẩn bị tốt đồng dạng, nhanh như tia chớp  một chưởng, trực tiếp oanh trúng  đầu báo  bộ ngực! Phanh!
 
 	Đầu báo lúc ấy cũng cảm giác được chấn động toàn thân, thân thể nhận lấy khổng lồ  tăng cấp , trực tiếp bay rớt ra ngoài, ở trong lòng kinh ngạc "Nội lực thật thâm hậu " đồng thời, hắn đã muốn từ cửa sổ ngã Phi Nhi ra.
 
 	Đồng thời, đầu báo trong lòng cũng hiểu , chính mình. . . Trúng kế!
 
 	Bị Pearl một chưởng trào ra ngoài cửa sổ, đầu báo nhìn ra Pearl  ý đồ cũng không ở Khiết Ny trên người, cho nên thật nhanh  bắt được vách tường, hướng mái nhà bò đi, muốn rời khỏi nơi đây.
 
 	Nhưng mới vừa thượng được mái nhà, đầu báo liền cảm giác được bộ ngực lại bị một chưởng phách trung. Minh Nguyệt ở chỗ này thủ chu đãi thỏ, hiển nhiên là vô cùng thành công . Nàng một chưởng này, đột nhiên xuất hiện, để cho đầu báo căn bản không có nghĩ đến.
 
 	Thân thể của hắn nhất thời tựu mất đi thăng bằng, ngửa người hướng phía dưới rơi xuống đi.
 
 	Minh Nguyệt đứng tại đại mái nhà bưng, cúi đầu nhìn phía dưới. Kia Bính Trang Quái Ma oanh oanh liệt liệt  rơi xuống, nhưng tuyệt đối không thể có thể ngã chết. Từ phía dưới cửa sổ nhô đầu ra  Pearl ra bên ngoài vừa nhìn, lập tức nhìn đến đầu báo rơi lầu  một màn, vội vàng hướng phía ngoài nhảy, bay ra ngoài!
 
 	Minh Nguyệt cũng không cách nào không đếm xỉa đến, cũng đi theo nhảy xuống. Nàng vận dụng khinh công, hoành đạp vách tường, giống như đi lại đất bằng phẳng bình thường, hướng phía dưới thật nhanh  bôn tẩu.
 
 	Phía dưới  mặt đất đột nhiên truyền đến phịch một tiếng, bởi vì rời đi khá xa, hơn nữa nơi đó lại là góc, không thể thấy rõ ràng. Nhưng là Minh Nguyệt cùng Pearl biết, vậy nhất định là Bính Trang Quái Ma rơi xuống trên mặt đất thanh âm.
 
 	Pearl đứng mũi chịu sào  tiếp cận mặt đất. Nàng dùng tú chân ở trên vách tường đạp một cái, người đã bay ra ngoài, nhẹ  đáp xuống  đầu báo rơi xuống đất  địa điểm, nhưng là ở đâu chỉ có một nửa thước tới  sâu đích hố, hiển nhiên là hai con chân to giẫm ra tới, mà Bính Trang Quái Ma nhưng không thấy tung tích.
 
 	Minh Nguyệt lúc này cũng đã phiêu nhiên hạ xuống, luận võ công, nàng là không kịp Pearl , nhưng là Minh Nguyệt cũng không  có lòng ganh tỵ.
 
 	Nàng liền vội vàng hỏi: "Nó đi nơi nào?"
 
 	"Chạy. Nhưng nhất định đang ở phụ cận!"
 
 	Minh Nguyệt lúc này hướng chung quanh vừa nhìn, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng đen hướng phương xa chạy đi, nháy mắt liền vượt qua  một cái nhà cao lầu.
 
 	"Nó ở nơi đâu!"
 
 	"Chúng ta lên xe, mau đuổi theo! " Pearl vội vàng chạy gấp ra, ngồi trong xe đem của mình xa hoa xe thể thao khởi động.
 
 	Minh Nguyệt theo sát phía sau, vào bên trong xe.
 
 	Rất nhanh, các nàng liền ngồi xe thể thao, theo sát kia Bính Trang Quái Ma  cước bộ, đuổi theo. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      