         	
 	Rico đang xem tờ báo trong tay, phía trên  tin tức vẫn là hắn mật thiết chú ý  nội dung.
 
 	Hắn lúc này, đang ngồi ở một gian phòng bệnh phía ngoài, bệnh viện bên trong phiêu tán nhàn nhạt  mùi thuốc, trong hành lang hết sức thanh tịnh.
 
 	Hắn đang nhìn báo chí, đột nhiên, điện thoại vang lên.
 
 	Hắn vội vàng nhận nghe điện thoại, hạ giọng nhỏ giọng nói: "Tiên sinh ngươi mạnh khỏe, có gì phân phó?"
 
 	"Tình huống của hắn như thế nào đây? " đầu bên kia điện thoại chuyển tới hỏi thăm có tiếng.
 
 	"Hắn vẫn ở vào trong hôn mê, nhưng không có có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Tốt, một khi hắn tỉnh lại, lập tức cho ta biết!"
 
 	"Là (vâng,đúng) , tiên sinh!"
 
 	Điện thoại cứ như vậy dập máy, Rico đã chờ đợi ở chỗ này hơn một tháng rồi, chính là vì chờ trong phòng bệnh  người tỉnh lại.
 
 	Đem điện thoại để miệng túi, hắn và ngày thường giống nhau, dùng cẩn thận  ánh mắt, xuyên thấu qua trên cửa phòng  pha lê, hướng trong phòng bệnh nhìn lại.
 
 	Vốn tưởng rằng người ở bên trong vẫn là sẽ cùng ngày thường giống nhau nằm ở tuyết trắng  trên giường bệnh không nhúc nhích, nhưng là Rico này vừa nhìn dưới, vội vàng giật mình!
 
 	Người ở bên trong, không thấy! Mà trong phòng bệnh hướng ra ngoài  cửa sổ, đã mở rộng ra! Hắn nhảy cửa sổ đào tẩu!
 
 	Kịch liệt  gió vù vù  hướng bên trong rót, rèm cửa sổ điên cuồng  tung bay vũ động.
 
 	Rico nhìn thấy một màn này, kinh nhảy dựng lên, sắc mặt đột biến, lập tức ném xuống báo chí, mở cửa phòng vọt đi vào,  hết sức khẩn cấp đi tới cửa sổ đi xuống vừa nhìn, bán cá nhân ảnh cũng không có!
 
 	Lúc này phía sau đột nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng động, có bóng người từ phía sau hắn đã chạy ra phòng bệnh!
 
 	Thất bại, thật to  thất bại! Rico ở bộ đội đặc chủng phục vụ mười năm, lại bị đối phương  loại thủ đoạn nhỏ cấp cho!
 
 	Rico ngay cả vội vàng đuổi theo, nhưng là hành động của đối phương quá mức nhanh nhẹn, mấy cái tựu biến mất ở thật dài cuối hành lang!
 
 	Hắn không dám khinh thường, khẩn cấp bấm điện thoại: "Tiên sinh, hắn đào tẩu!"
 
 	"Ngươi là thế nào làm! " đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến một trận khiển trách.
 
 	"Thật xin lỗi tiên sinh."
 
 	"Cái gì vậy không cần nhiều lời rồi, lập tức cho ta tìm được hắn! Ta sẽ phái người hiệp trợ ngươi!"
 
 	"Vâng, ta nhất định sẽ đưa tìm được, tiên sinh!"
 
 	...
 
 	Đầu báo lấy mau lẹ  động tác, chui vào một chiếc xe taxi, rồi sau đó rất nhanh tựu biến mất ở phồn hoa  trên đường cái.
 
 	Nhớ tới ngày đó ở trên phi cơ trực thăng  tình cảnh, đầu báo tựu một trận hoảng sợ.
 
 	Ngày đó hắn ngồi phi cơ trực thăng thoát đi, vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất, nữa không có nguy hiểm có thể nói, nhưng là hắn vạn lần không ngờ, phía dưới  quái  vật  kia, lại vẫn biết sử dụng súng săn!
 
 	Phi cơ trực thăng  bình xăng bị nhất thương đánh bại, ở khổng lồ  trong lúc nổ tung, đầu báo nếu không phải là có nội lực hộ thể, đã sớm mạng tang Hoàng Tuyền rồi.
 
 	Hắn từng luyện qua thối cước công phu, nhưng là luyện qua phòng ngự nội công. Chính là một môn tên là Thái Cực lá chắn  công phu, cứu hắn một mạng.
 
 	Bất quá mặc dù có nội lực hộ thể, nhưng là đầu báo vẫn là trọng thương hôn mê, bất tri bất giác  đã bị người khác đưa vào rồi bệnh viện.
 
 	Này hơn một tháng  thời gian tới nay, hắn đều ở trên giường bệnh vượt qua, kháo dinh dưỡng dịch tới  duy trì tánh mạng. Bất quá, trên thực tế hắn đã sớm tỉnh. Hắn một mực dùng nội lực trợ giúp chính mình chữa thương.
 
 	Mới vừa rồi hắn rốt cục hoàn toàn tốt lắm, cho nên tựu lựa chọn rời đi.
 
 	Hắn tự nhiên là biết người nào đang ngó chừng hắn, bất quá hắn dễ dàng  đã giám thị người của hắn cho rất xa bỏ rơi.
 
 	Đầu báo không có chỗ ở cố định, cũng không sẽ ở một chỗ ở lâu. Hắn trong ngân hàng có một khoản tiền, tổng cộng hơn một trăm vạn, là năm gần đây săn thú kiếm tiền tới, hắn quyết định đem số tiền kia lấy ra, phân cho những thứ kia chết  các huynh đệ  người nhà.
 
 	Đầu báo vẫn rất tự trách, hắn chưa từng có như lần trước như vậy tổn thất thảm trọng. Tiền không có  có thể kiếm lại, nhưng là mạng không có , vậy thì cái gì cũng bị mất. Liên gia người, cũng không có người chiếu cố.
 
 	Hắn đem tiền lấy ra, trực tiếp đưa đến mấy cái huynh đệ  trong nhà.
 
 	"Kế tiếp, cũng chỉ còn lại có Johnny  nữ nhi."
 
 	Johnny chỉ có một thân nhân, lão bà của hắn bởi vì vì khó sinh chết rồi, chỉ còn lại có nữ nhi. Hắn trước khi kết hôn, chính là cái trộm săn . Bất quá sau khi kết hôn tựu chậu vàng rửa tay không làm rồi. Johnny nuôi dưỡng nữ nhi lớn lên, rồi sau đó cung nàng đi học. Nhưng nữ nhi càng lớn càng phí tiền, tạp thất tạp bát đồ cùng học phí cộng dồn lại, hơn nữa chính hắn hút thuốc lá uống rượu  chi, Johnny không đủ sức, nhưng bởi vì không có gì thủ nghệ, cho nên chỉ có thể lần nữa đánh nhau trộm săn chuyến đi này.
 
 	Đầu báo đối Johnny chuyện tình rất rõ ràng, biết hắn là đáng thương nhất  một cái, cho nên quyết định sau này cũng sẽ hảo hảo chiếu cố nữ nhi của hắn Khiết Ny.
 
 	Về phần làm sao chiếu cố, đó là đương nhiên là cho nàng tiền, nếu không chẳng lẽ còn muốn cùng nàng ngụ cùng chỗ a, kia rõ ràng là không thể nào .
 
 	Đầu báo mặc một thân tây trang màu đen, mang theo kính đen, trang phục còn giống cái Hắc y nhân giống nhau. Hắn ngồi công giao xa, đi tới Khiết Ny  trường học.
 
 	Khiết Ny là một gã 18 tuổi  sinh viên đại học, hơn nữa chỗ ở  trường học hết sức  nổi tiếng.
 
 	Bất quá nghe nói Khiết Ny  thành tích vẫn chưa ra hình dáng gì, bởi vì đối với mặt ngoài  thành tích học tập, nàng hơn quan tâm ở bên trong tu dưỡng. Nàng có thể thi vào này sở đại học, cũng không phải trùng hợp.
 
 	Đầu báo luôn là nghe nói Johnny đem nữ nhi của hắn khen được ba hoa chích choè, hắn hiện tại sẽ phải tới  coi trộm một chút Khiết Ny  lư sơn chân diện mục.
 
 	Xuống xe, đầu báo đứng ở trường học  trước cửa, cầm trong tay Khiết Ny  hình, đang đợi sự xuất hiện của nàng.
 
 	Cũng không lâu lắm, một cái giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái con nít đầu  thiếu nữ khả ái, ở mấy nữ nhân đồng học cùng đi dưới, cười đùa  từ trong sân trường đi ra.
 
 	Cô bé kia thân thủ ưu mỹ, da trắng nõn, một thân đơn giản  đồng phục học sinh, hoàn mỹ  buộc vòng quanh rồi thân thể của hắn đoạn. Mỹ lệ  trên dung nhan, là ngây ngô cùng xinh đẹp  mỉm cười. Một đầu lưu loát  tóc đen, lóng lánh  thanh xuân  quang huy.
 
 	Mà nàng, chính là đầu báo  mục tiêu!
 
 	Đầu báo nhìn thấy bọn này sức sống văng khắp nơi  học sinh, nhất thời cảm giác mình tốt lão... Năm tháng không buông tha người a, ai!
 
 	Đầu báo nâng đỡ trên sống mũi  kính đen, trực tiếp chắn Khiết Ny đi đến đường.
 
 	Nàng bên cạnh  mấy nữ sinh thấy, liền vội vàng hỏi: "Này đại thúc, ngươi cản trở chúng ta đi đường làm gì?"
 
 	Đầu báo lúc ấy tựu trong lòng chợt lạnh, xuất mồ hôi trán, "Đại... Đại thúc..."
 
 	Cũng đúng, cũng đã hơn ba mươi  người, đầu báo vậy không cần  cái này.
 
 	"Ngươi kêu Khiết Ny sao? " đầu báo hỏi.
 
 	Khiết Ny gật đầu, "Ta chính là, ngươi tìm ta?"
 
 	"Ta là ba ngươi  bằng hữu, ba ngươi là theo chân ta xen lẫn , đã hiểu sao?"
 
 	Khiết Ny nghe xong sắc mặt nhất thời biến đổi, bên cạnh  mấy nữ sinh vừa thấy, tựu biết người tới là cái Đại Đầu, không phải bình thường người, có lẽ vẫn là trên đường xen lẫn , người như thế chọc không được. Cho nên vẻ mặt của bọn họ lập tức trở nên cung kính rất nhiều.
 
 	"Không có ngươi nhóm chuyện, đi thôi. " đầu báo đầu vung, lại bắt đầu đuổi người.
 
 	Khiết Ny vậy không có nói gì, kia mấy nữ sinh cũng chỉ được rời đi.
 
 	Chỉ còn lại hai người bọn họ.
 
 	Báo đầu đeo Khiết Ny đi tới sân trường trước cửa  một cái bồn hoa bên, nói: "Ba ngươi chuyện tình, ta rất khó quá. Người chết không có thể sống lại, hi vọng ngươi có thể đủ đã thấy ra một chút."
 
 	Lúc này, Khiết Ny móp méo miệng, dùng sinh khí ánh mắt, thẳng tắp  ngó chừng đầu báo: "Ngươi kêu đầu báo đúng không, ta biết ngươi. Cũng là ngươi làm hại, nếu không phải ngươi dẫn ta ba ba đi trộm săn, cũng sẽ không làm thành cái bộ dáng này rồi!"
 
 	"Ta thật xin lỗi."
 
 	"Đã câu thật xin lỗi là được rồi?"
 
 	"Ta chỉ có thể làm như vậy, nơi này có một vạn đồng tiền, ngươi trước cầm lấy, nếu là không đủ dùng rồi hãy tới tìm ta. Nói xong đầu báo đã một bọc giấy đưa tới. Hắn không thể duy nhất đem tiền toàn bộ cho đứa bé này, nếu không nàng phung phí sẽ không tốt, ngược lại sẽ hại nàng.
 
 	Khiết Ny nhìn thấy tiền, lập tức cười, "Muốn dùng tiền đem ta đuổi? " nàng cũng không có nhận tay.
 
 	Đầu báo nói: "Dĩ nhiên sẽ không đơn giản như vậy, sau này ta sẽ hảo hảo chiếu cố ngươi. Ai dám khi dễ ngươi, ngươi tìm đến ta, ta nhất định sẽ vì ngươi ra mặt."
 
 	Khiết Ny nữa cười, "Buồn cười, ta dùng là  ngươi cái này ngoại nhân tới chiếu cố? Ba ba ta chính là ngươi hại chết , ngươi hiện tại lại muốn tới  hại ta?"
 
 	Đầu báo vẻ mặt kiên định: "Ba ngươi chết đi, là trách nhiệm của ta. Cho nên ta phải phải giúp hắn chiếu cố ngươi!"
 
 	"Tốt lắm! " Khiết Ny sinh khí vung tay, hướng nơi xa  một người mặc tây trang  nam nhân một ngón tay : "Người nọ là sư phụ của ta, hắn thường xuyên quấy rầy ta, nghiêm trọng  ảnh hưởng tới học tập của ta, ngươi nếu là nghĩ thật lòng thành ý  muốn chiếu cố ta, đã giúp ta dạy dỗ một chút người kia!"
 
 	Đầu báo kính đen khẽ ngắt, ánh mắt mở thật to . Ngó chừng Khiết Ny hỏi: "Cái gì? Hắn quấy rầy ngươi?"
 
 	Khiết Ny đã từ trong ánh mắt của hắn thấy được sát ý, nàng trong lúc nhất thời cảm giác được có chút sợ, trở nên lời nói không có mạch lạc đứng lên: "Vâng... Đúng vậy a, người nọ... Người nọ thường xuyên tính  quấy rầy nữ... Nữ học sinh..."
 
 	"Buồn cười! " đầu báo giận quát một tiếng, trong tay kính đen ném, không chút lựa chọn tựa như kia nam nhân phóng đi, rồi sau đó rồi sau đó các kiểu kỹ năng toàn bộ toàn bộ phóng, gió cuốn mây tan loại  công kích, quyền đấm cước đá, rất nhanh đã người nọ đánh vào trọng thương bệnh viện.
 
 	Hơn nữa rất nhanh, đầu báo vì vậy mà bị hình sự câu lưu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      