         	
 	Đáng nhắc tới chính là, thân thể của mình  nội bộ, thật là một phức tạp  thế giới, vừa giống vậy mê cung. Lâm Liệt thậm chí có thể đủ tận mắt nhìn thấy của mình mỗi cái nội tạng là như thế nào công việc , kinh mạch mạch máu kéo dài đưa tới thân thể của hắn  mỗi một cái góc nhỏ, thật là rắc rối phức tạp.
 
 	Khổng lồ  dạ dày ở chậm rãi  ngọa nguậy, Lâm Liệt lo lắng nhìn  trong đó những thứ kia màu đỏ nguyên tố. Những thứ kia nguyên tố rất đoàn kết, ngưng tụ ở chung một chỗ giống như là cái tiểu cầu dường như.
 
 	"Những thứ này nguyên tố, chắc là kia quái điểu trong cơ thể bao gồm , bởi vì ta gần nhất cũng chỉ ăn cái loại nầy thức ăn. Không biết có cái gì hữu ích nơi, nhưng nếu có hại, nhất định phải muốn đi trước tiêu diệt hết."
 
 	Bụng một trận không thoải mái, mà quấy phá người chính là những thứ kia màu đỏ nguyên tố.
 
 	"Màu xanh biếc quân đoàn " lúc này hạo hạo đãng đãng  mở đi qua, bọn họ nhìn thấy những thứ kia màu đỏ nguyên tố không thành thật, cực kỳ giống người xâm lăng, vội vàng nhào tới.
 
 	Kia màu đỏ nguyên tố đoàn cũng không có muốn phản kháng bộ dạng, dừng tại nguyên chỗ mặc người chém giết dường như.
 
 	Sau đó, song phương ở yên tĩnh trong chạm vào nhau rồi.
 
 	Lâm Liệt tin tưởng mình thần niệm chỗ ở  này tiểu đoàn Hàn Băng nội lực, qua nữa không lâu cũng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma  nội lực phát ra hiện. Nhưng hắn phỏng đoán , chính mình hẳn là có đầy đủ  thời gian tới  quan sát cuộc chiến đấu này  kết thúc.
 
 	Vốn tưởng rằng chiến đấu sẽ rất nhẹ nhàng, "Màu xanh biếc quân đoàn " thực lực ương ngạnh, chiến vô bất thắng. Nhưng kết quả nhưng ngoài dự tính của.
 
 	Màu xanh biếc quân đoàn cùng màu đỏ nguyên tố  chiến đấu, dị thường  kịch liệt, kịch liệt đến thậm chí cũng sáng lên rồi. . . Ách, sáng lên ?
 
 	"Sao. . . Thế nào sáng lên nữa à? " Lâm Liệt cảm giác được không quá hay, bụng bên trong  Bạch Thủy, lúc này bắt đầu sôi trào. Hai cổ thế lực bao dung ở chung một chỗ, càng ngày càng sáng, tách ra chói mắt  quang huy, vô cùng không ổn định bộ dạng, sau đó, oanh! ! ! Ầm  một tiếng vang thật lớn, những người kia thế nhưng chơi nổ tung đéo đỡ được!
 
 	Lúc này, vẻ này Hàn Băng nội lực liền bị xung kích được phá thành mảnh nhỏ, Lâm Liệt  thần niệm cũng khôi phục vốn là. Hắn cảm giác được bụng cơ hồ sắp nổ, căn bản không có khống chế năng lực. Một cỗ khổng lồ  năng lượng. Từ trong miệng hắn phun ra, đỉnh một chút đã bị oanh sụp, một đạo hoả tuyến xông thẳng lên trời. . . Chung quanh tràn đầy đá vụn  ào ào tiếng. . .
 
 	Bụng giống như là đốt bình thường, vừa nóng vừa đau. Như tê liệt  cảm giác. Vô cùng  để cho hắn khó chịu.
 
 	Bộ ngực đột nhiên nóng lên. Một cỗ cảm giác ấm áp thay hắn nhanh chóng  chữa trị dạ dày  thương thế.
 
 	Đồng thời, Lâm Liệt đang không ngừng  ha ha  khí, "Ha. . . Ha. . . " trong miệng không ngừng  có ngọn lửa toát ra. . .
 
 	"Nước. . . Nước nha!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng lung la lung lay  dọc theo huyệt động hướng hải lý phóng đi. Phác thông một tiếng sẽ đến trong biển, mở ra miệng rộng điên cuồng  hút nước. . . Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . . Biển nước hạo hạo đãng đãng  tràn vào trong cơ thể hắn, từng đợt khói xanh, biến thành bọt khí từ trong miệng hắn xông ra.
 
 	Qua rồi thật lâu, Lâm Liệt thở hỗn hển nằm dưới đáy biển, "Muội , mới vừa rồi kia chuyện gì xảy ra, thiếu chút nữa đem ta cho tạc chết rồi."
 
 	Lúc trước hắn nhìn thấy một đạo hỏa hồng sắc xạ tuyến từ chính mình trong miệng phun ra, kia không phải là hắn khát vọng  thật lâu  lực lượng sao?
 
 	Nhưng Lâm Liệt cũng không  có quá nhiều  mừng rỡ, ngược lại xui xẻo  cảm giác ngược lại hơn nhiều một chút.
 
 	Nếu là sử dụng xạ tuyến  điều kiện tiên quyết, là ở bụng bên trong làm nổ tung, hắn thà rằng không cần cái gì kia xạ tuyến. May là hắn  dạ dày đủ chắc chắn, bằng không mới vừa rồi  nổ tung cần phải đưa hắn nổ chết không thể.
 
 	Bụng  phỏng cảm, dần dần biến mất.
 
 	Hắn  tạm thời sào huyệt, đã hoàn toàn sụp đổ rồi. Kia lửa đỏ  xạ tuyến, trực tiếp đem trên đỉnh  nửa Tuyết Sơn bắn cho mở, Tuyết Băng che mất hết thảy. Mà kia quái điểu còn lại  thi thể, đại khái đã đã bị băng phong.
 
 	Lâm Liệt thật sự không muốn ăn nữa kia đồ vật rồi, nếu là nhóm lửa *** vậy cũng tựu thảm.
 
 	Bất quá nói thật, Lâm Liệt hết sức rất hiếu kỳ, mới vừa rồi kia nổ tung đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Hai loại nguyên tố một đem kết hợp, dĩ nhiên cũng làm oành  một tiếng nổ, sau đó hắn có thể phun ra xạ tuyến. Nếu là có thể hoàn mỹ  khống chế bọn họ  cách cùng hợp, chẳng phải là nghĩ thế nào phun tựu thế nào phun? Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không bị nổ chết.
 
 	"Nếu là có thể có đủ nội lực hộ thể, nói không chừng ta vẫn có thể miễn cưỡng  kháng trụ. Nhưng hiện tại tẩu hỏa nhập ma  nội lực là địch nhân của ta, nó không chạy đến xấu chuyện ta ta liền thắp hương bái Phật rồi, sao có thể trông cậy vào nó giúp ta."
 
 	Nghĩ đến lúc trước bụng bị tạc được thiếu chút nữa hé ra, Lâm Liệt thật đúng là chịu không nổi. Cho nên hắn quyết định không bao giờ ... nữa muốn đụng kia điểu quái thịt, trừ phi ngày nào đó nội lực khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng muốn đem nội lực khôi phục bình thường, quả thực là khó như lên trời.
 
 	Nói đến, Lâm Liệt vẫn là hết sức khát vọng có thể đủ đạt được phụt lên xạ tuyến năng lực . Nhưng là điều kiện này thật là man hà khắc, hơn nữa tựa hồ còn không phải là vĩnh cửu .
 
 	Kia quái điểu  thi thể, bởi vì sào huyệt  sụp xuống mà bị chôn ở băng dưới  núi. Nơi này thiên hàn địa đống, là một thiên nhiên  đại hầm băng, thịt hẳn là sẽ bảo tồn rất khá. Lâm Liệt tạm thời không có ý định động bên trong cái kia thịt chim rồi, nếu là nữa làm ra cái gì nổ tung, vậy cũng không được.
 
 	Bụng đột nhiên cô cô  kêu hai cái, Lâm Liệt này mới phát hiện mình đã muốn đói bụng vô cùng. Bụng bên trong rỗng tuếch, trừ. . . Thỉnh thoảng toát ra  tiêu khói ở ngoài. . .
 
 	Nhớ tới lần trước vồ tình huống, trên trời đột nhiên giáng xuống Đại Điểu, Lâm Liệt cũng cảm giác được Địa Cầu tràn đầy nguy hiểm. Chính xác điểm tới nói, là vận mạng của hắn tràn đầy nguy hiểm. Thật không biết làm Godzilla cũng như vậy bất an dật .
 
 	Lâm Liệt quyết định ở chung quanh đây tìm tìm một người thức ăn phong phú  địa phương, sau đó dốc lòng nghiên cứu thế nào đem Hàn Băng nội lực cho bảo tồn xuống tới. Nói tóm lại, đem nội lực làm tốt làm đang, mới là trọng yếu nhất.
 
 	Đại khái thời gian một ngày sau khi, Lâm Liệt liền tìm được rồi một chỗ như vậy.
 
 	Lần nữa dưới đáy biển mở  một cái lối đi, tốc hành trong núi, đào cái lý tưởng  sào huyệt, cũng ở trên đỉnh đút mấy cái động, sau Lâm Liệt liền bắt đầu  tu luyện.
 
 	Bởi vì nhiều lần  thất bại, Lâm Liệt đã muốn tổng kết ra  một chút kinh nghiệm, đó chính là. . . Hắn có thể đủ nhanh hơn  tu luyện thành nội lực, chưa từng đã có.
 
 	Vừa mới bắt đầu, hắn cần nửa giờ nhập định, sau đó lại cần nửa giờ mới có thể tu luyện thành một tia chút nào  nội lực.
 
 	Nhưng là hiện nay, chỉ cần ngắn ngủn  nửa khắc đồng hồ, là hắn có thể đủ tu luyện ra nội lực.
 
 	Đây cũng là tiến bộ, mặc dù cũng không có quá lớn  tác dụng, nội lực vẫn là đi ra ngoài không bao lâu đã bị giết chết.
 
 	Ai, đáng tiếc.
 
 	Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là lần lượt  tái diễn luyện được Hàn Băng nội lực, lại bị tẩu hỏa nhập ma nội lực làm chết  tu luyện.
 
 	Hắn não bên trong vẫn cũng đang suy tư, đến tột cùng phải như thế nào. Mới có thể bảo vệ kém nhỏ đến đáng thương hề hề  Hàn Băng nội lực không bị tiêu diệt đâu này? Trong thân thể căn bản không có bất kỳ một cái nào góc có thể đủ tránh thoát tẩu hỏa nhập ma  cướp bóc, "Cho nên nói chỉ có ở bên ngoài cơ thể, có lẽ mới có thể tránh thoát tẩu hỏa nhập ma  công kích."
 
 	Nhưng nói đến vừa buồn cười, nho nhỏ  Hàn Băng nội lực có thể đủ ở bên ngoài cơ thể tồn tại?
 
 	Vừa bắt đầu, Lâm Liệt cho là mình  ý nghĩ kia hết sức hoang đường, nhưng là, có một cái điều kiện đột nhiên bật đi ra.
 
 	"Nói, ta hình như là vô ngã cao thủ. Ngay cả là mới vừa luyện được  nội lực, nhưng ta còn là vô ngã cao thủ, tại sao không thể đem Hàn Băng nội lực phóng ra ngoài? " bởi vì ngươi đã muốn mất đi vô ngã nội lực. . . Đây là một hết sức rõ ràng  đáp án. Nhưng Lâm Liệt cũng không có để ý.
 
 	Vì thành công. Cũng vì làm cho mình lấy lại niềm tin, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là đem một ít mâu thuẫn bỏ qua. Hắn quyết định thử đem Hàn Băng nội lực làm ra bên ngoài cơ thể, mặc dù cơ hồ không thể nào thành công, nhưng là ngay cả thất bại. Cũng không có gì. Dù sao. . . Hắn cũng chưa có thành công qua.
 
 	Nói làm ra tựu giữ. Lâm Liệt vội vàng lần nữa tu luyện lên Hàn Băng thần chưởng .
 
 	Ở nơi này thật to  trong hầm băng, có trợ giúp hắn tu luyện môn võ công này.
 
 	Dựa theo tâm pháp chậm rãi  vận hành, qua rồi hơn mười phút đồng hồ. Một cỗ mát mẻ  Hàn Băng nội lực, liền xuất hiện.
 
 	Lâm Liệt đem vẻ này nhỏ bé  nội lực di động tới tay trảo phía trên, sau đó chậm rãi  hướng ra phía ngoài di động. Nhưng là đang di động đến kinh mạch cuối lúc, lại bị hắn  da ngăn cản.
 
 	Nhưng này không cần gấp gáp, hắn có thể đủ đem nội lực thẩm thấu đi qua.
 
 	Nhưng là, đợi đến Lâm Liệt đem những thứ kia nội lực thẩm thấu ra khỏi bên ngoài cơ thể, lại phát hiện những thứ kia nội lực một chút tựu mất đi cùng hắn thần niệm  cầu đón, lung tung  phiêu đãng , không có qua hai cái tựu hoàn toàn biến mất, không phải là bị Thôn Phệ, mà là trực tiếp biến mất! Bốc hơi lên!
 
 	Hành động lần này  thất bại, cũng không  có để cho Lâm Liệt quá mức ngoài ý muốn, nhưng là hắn phải lần nữa định vị suy tư.
 
 	"Như thế nào vô ngã? Ta làm sao lại coi như là vô ngã cao thủ? Ta thế nào tiến vào vô ngã? Vô ngã đến tột cùng là chỉ nội lực của ta tiến vào độ cao mới, vẫn là chỉ của ta lĩnh ngộ năng lực, thao túng cùng với đối nội lực  điều chế năng lực?"
 
 	"Kỳ quái, kỳ quái, người khác tiến vào vô ngã, cũng cần tìm hiểu Thiên Cơ, không ngừng  lĩnh ngộ tu luyện, nhưng ta tùy tùy tiện tiện liền tiến vào vô ngã, kia thật sự vô ta còn là giả dối vô ngã?"
 
 	"Nếu đạt tới vô ngã, ta nhưng không cách nào đem công lực chân chính  phóng ra ngoài, ngay cả ly thể đả thương người cũng làm không được, chỉ có thể đủ đem nội lực bao vây ở quanh thân, ta thật sự là vô ngã sao?"
 
 	"Sư phụ từng nói qua, tiến vào vô ngã sau lĩnh ngộ năng lực sẽ có thật to  đề cao, nhưng ta thế nào không có có cảm giác gì?"
 
 	Các loại vấn đề ở Lâm Liệt trong nội tâm không ngừng  tiếng vọng, để cho hắn tâm loạn như ma. Vô số lần  thất bại, để cho hắn nhận lấy trước nay chưa có đả kích, không muốn trả lại không có gì, nhưng này vừa nghĩ, hắn cơ hồ cũng nhanh hỏng mất. Hắn không cách nào an tĩnh lại, trong lòng càng ngày càng loạn , đầu của hắn giống như là bị vấn đề chen chúc bạo bình thường, phịch một tiếng, đen. . . Sau đó, chính mình thật giống như tiến vào một mảnh hư vô trong, ở trong bóng tối phiêu lưu.
 
 	Không biết qua rồi bao lâu, đại khái là một ngày, vừa có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, trăm năm, cuối cùng Lâm Liệt cũng không biết mình đang suy nghĩ gì, chính mình đang làm cái gì vậy, về sau, hắn thậm chí cũng quên mất mình là người nào, tới nơi này có mục đích gì, tại sao muốn tồn tại, tại sao muốn sống. . .
 
 	Đột nhiên, Lâm Liệt  hai mắt chợt mở ra, giống như kim quang hiện ra, bóng tối  trong sào huyệt đột nhiên sáng lên, Lâm Liệt  thần thức trong nháy mắt rõ ràng vô cùng, hai mắt cũng vô cùng  sáng ngời. . .
 
 	"Tốt. . . Thật to  mặt trời. . . " bản năng , thân thủ đem mặt trời quang chống đở, thằng bé trai kia gầy yếu  cánh tay, xương rõ ràng nhưng biện.
 
 	Trên người là rách nát  áo, đầu tóc lộn xộn , trong mắt không có một chút quang thải, trong sơn động một mảnh ươn ướt, bên trong không có ăn, cũng không có ngủ , nhưng là hắn nhưng sống ở chỗ này.
 
 	Rõ ràng, cái này thằng bé trai là cô nhi.
 
 	"Này. . . Là ai? " Lâm Liệt nhìn trong mắt  đứa bé này, không, có lẽ hắn tựu ở đứa bé này  trong mắt."Ta tại sao phải ở chỗ này? Ta là ai?"
 
 	Chậm rãi  bò dậy, thân thể có chút phát run, khí hậu rất lạnh, trên người nếu như lần này đơn bạc, tựa hồ một trận gió đều có thể đưa hắn xuy ngã.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi  đi ra ngoài động, phát hiện nơi này chính là một mảnh vùng núi. Bên ngoài là xanh mượt  rừng cây, thỉnh thoảng có thể đủ nhìn đến phi điểu lướt quá đỉnh đầu.
 
 	Hắn dùng vô tội  hai mắt, nhìn bốn phương tám hướng. Hắn không biết mình từ đâu tới đây, cũng không biết mình nên đi phương nào, hơn không biết mình là người nào.
 
 	Hắn dựa một cây côn gỗ, ở trong núi chẳng có mục đích   đi lại. Ở nơi này thâm sơn lão Lâm, hết sức  nguy hiểm, nhưng hắn không biết, hắn thậm chí cũng không biết mình hết sức đói bụng.
 
 	Hắn đang tập tễnh ở đường núi gập ghềnh đi lên đi, đột nhiên một con Đại Hổ từ một bên  trong rừng rậm chui ra.
 
 	Đại Hổ toét ra sắc bén  hàm răng, đối với hắn gầm thét một tiếng, tùy thời có thể nhào đầu về phía trước đưa hắn ăn hết.
 
 	Hắn nhưng không biết sợ, nhưng trong lòng hiểu được, chính mình. . . Muốn chết. Tựa hồ, tử vong đối với hắn mà nói, cũng không phải là một chuyện đáng sợ.
 
 	Mắt thấy Đại Hổ há miệng to như chậu máu hùng hổ  đánh tới, Lâm Liệt sẽ bị ăn hết, đột nhiên một cái bóng xám nhanh như tia chớp bay tới, một chưởng liền đem kia Đại Hổ đánh rớt xuống sơn nhai.
 
 	Kia bóng xám là là một người trung niên, hắn râu tóc bồng bềnh, một thân màu xám tro trường sam, sau lưng đeo một cái thuốc cái sọt, bên trong  một ít thực vật, làm như lên núi hái thuốc người.
 
 	Trung niên nhân kia nhìn thấy Lâm Liệt đáng thương bộ dáng, vội vàng chạy tới, đứng ở hắn trước người hỏi: "Không cần gấp gáp a?"
 
 	Lâm Liệt lắc đầu, không có trực tiếp mở miệng nói cảm ơn, mà là mê mang mà hỏi: "Ngươi biết ta là ai không? Ta tại sao xuất hiện ở nơi này sao?"
 
 	Người nọ nghe xong thân thể chấn động, sắc mặt đột biến, vội vàng lui về phía sau mấy bước, lộ ra vẻ hết sức kinh ngạc, "Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Lâm Liệt vội vàng hỏi nữa: "Ngươi biết ta là ai?"
 
 	Trung niên nhân kia cuối cùng gật đầu, "Ừ, ta biết. Ngươi kêu Lâm Liệt, là cô nhi, ngươi sở dĩ sẽ xuất hiện ở nơi này, là bởi vì vận mệnh  cho phép. Ta sẽ ngụ ở núi này trong, ngươi nguyện ý theo ta học võ công sao?"
 
 	Lúc này Lâm Liệt chợt mở mắt, "Ta nhớ ra rồi, rốt cục nghĩ tới, kia hẳn là ta khi còn bé chuyện tình! Ừ? Này. . ."
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn  bên trong động  tình cảnh, nhìn bị đóng băng  của mình thân hình khổng lồ, "Ta. . . Này là thế nào, thế nào bị đóng băng ?"
 
 	Hắn giật giật thân thể, thân thượng lập tức truyền đến ken két có tiếng, Hàn Băng từng khúc vỡ vụn.
 
 	Cố gắng  hồi tưởng lúc trước  trải qua, Lâm Liệt rốt cục nhớ lại một ít chuyện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      