         	
 Lâm Liệt đã tại này Nguyệt nha hồ sinh sống gần bốn tháng, hắn hôm nay, đã trở thành một con 3. 5 mét cao quái thú!
 
 	Mặc dù cùng trong phim ảnh  Godzilla so sánh với tới , hắn  hình thể căn bản bé nhỏ không đáng kể, nhưng là đây đối với so sánh với bình thường  sinh vật mà nói, đã vô cùng kinh khủng rồi.
 
 	Thân cao 3. 5 mét, thân thể  tổng trưởng độ là 7 mét, mà thể trọng đã có 1. 5 tấn rồi, tương đương với một chiếc xe con  tổng trọng lượng!
 
 	Màu đen  lân giáp kiên cố, tản ra sáng bóng . Trên sống lưng  kiếm đâm càng ngày càng dài, tứ chi của hắn tráng kiện  kinh người, cái đuôi lại càng lực lớn vô cùng.
 
 	Trừ thân thể  trưởng thành  ở ngoài, Lâm Liệt  nội lực cũng có khổng lồ  đề cao.
 
 	Đang ở mới vừa rồi, hắn thành công  đột phá Thiết Bố Sam thức thứ tư Mã Bộ Luyện Khí, tu vi của hắn đạt đến trước nay chưa có độ cao, điều này làm cho hắn kích động rồi thật lâu.
 
 	Sức ăn  trở nên to lớn, Lâm Liệt sớm có chuẩn bị tâm tư.
 
 	Hắn cùng lúc trước  chính mình đối so với, duy nhất không có quá biến hóa lớn đúng là. . . Vẫn vẫn là đần như vậy kém cỏi.
 
 	Đặc biệt là ở trên đất bằng, bởi vì thể trọng  thẳng tắp bay lên, hành động của hắn tốc độ chỉ lấy được rồi biên độ nhỏ  gia tăng. Mà sở dĩ có thể gia tăng, hoàn toàn là bởi vì hắn  chân biến dài, bằng không tốc độ này trả lại sẽ không biến hóa.
 
 	Về thể trọng  cấp tốc tăng trưởng, Lâm Liệt cầm lạc quan  thái độ.
 
 	Thể trọng từ một người khác góc độ mà nói, đồng đẳng với lực lượng. Thể trọng càng cao, lực phá hoại càng mạnh.
 
 	100 mét cao Godzilla, thể trọng có thể đạt tới hơn năm vạn tấn nặng, một cước đi xuống, bất kể là Tank còn là đại pháo, trong nháy mắt tựu sẽ biến thành môn ném đĩa. Bất kể là cao lầu cao ốc vẫn là thép Thiết Tháp, một cước đi qua, trong nháy mắt cũng sẽ bị san thành bình địa.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt không biết mình có thể hay không lớn lên giống trong phim ảnh cái kia loại cao lớn, nhưng là dựa theo trước mắt  khuynh hướng đến xem, vậy hẳn là là rất có thể . Có lẽ. . . Hắn còn có thể lớn lên lớn hơn nữa. . .
 
 	Mới vừa rồi bởi vì Thiết Bố Sam đột phá, hắn một cái kích động, đã ở lại nhiều ngày  sào huyệt làm hỏng. Bất quá, cái này sào huyệt vậy đã không có ở nữa đi xuống  cần thiết, bởi vì cái gọi là cũ thì không đi, hắn đã sớm xem xét tốt lắm một cái nhà mới  địa chỉ, hiện tại có thể đi đào hầm rồi.
 
 	Nhưng đang Lâm Liệt chuẩn bị hành động thời điểm, từ đàng xa  trong rừng, đột ngột  truyền đến một tiếng súng vang. . .
 
 	Ba !
 
 	Bầy điểu kinh Phi Nhi lên, Lâm Liệt nhất thời trán khóa chặc: "Loài người!"
 
 	Có súng thanh tựu tỏ vẻ có nhân loại, Lâm Liệt nhưng không muốn bởi vì cùng nhân loại gặp gỡ mà bại lộ chính mình. Hiện tại hắn mặc dù hắn đao thương không vào, nhưng là nếu là bị người loại biết được sự hiện hữu của hắn, hắn tuyệt đối sẽ sẽ không nữa an bình.
 
 	"Gần nhất vẫn là đê điều một chút, miễn cho bị loài người nhìn thấy."
 
 	Trong lòng nói thầm rồi một câu sau, Lâm Liệt liền tới đến hắn đã sớm xem xét tốt một khối "Phong thủy bảo địa " lên, rồi sau đó bắt đầu đào hầm. . .
 
 	Nửa cái giờ không tới, hắn  "Nhà mới " đã lạc thành.
 
 	Sào huyệt  tác dụng, cũng không phải là cho che gió che mưa, hơn không phải là vì tránh né động vật ăn thịt  săn giết, hắn cũng sớm đã đứng ở nơi này tấm thiên nhiên bảo vệ trong vùng đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên rồi, bất kỳ động vật thấy hắn, đều được chạy trối chết.
 
 	Sào huyệt đối với hắn  tác dụng lớn nhất, nhưng thật ra là ẩn nấp thân hình. Ở còn chưa trở thành cự thú lúc trước, hắn không muốn bị loài người phát hiện, ẩn thân ở sào huyệt bên trong, hiển nhiên càng thêm bảo hiểm. Hơn nữa, điều này cũng thành một chủng tập quán, hắn không thích màn trời chiếu đất, mặc dù mưa gió đối hắn không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là có một "Nhà ", trong lòng luôn là có ấm áp rất nhiều.
 
 	Thanh trừ ăn thịt tính loại cá sở mang đến lợi ích, so sánh với Lâm Liệt tưởng tượng  muốn cao hơn nhiều.
 
 	Hôm nay ở Nguyệt nha hồ trung  ăn cỏ tính loại cá, vẫn có thể cung hắn ăn trên một tháng.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt hiện tại đã không hề nữa là thức ăn vật lo lắng. Hắn quyết định tốt lắm, qua nữa một đoạn cuộc sống, phải đi biển rộng. Mặc dù hắn cái này hình thể ở trong biển rộng căn bản đứng hàng không hơn danh hiệu, nhưng là hắn nếu là chỉ ở biển cạn tới lui tuần tra lời mà nói..., sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Lâm Liệt lặn vào trong nước ăn no hơi dừng sau, liền trở lại mới sào huyệt, bắt đầu tu luyện Thiết Bố Sam thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu, hắn một khắc cũng sẽ không dừng lại, kiên cường  tín niệm đang giúp giúp hắn không ngừng đi tới.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, ở phía xa  một mảnh trong rừng rậm, ba người mặc trang phục ngụy trang  người, đang cầm lấy chủy thủ tróc da cọp, còn có khác hai cái giống như trước trang phục  người, ở bưng trường thương đứng ở đàng xa canh gác.
 
 	Bọn họ mặc dù mặc trang phục ngụy trang, nhưng là lại không một chút quân nhân  khí chất. Rõ ràng , bọn họ là trộm liệp giả.
 
 	Một Trương Hổ da có thể bán vài chục vạn nguyên, trộm liệp giả nhóm chính là thấy tiền sáng mắt, cho nên mới phải bí quá hoá liều, làm ra loại này không hợp pháp  hành động. Khác, roi cọp cũng rất đáng giá.
 
 	Đem con cọp trên người đáng giá  bộ vị cầm quang sau, một người tuổi còn trẻ  trộm liệp giả liền vui vẻ ra mặt đối với một người khác lớn lên khôn khéo  trộm liệp giả nói: "Đầu báo, lúc này chúng ta nhưng phát đạt, này con hổ vẫn là trân quý  giống, nhất định có thể đủ bán cái giá tốt!"
 
 	Đầu báo là bọn này trộm liệp giả  thủ lĩnh, tên của hắn không có có người biết, người khác cũng gọi hắn đầu báo, bởi vì hắn giống như Tiểu Báo giống nhau hung mãnh nhanh nhẹn, hơn nữa vô cùng có khả năng cao.
 
 	Đầu báo nhàn nhạt nhìn hướng người tuổi trẻ kia, nói: "Này không có gì, chất lượng trọng yếu, số lượng quan trọng hơn. Chia tiền  người, không chỉ có riêng chỉ có chúng ta năm. Michaux, ngươi là lần đầu tiên tới , ngươi trả lại có rất nhiều muốn học , làm rất tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi, đã hiểu sao?"
 
 	"Đã hiểu, đầu báo ca! " Michaux cao hứng  gật đầu, hắn là lần đầu tiên vào rừng tử săn thú, hơn nữa còn là cùng cái này chút ít rất có danh vọng  lão thợ săn, Michaux thật sự là rất hưng phấn.
 
 	Đầu báo dùng ánh mắt sắc bén nhìn chung quanh liếc chung quanh, rồi sau đó đối những người còn lại nói: "Tốt lắm, đại gia thu thập xong đồ (đông tây), lên đường đi."
 
 	Lúc này, một cái hình thể béo tốt  nam tử hỏi: "Đầu báo, ta nhớ được cách đó không xa có một Nguyệt nha hồ, lần trước chúng ta ở nơi đâu làm thịt không ít  cá sấu lớn, còn lại  tiểu ngạc để lại  không có quản. Không biết hiện ra tại đó có còn hay không cá sấu lớn, chúng ta lúc này hẳn là đi nhìn một cái."
 
 	Đầu báo sau khi nghe, lập tức gật đầu, đồng ý đề nghị này, "Ừ, đi nhìn một chút cũng tốt, cá sấu lớn  da trị giá hai cái tiền, nếu tất cả đều là tiểu ngạc, vậy thì phí không đến động thủ."
 
 	Lúc này, một người trung niên gầy gò mắt lộ ra rồi bất an, hắn tiến lên một bước, tâm thần không yên nói: "Đầu báo, ta xem chúng ta vẫn là khác đi cái chỗ kia rồi."
 
 	Đầu báo nghe một trận nghi ngờ, "Johnny, ngươi đang nói cái gì? Cái chỗ kia có da cá sấu, có tiền chờ chúng ta đi cầm, tại sao có thể không đi?"
 
 	Johnny ánh mắt phức tạp, do dự, cuối cùng hắn vẫn là nói: "Cái chỗ kia đi không được, nơi đó có ngoại tinh nhân!"
 
 	Đầu báo cùng còn lại  ba người nghe xong, lập tức ôm bụng cười cười to, cười đến cũng không ngậm miệng được rồi.
 
 	Đầu báo cười nói: "Ha ha, Johnny, làm sao ngươi  trả lại ôm  chuyện này không tha? Chuyện này ngươi cũng đã nói rất nhiều lần, lúc này nhắc tới, còn có cái gì ý nghĩa đâu này?"
 
 	"Đêm hôm đó ta thật sự nhìn thấy một cái đại cái đĩa bay lên bầu trời, các ngươi làm sao lại không tin đâu này?"
 
 	Đầu báo cười vỗ vỗ Johnny  bả vai, nói: "Ngoại tinh nhân, còn tốt chứ, ta bây giờ còn thật muốn kiến thức kiến thức kia trong truyền thuyết  ngoại tinh nhân. Nếu là ta có thể có đủ may mắn bắt sống như vậy một con, ta đời này cũng không cần buồn rồi, ha ha. . ."
 
 	Bên cạnh hắn  mấy người cũng là thoải mái cười to, hiển nhiên không đem Johnny lời nói làm chuyện.
 
 	Johnny thật sự là không có cách nào thuyết phục đại gia, đêm hôm đó hắn nhìn qua đồ (đông tây), đến tột cùng là cái gì hắn vậy không biết. Có phải là hay không ngoại tinh nhân hắn không dám cam đoan, chỉ bất quá UFO ( bất minh phi hành vật ) trên căn bản chính là ngoại tinh nhân  tượng trưng, cho nên hắn mới có cho rằngnhư vậy.
 
 	Lần trước, bọn họ đi Nguyệt nha hồ làm thịt cá sấu, buổi tối ở bên hồ  vùng núi thượng tìm cái an toàn doanh địa, rồi sau đó nghỉ ngơi. Lúc đêm khuya, chưa ngủ  Johnny nghe thấy trong hồ có động tĩnh, liền xoa thụy nhãn đi qua vừa nhìn, lại thấy đến một cái thật to  cái đĩa hình dáng phi hành vật hưu  một chút tựu bay lên bầu trời. Sau hắn hướng những đồng bạn nhắc tới, tuy nhiên nó không có một người tin tưởng hắn.
 
 	Không biết đích sự vật, thường thường là để cho người sợ . Hôm nay lại muốn để cho hắn đi một lần, Johnny thật sự là không cách nào an tâm xuống tới.
 
 	Nhìn thấy Johnny trả lại là một bộ thấp thỏm bất an  vẻ mặt, đầu báo đem một lon rượu đưa cho hắn, nói: "Ngoại tinh nhân và vân vân, căn bản là không thể tin. Cái gì bất minh phi hành vật, nói không chừng chỉ là quốc gia  bí mật thí nghiệm, phi hành khí thí nghiệm và vân vân, căn bản không đối ngoại tuyên bố, tổng sẽ bị người nhóm lầm xưng ngoại tinh nhân và vân vân, thật ra thì căn bản không tồn tại. Bất quá thà tin là có, không thể tin là không, chúng ta coi như ngoại tinh nhân là tồn tại thật là tốt rồi. Nhưng là. . . " lời của hắn mũi nhọn đột nhiên vừa chuyển , rồi sau đó đưa trong tay   khiêng trên vai, một bộ thiên hạ ta mặc kệ hắn là ai  giá thế, hào khí vạn trượng nói: "Cho dù thật có ngoại tinh nhân, ta cũng vậy sẽ làm nó thấy được chúng ta người địa cầu  lợi hại!"
 
 	Johnny nghe đầu báo phen này lời nói hùng hồn sau, cảm giác được tâm nơi an ổn rất nhiều. Hắn cho mình rót xuống một ngụm rượu, mà rồi nói ra: "Ngươi nói đúng, ngoại tinh nhân và vân vân, khiến chúng nó gặp quỷ đi đi!"
 
 	Rồi sau đó, đội ngũ rốt cục bắt đầu đi tới.
 
 	Một nhóm  chung năm người, lấy đầu báo làm trung tâm, nhanh chóng  hướng Nguyệt nha hồ phương hướng di động đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      