         	
 Lâm Liệt tức giận  một trảo, trực tiếp xốc hết lên rồi cá sấu  chỉnh đồng não da, ngay cả nó  một viên con ngươi cũng mang xuống.
 
 	Nhất thời, cá sấu trên đầu máu tươi lâm ly, huyết nhục mơ hồ, khổng lồ  đau đớn, khiến nó trong nháy mắt điên cuồng lên. Trong miệng không ngừng  phát ra thống khổ  , toàn thân đều ở nổi điên loại  giãy dụa .
 
 	Song, mặc dù như thế, nó vậy vẫn không có nhả ra, ngược lại là đem Lâm Liệt  bả vai cắn càng chặc hơn rồi, đây là phản xạ có điều kiện.
 
 	Ở được khổng lồ thương tổn thời điểm, thần kinh vậy sẽ phải chịu nghiêm trọng  kích thích, ở truyền đến đau nhức cảm đồng thời, da thịt sẽ không pháp khống chế co rút lại căng thẳng, tựu cùng nhân loại ở không cần thuốc mê dưới tình huống làm giải phẩu lấy đạn giống nhau, tê tâm liệt phế  thống khổ, sẽ làm toàn thân  da thịt kìm lòng không đậu  độ cao căng thẳng, trong miệng cắn thứ gì tương đối khá.
 
 	Cá sấu đang là bởi vì tình huống như thế, đôi càng trên cùng càng dưới, nhất thời hợp càng chặc hơn.
 
 	Lâm Liệt bị cá sấu gắt gao  cắn, trong nước đi theo nó điên cuồng  đong đưa.
 
 	Khàn khàn  nước sông ào ào loạn hưởng, vô số  bọt nước văng khắp nơi mà mở.
 
 	Lâm Liệt thấy nầy cá sấu càng ngày càng nổi điên, trong lòng hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta xem ngươi còn có thể nhảy mấy cái!"
 
 	Hắn đem tan rả  Thiết Bố Sam nội lực, lần nữa tập trung lại, bảo vệ vai hắn bộ.
 
 	Rồi sau đó, vừa một chưởng phách về phía rồi cá sấu  đầu, sắc bén  tay trảo trực tiếp xé nát rồi cá sấu  đầu lâu, Lâm Liệt đem móng vuốt càng thêm xâm nhập, cuối cùng, trực tiếp phá huỷ rồi nó trong đầu  hết thảy!
 
 	Thần kinh bị chặc đứt, cá sấu lập tức bị mất mạng. Thân thể của nó hoàn toàn đắm chìm đi xuống, không có chút nào nhúc nhích. Song, nó  miệng rộng, lại còn là cắn Lâm Liệt không tha.
 
 	Lúc này, nơi xa  bốn điều cá sấu, đã hùng hổ  hướng Lâm Liệt đánh tới, Lâm Liệt thầm kêu không tốt.
 
 	Bị bốn điều cá sấu đồng thời vây công, này đối với hắn mà nói, là tuyệt đối bất lợi  cục diện.
 
 	Thay vì trung một cái dã đấu, cũng đã để cho hắn tốn không ít  khí lực, càng làm cho hắn lâm vào một chút nguy hiểm.
 
 	Song, giờ phút này bốn điều cá sấu muốn tới lấy cái mạng nhỏ của hắn, muốn là tứ chi của hắn bị nhất nhất cắn trúng, mà bọn hắn ở bất đồng phương vị, đồng thời đối với hắn phát động tử vong quay cuồng , như vậy thân thể của hắn cho dù nữa bền chắc, vậy tuyệt đối lập tức cũng sẽ bị tách rời!
 
 	Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, bị cá sấu nhóm trái phải giáp công lời mà nói..., hắn đem sẽ phi thường nguy hiểm.
 
 	Chết  cá sấu, vẫn là gắt gao  cắn Lâm Liệt.
 
 	Hắn dùng lực phan mở ra nó  miệng rộng, rốt cục cỡi được thân .
 
 	Song vào lúc này, một cái ba thước lớn lên cá sấu, đã há to mồm, nhanh chóng  hướng hắn cắn tới.
 
 	Lâm Liệt đã không có thời gian tránh ra, lui về phía sau sẽ chết, đi tới mới là đường ra duy nhất! Hắn hé miệng, một tiếng gầm thét, không lùi mà tiến tới, dũng mãnh vô vị  xông tới!
 
 	Kia cá sấu  miệng to như chậu máu trong, hai hàng bén nhọn  hàm răng đập vào mắt Kinh Tâm, rầm một tiếng, đã vào đầu hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Lâm Liệt hai cái tay trảo chợt vươn ra, trong điện quang hỏa thạch, đã chết cái chết để ở rồi cá sấu  đôi càng trên cùng càng dưới.
 
 	Cá sấu này hữu lực  miệng, lại không cách nào khép lại.
 
 	Lực lượng mà liều vật lộn đọ sức lúc đó bắt đầu, cá sấu mãnh lực  vung vẩy cái đuôi, liều mạng  cắn hợp phần miệng.
 
 	Nhưng Lâm Liệt cũng là dùng sức  đem nó  miệng rộng tạo ra.
 
 	Lúc này, khác  ba đường cá sấu cũng đã rất đến gần nơi này, Lâm Liệt sắp sẽ bị bọn họ bao vây.
 
 	Hắn không dám khinh thường nữa, liền tranh thủ nội lực tập trung ở hai cánh tay, rồi sau đó hét lớn một tiếng, hai cánh tay bỗng phát lực, tay trảo một tả một hữu, chợt dùng sức một xé, nhất thời nghe thấy răng rắc  một tiếng giòn vang, cá sấu  đôi càng trên cốt cùng càng dưới cốt trực tiếp đứt rời, nó  miệng rộng cũng nữa không khép được, vậy không xảy ra lực rồi. Hơn nữa, nó  não bộ cũng đã bị xương cốt chèn phá, không có còn sống  có thể.
 
 	Trái phải hai cái cá sấu đồng thời mở ra miệng rộng, thật nhanh  hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Lâm Liệt hướng dưới nước vừa chui, khiến chúng nó chụp một cái cái không. Rồi sau đó, hắn đột nhiên lao ra mặt nước, giống như ngư dược nước bình thường, nhảy ra hơn một thước  độ cao, rồi sau đó toàn thân quay cuồng , chợt hạ xuống.
 
 	Đồng thời, cường tráng  hữu trảo chính xác vô cùng  vỗ vào trong đó một cái cá sấu  trên đầu, oành  nhất thanh muộn hưởng, trực tiếp đem cái kia cá sấu  đầu vỗ cái hi ba lạn!
 
 	Ở bên cạnh  một ... khác điều cá sấu, trong mắt hung quang hiện ra, há miệng to như chậu máu, nhân cơ hội cắn tới, một ngụm tựu cắn trúng rồi Lâm Liệt  cánh tay trái.
 
 	Lâm Liệt một trận tức giận, hữu trảo nhanh chóng phóng, đem nó  đôi càng trên gắt gao  nắm, rồi sau đó trong cơ thể nội lực bắt đầu khởi động, toàn lực  một xé, đem nó  cả đôi càng trên ngạc cốt, trực tiếp từ trên đầu kéo xuống!
 
 	Bốn điều cá sấu, cứ như vậy bị Lâm Liệt cho giết.
 
 	Mà còn dư lại một cái, đã sớm thấy vậy ngây người. Nó nơi nào gặp qua giống như Lâm Liệt loại này đáng sợ muốn chết  sinh vật, lại ở nơi này thời gian qua một lát, đã đồng bạn của nó nhóm toàn bộ giết sạch, nó căn bản không dám làm tiếp dừng lại, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Nhưng Lâm Liệt làm sao có thể để bỏ qua cho nó, hắn vội vàng đong đưa đuôi dài, nhanh chóng  đuổi theo.
 
 	Cá sấu đang chạy trối chết thời điểm, tốc độ đặc biệt mau. Nhưng là, Lâm Liệt so sánh với nó nhanh hơn!
 
 	Bá! Rầm...
 
 	Lâm Liệt ôm đồm tới, đem đuôi cá sấu kéo, rồi sau đó dùng sức vừa tung, kinh hoảng  cá sấu lập tức bị kéo trở lại.
 
 	Lâm Liệt hé miệng, một ngụm cắn trúng cổ họng của nó: "Tử vong quay cuồng !"
 
 	Ở trong lòng lệ quát một tiếng, Lâm Liệt vung vẩy có lực  đuôi dài, eo ếch phát lực, toàn thân nữu động, trong nước rầm một tiếng, tựu quay cuồng  rồi một tuần.
 
 	Không có quá mấy cái, Lâm Liệt lại đem đầu của nó trực tiếp cho vắt xuống!
 
 	Tử vong quay cuồng  là cá sấu  cường đại tuyệt chiêu, Lâm Liệt thấy chiêu thức kia uy lực kinh người, cho nên liền tham khảo tới  dùng một chút. Không nghĩ tới dùng một chút dưới, uy lực quả thật khổng lồ vô cùng!
 
 	Chỉ cần là bị hắn cắn được đồ, một cái tử vong quay cuồng  đi xuống, lập tức là có thể đem  vặn gảy ở riêng. Bất quá, này giới hạn trong nước sử dụng.
 
 	Năm điều cá sấu, đã tất cả đều xong đời.
 
 	Trận này chiến đấu kịch liệt xuống tới, Lâm Liệt mệt mỏi không nhẹ. Mặc dù hắn lông tóc không tổn hao gì, nhưng là mới vừa rồi thật đúng là có đủ mạo hiểm .
 
 	Nếu là hắn thật bị cá sấu nhóm trái phải giáp công, hơn nữa đồng thời bị bọn họ cắn trúng, như vậy hắn tuyệt đối là không chết tiếp xúc đả thương.
 
 	Bất quá tốt ở thủ đoạn của hắn đủ hung mãnh, một chiêu sẽ phải làm chết một cái cá sấu, dao sắc chặt đay rối, không chút nào kéo dài. Mau lẹ  chiến đấu tốc độ, cùng kinh người sức bật, cuối cùng để cho hắn đạt được thắng lợi.
 
 	Nước sông sớm đã là khàn khàn một mảnh, trong không khí tràn ngập mãnh liệt  mùi máu tươi.
 
 	Lâm Liệt hiện tại đã đến gần sức cùng lực kiệt  trình độ, hơn nữa bụng cũng đã đói.
 
 	Hắn quyết định ăn hết một cái cá sấu sau, liền bắt đầu tu luyện, lấy đạt tới nhanh chóng khôi phục thể lực  hiệu quả.
 
 	Nước sông ở chậm rãi  lưu động, năm điều cá sấu  thi thể nửa ngâm ở trong nước, bày đặt bất kể lời mà nói..., có theo nước chảy đi.
 
 	Lâm Liệt đem cá sấu nhóm kéo Thượng Hà bờ, những thứ này cá sấu thịt, đầy đủ để cho hắn ăn ba bốn ngày rồi.
 
 	Hiện tại, có thể bắt đầu ăn cơm rồi. Lâm Liệt một trảo giật xuống một cái cá sấu chân, đặt ở trong miệng nhai tới  nhai đi, sau một lúc lâu, cấp ra đúng trọng tâm  đánh giá: "Vừa già lại vừa cứng, giống như là ở gặm cao su dường như..."
 
 	Da cá sấu ăn thật là có đủ khua môi múa mép , nếu không phải Lâm Liệt hàm răng sắc bén như đao, thật đúng là cầm này da cá sấu không có biện pháp.
 
 	Hắn đang từ từ  hưởng dụng cái này không quá đẹp vị  bữa trưa.
 
 	Nhưng vào lúc này, từ phía sau hắn  trong rừng, đột nhiên truyền đến một trận tiếng động, ngay sau đó, một cái hình thể khổng lồ  người, đột nhiên từ trong rừng vọt ra, mang theo rồi một mảnh Phi Diệp, làm ra rồi một trận khổng lồ  động tĩnh.
 
 	"Rống! " một tiếng to rõ  gầm thét truyền đến.
 
 	Lâm Liệt trong lòng nhất thời căng thẳng , vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện vật kia, dĩ nhiên là lần trước đoạt hắn thức ăn cái kia chỉ đại Gấu Xám!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      