         	
 Rầm rầm rầm!
 
 	Xa hoa  đại biệt thự, ở Lâm Liệt  quyền đấm cước đá dưới, một số gần như hỏng mất.
 
 	Lâm Liệt nơi đi qua phế tích một mảnh, Kim Điêu ngọc mài  phòng ốc, loạn  làm một đoàn, tổn thất to lớn quả thực là thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Zohn, Goohn hai huynh đệ nhìn thấy nhà mình  phòng ốc bị làm thành như vậy, trong lòng rỉ máu. Bọn họ một tả một hữu kéo  mẹ của bọn hắn, ở hướng nhà để xe chạy như điên.
 
 	Zohn mặc dù luyện qua một ít võ công, nhưng đâu có thể nào là con quái thú kia đối thủ! Coi như là một trăm cái hắn, xông đi lên cũng chỉ có bị giết chết  mạng.
 
 	Cho nên bọn họ chỉ có thể trốn. Quân đội chắc chắn sẽ không bỏ qua cho con quái thú kia , đến lúc đó bọn họ là có thể trút giận.
 
 	Trừ bọn họ ra ba người cùng với mấy cái Hắc y nhân ở ngoài, Tôn Vũ Tâm vậy cùng ở phía sau bọn họ. Nàng tự nhiên cũng là bị Lâm Liệt làm cho sợ hãi, nàng nơi nào gặp qua loại này tràng diện, cho nên khi đột nhiên muốn chạy.
 
 	Mắt thấy những người đó tựu muốn chạy ra biệt thự, hướng nhà để xe chạy đi.
 
 	Nhưng Lâm Liệt bởi vì có kiến trúc ngăn cản, hành động chậm rất nhiều. Nhưng nếu không phải Tôn Vũ Tâm cũng cùng đám người kia ở chung một chỗ, hắn đã sớm cầm lấy một cái Trụ Tử (cây cột) đập  đã qua.
 
 	"Kia người ngu ngốc, đi theo đám kia người chạy cái gì! Con mẹ nó tình cảm ta là trắng tới cứu ngươi rồi! " Lâm Liệt trong lòng bất mãn  tả oán nói.
 
 	Hắn thật sự là không nghĩ tới, Tôn Vũ Tâm thế nhưng vui vẻ  không có bị Zohn mò mẫm hành hạ, cũng không có bị trói lại, hơn nữa còn trang phục được thật xinh đẹp , căn bản không giống như là bị nhốt. Khó có thể bọn họ có ẩn tình khác?
 
 	Đang Lâm Liệt buồn bực hết sức, Tôn Vũ Tâm đột nhiên đổi đường, hướng một phương hướng khác chạy đi!
 
 	"Ôi chao, trở lại! Đi bên này! " Zohn vội vàng hướng về phía chạy xa  Tôn Vũ Tâm hô to một tiếng, làm cho nàng tới đây cùng bọn họ cùng đi, nhưng là Tôn Vũ Tâm chẳng qua là quay đầu lại nhìn hắn một cái, rồi sau đó dẫn quần tiếp tục chạy trốn.
 
 	Nàng nhưng là bị bắt tới, hiện tại không chạy còn đợi khi nào?
 
 	Lâm Liệt gặp Tôn Vũ Tâm chạy đi, liền yên lòng, "Nhìn dáng dấp còn không phải là ngu ngốc."
 
 	Nếu Tôn Vũ Tâm vậy rời đi, như vậy Lâm Liệt không tiếp tục cố kỵ.
 
 	Hắn lao ra biệt thự, nhìn thấy Zohn kia hỏa người đã sắp chạy vào nhà để xe. Cho nên hắn ngay cả vội vàng nắm được bên ngoài biệt thự  một cây nước bùn trụ, dùng sức lôi kéo... Ca, không có Trụ Tử (cây cột)  chống đở, biệt thự trực tiếp sụp nửa đầu.
 
 	Lâm Liệt cầm lấy trầm trọng   Trụ Tử (cây cột), hung hăng   hướng đám người kia ném tới.
 
 	Phanh!
 
 	Một cái Hắc y nhân trực tiếp bị nện bẹp, nhưng là Zohn ba người bọn họ tránh thoát một kiếp.
 
 	Lâm Liệt muốn nữa đập , nhưng bọn hắn đã xông vào nhà để xe. Lúc này nếu để cho bọn họ chạy, có thể bị khó có lần tới rồi.
 
 	Lâm Liệt vội vội vàng vàng  đuổi theo.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Bên ngoài biệt thự  đá cuội đường nhỏ, bị hắn đoạn đoạn giẫm hủy, hắn thật nhanh  hướng nhà để xe phóng đi.
 
 	Đi tới nhà để xe lúc trước, hắn vội vàng một chưởng đem nhà để xe chính diện  vách tường cho bổ ra, rồi sau đó hai cái móng vuốt một tả một hữu  dùng sức cau lại, nhà để xe  nóc nhà trực tiếp bị vén lên!
 
 	Lâm Liệt làm xem ra một chiếc màu đỏ xe thể thao, từ bên kia  cửa tự động mở ra đi ra ngoài!
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Cái này thật sự có có thể để cho bọn họ chạy trốn! Lâm Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, cổ đủ kình khí, xông ào vào nhà để xe.
 
 	Nơi này thật to tiểu tiểu màu sắc rực rỡ  xe thể thao không dưới thập cỗ xe, mỗi cỗ xe  giá trị cũng sẽ không thấp hơn trăm vạn, còn có ngàn vạn cấp bậc chính là siêu cấp xe thể thao.
 
 	Lâm Liệt không chút khách khí  một cước một chiếc, rầm rầm rầm... Vô số  kim tiền, tựu trực tiếp như vậy  chi trả rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Bởi vì dầu cháy  đại lượng tiết lộ, cùng giây điện  rò điện đánh lửa, dầu cháy bị điểm đốt, bình xăng không chịu nổi áp lực cực lớn, mà ầm ầm một tiếng nổ tung!
 
 	Trong ga-ra  ngọn lửa trong nháy mắt tựu vọt lên, sau đó lại truyền tới rồi mấy tiếng nổ tung, không còn có bất kỳ chất vấn, cao đoan đại khí cao đẳng lần đích siêu cấp xe sang trọng kho, cứ như vậy  xong đời.
 
 	Lâm Liệt đấu đá lung tung, các loại khung sắt Trụ Tử (cây cột), bị hắn va chạm dưới toàn bộ lạn rụng, phun hội  huyễn sắc xe thể thao  vách tường, bị hắn va chạm tựu suy sụp rồi.
 
 	Lâm Liệt lao ra nhà để xe, hướng phía ngoài vừa nhìn, lúc này liền phát hiện kia cỗ xe màu đỏ xe thể thao đang xuyên qua trước phòng đường nhỏ, đã sắp tới công lộ.
 
 	"Ta thật là có dự kiến trước, lối đi bộ đã bị ta khiến cho kẹt xe rồi, ta xem ngươi chạy chỗ nào! ! !"
 
 	Trong xe chỉ có ba người, Zohn, Fahn, cùng với mẹ của bọn hắn, về phần những người khác Zohn nhưng quản không được. Duy nhất cảm thấy hết sức tiếc nuối chính là Tôn Vũ Tâm tiểu thư chạy mất, nếu là nàng có thể đủ bất kể hiềm khích lúc trước theo chân bọn họ cùng nhau chạy, Zohn nhất định sẽ rất vui vẻ.
 
 	Quái vật trả lại theo sát ở phía sau, nhưng là tốc độ của nó xa xa không có bọn họ  xe thể thao tới cũng nhanh. Zohn hết sức tự tin, nếu lên xe còn có cái gì phải sợ , hắn cho là mình dễ dàng  là có thể đem quái  vật  kia văng thập điều phố.
 
 	Hắn mở ra yêu mến  xe thể thao, nhanh chóng đi tới rồi trên đường cái, mới vừa quẹo cua, lập tức ngây người: "Đéo đỡ được! Làm sao tất cả đều là xe!"
 
 	Mấy người sắc mặt đột biến!
 
 	Đại trên đường cái, đã là xe mãn vì hoạn. Có thể thấy, cơ hồ toàn bộ xe cộ bên trong, cũng không có người đang, thật giống như toàn bộ cũng đã bị sợ chạy!
 
 	Rất xa, Zohn nhìn thấy Tôn Vũ Tâm ở đường  bên kia, đang dẫn quần chạy trốn.
 
 	Emily vốn là muốn lập tức rời đi cái chỗ này , bởi vì cái con kia kinh thiên quái thú, ở nơi này phụ cận.
 
 	Nàng thậm chí còn có thể đủ rõ ràng  nghe thấy cả vùng đất ở rên rỉ, lần lượt  chấn động, từ dưới chân truyền đến. Nơi này rất nguy hiểm, Emily rất hiểu được điểm này.
 
 	Nhưng là, nơi này có người cần trợ giúp của bọn hắn.
 
 	Lúc trước  đám người bạo loạn ở bên trong, hai cái đứa trẻ cùng cha mẹ lạc đường. Hơn nữa, lối đi bộ  xe cộ chen chúc được quá mật, có mấy cái người bị kẹt ở trong xe không cách nào đi ra ngoài.
 
 	Emily cùng những thứ kia chúng nhân viên cảnh sát, cùng nhau giải cứu rồi chịu khổ  quần chúng. Này mặc dù lãng phí bọn họ một ít thời gian, nhưng là hiển nhiên là rất đáng được .
 
 	"Emily tiểu thư, hiện tại chúng ta rốt cục có thể rút lui rồi! Nhìn, con quái thú kia lại tới nữa , chúng ta đi mau!"
 
 	"Ừ! " Emily gật đầu, trắng nõn  trên gương mặt, mặc dù đã nhiều hơn một chút ít vết bẩn, nhưng giờ phút này  nàng hiển nhiên hơn cụ mị lực.
 
 	Đang nàng chuẩn bị theo chúng nhân viên cảnh sát cùng nhau lúc rời đi, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa  trên đường, vẫn còn có một người không có rời đi!
 
 	Kia là một xinh đẹp  cô bé, nàng đánh chân không, dẫn hoa lệ quần dài  vạt áo, đang vội vàng hấp tấp  hướng bên này chạy tới.
 
 	Emily nhìn chăm chú nhìn lên, lập tức như bị sét đánh, kinh ngạc vạn phần!
 
 	"Nga Tôn Vũ Tâm! ! ! " nàng đã không biết phải hình dung như thế nào chính mình giờ phút này  tâm tình, nàng trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này nhìn thấy nàng mất tích nhiều ngày đích hảo hữu!
 
 	Emily tới  này cái quốc gia, chính là vì tìm được Tôn Vũ Tâm!
 
 	Nhưng là nàng hao hết tâm tư, nhưng không thu hoạch được gì.  Đang nàng chân tay luống cuống thời điểm, nhận được một cái đại lừa gạt  tin ngắn, nói làm cho nàng ở chỗ này chờ. Dù sao nàng cũng không còn chuyện, cho nên ở chỗ này chờ. Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, cánh làm cho nàng đợi tới một con quái thú!
 
 	Emily hôm nay đã vô cùng kinh ngạc, nhưng là đến hiện tại, nàng phải càng thêm kinh ngạc!
 
 	Tôn Vũ Tâm thế nhưng thật xuất hiện! Tựu giống như cái kia ngắn trên thư theo lời giống nhau! Lại thật ở nơi này cái lộ khẩu!
 
 	Hơn nữa bộ dáng của nàng không tính là rất chật vật.
 
 	Tôn Vũ Tâm một bên chạy trước, một bên mọi nơi nhìn quanh, nhìn nơi nào là an toàn. Nhưng là không nghĩ tới lại nghe thấy phía trước  khúc quanh truyền đến một tiếng thét kinh hãi, nàng dõi mắt nhìn lại, lại thấy nàng bằng hữu tốt nhất, đang đứng ở nơi đó đợi nàng!
 
 	"Nga, Emily! " Tôn Vũ Tâm trong lúc nhất thời kích động vạn phần, vội vàng chạy tới.
 
 	"Ta lo lắng ngươi chết bầm!"
 
 	"Thật xin lỗi! Ta không sao rồi!"
 
 	Hai cái tình cùng tỷ muội đích hảo hữu, rốt cục gặp lại, thật chặc  ôm lại với nhau.
 
 	Đang các nàng kích động hết sức, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn truyền đến, oanh đông!
 
 	Các nàng vội vàng xoay đầu lại vừa nhìn, rõ ràng phát hiện mới vừa rồi lại có một cỗ xe xe rác, rơi vào các nàng cách đó không xa. Một người mặc tây trang  người, bị xe đè lại nửa người, chỉ có nửa người trên trả lại ở bên ngoài, trong miệng hắn đang máu tươi cuồng phun.
 
 	"Ca! ! !"
 
 	"Nhi tử! ! !"
 
 	Zohn cùng hắn  mụ mụ nhìn thấy Goohn bị bay tới xe rác cho đè lại sau, lập tức đau kêu lên.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      