         	
 	
 
 	Mặc dù Lâm Liệt sớm đã muốn biết mình cũng không phải là trên cái thế giới này  duy nhất quái thú, mặc dù hắn cũng đã thấy qua Labiela dưới sông mặt cái kia chỉ siêu cấp cự vô phách, nhưng là trước mắt  này bức hài cốt, hãy để cho hắn mười phần  khiếp sợ.
 
 	Hắn có thể đủ dễ dàng  đoán được, đây là cái nào đó cự thú  thân thể xương cốt linh kiện, chỉ là rơi lả tả đầy đất mà thôi.
 
 	Đến tột cùng là vật gì  xương, có thể đủ có lớn như vậy chứ?
 
 	Lâm Liệt tạm thời quên mất đói bụng, bắt đầu suy nghĩ lên chuyện này . Chung quanh. . . Tựa hồ cũng không có gì nguy hiểm. Có thể nhìn đến, ở thưa thớt  dưới ánh mặt trời, màu lam  trong nước biển tới lui tuần tra  tất cả lớn nhỏ  hải ngư, cùng với những thứ khác Thủy Sinh vật.
 
 	Mà đáy biển, nước biển trước sau như một  bình tĩnh cùng an tường, loáng thoáng có thể đủ nhìn thấy một ít sò hến tảo loại sinh vật  thân ảnh.
 
 	Hắn cảm giác được nơi này không có gì nguy hiểm, vì vậy Lâm Liệt có thể đủ yên tâm lại.
 
 	Không có buồn phiền ở nhà, như vậy kế tiếp là có thể hết sức chuyên chú  nghiên cứu vấn đề.
 
 	Đại lượng  quái thú hài cốt, tán lạc tại đáy biển  các nơi, có chút đã muốn lạn rồi, có chút hài cốt bên trong trả lại ở lại  tiểu sinh vật, dĩ nhiên Lâm Liệt sẽ không chút khách khí  đem bọn họ đưa vào trong miệng.
 
 	Hắn lựa chọn một mảnh tương đối bằng phẳng sạch sẽ  đáy biển, ố vàng  hạt cát phủ kín  nơi này. Hắn đem quái thú hài cốt thu thập , bầy đặt ở hạt cát trên, hơn nữa dựa theo xương cốt  cấu tạo, đem  giản lược  trở lại như cũ.
 
 	Công việc này hết sức  tốn thời gian, mặc dù Lâm Liệt thân thể khổng lồ, trong nước động tác coi như linh hoạt, nhưng cũng hao tốn hắn không ít  thời gian.
 
 	Rốt cục, quái thú hài cốt bị hắn trở lại như cũ  cái đại khái. Lâm Liệt phát hiện. Con quái thú kia toàn thân cao thấp chỉ còn lại không tới ba mươi phần trăm rồi, nó có chừng hơn 200m  dài, trên người lớn nhất  xương cốt, chân  một đoạn đầy đủ xương, thì có hơn 30m dài, so sánh với hắn bây giờ cũng còn muốn dài, người này quả thực to đến kinh người!
 
 	Nhưng là còn có một chút là rõ ràng , nó, bị cái gì oanh thành  như vậy.
 
 	Ngực của nó khang xương cốt hoàn toàn biến mất, Lâm Liệt ở phụ cận làm sao tìm được cũng tìm không được. Có thể tưởng tượng nhận được. Có đồ vật gì đó đánh trúng lồng ngực của nó. Rồi sau đó đem nó nổ thành  mảnh nhỏ, nếu không sẽ không thay đổi thành như vậy.
 
 	Bất luận là bom, vẫn là những thứ khác thứ gì, tóm lại nó nhất định là chết oan chết uổng.
 
 	Nhưng là. Đến tột cùng là cái gì đem nó giết chết? Hơn nữa. Này đáy biển  hai chi chìm mất  hạm đội. Cùng nó vừa có quan hệ gì?
 
 	Lâm Liệt tiếp tục tại hạm đội  phế tích trong ghé qua, muốn tìm một chút đầu mối. Lúc này, hắn nhìn thấy một chiếc Thiết giáp hạm  cái mông lộ ở hạt cát bên ngoài. Trên mông đít  cánh quạt đã muốn toàn bộ gỉ sét.
 
 	Lâm Liệt bơi tới, phí sức  đem này chiếc Thiết giáp hạm cho từ hạt cát dưới đất cho lôi đi lên, kinh ngạc phát hiện, này chiếc Thiết giáp hạm thế nhưng đã bị nhu thành yêm món ăn loại, rất hiển nhiên từng có một quái vật lớn cầm lấy nó đùa bỡn mấy lần .
 
 	Rất nhanh, Lâm Liệt vừa phát hiện, có một chiếc tàu sân bay, cũng là cái bộ dáng này. Kia hàng mẫu chỉ còn lại có một nữa, bị thứ gì tạo thành  một cây bánh quẩy, hơn nữa từng hung hăng   đụng nhau qua cái mục tiêu gì.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục ở đây phụ cận  Hải Vực thăm dò, rất nhanh hắn tựu xác nhận một việc, đó chính là cự quái cũng không phải là chỉ có một con, còn có một cái khác chỉ! Hơn nữa kia một cái khác chỉ cự quái, cùng đã muốn biến thành xương  con quái thú kia, từng có quá chiến đấu kịch liệt.
 
 	Nhưng là, con quái thú kia vậy là cái gì? Nó tựa hồ đạt được cuối cùng  thắng lợi, nó chẳng lẽ vô cùng lợi hại sao?
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này cũng không phải là Lâm Liệt chuyện quan tâm nhất tình. Để cho hắn khó chịu chính là, "Tại sao trên cái thế giới này có nhiều như vậy quái thú? Mẹ đản ta làm quái thú dễ dàng sao ta, nếu như bị những thứ kia đại cái đầu khi dễ làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Liệt nhất hi vọng nhìn qua là, sở hữu quái thú đều chết hết, sau đó chỉ còn lại có hắn một cái. Nói như vậy, sẽ làm hắn cảm giác được an toàn rất nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại, có một cái khác chỉ thần bí quái thú, hoặc có thể chính là nó giết chết cái con kia hơn 200m  lớn lên cự quái, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Con quái thú kia, có lẽ tựu cuộc sống ở trong biển  cái nào đó địa phương.
 
 	Dưới loại tình huống này bối cảnh dưới, Lâm Liệt có thể đủ yên lòng sao? Vạn nhất, ngày nào đó hắn xui xẻo, cầm cá thời điểm đụng với cái kia đại gia hỏa, ngược lại bị kia làm cá chộp tới  ăn, thật là là đến cỡ nào  bi ai.
 
 	Lâm Liệt không cầu chính mình vô địch thiên hạ, chỉ cầu mình có thể vô tai vô họa, dễ dàng  báo hoàn thù, hắn sẽ làm tốt quái thú, xấu hổ  cuộc sống ở trong biển rộng không hề nữa lộ diện.
 
 	Nhưng là rất hiển nhiên, biển rộng so với hắn suy nghĩ  càng thêm đáng sợ. Kia trở về đụng phải đại Chương Ngư, Lâm Liệt bổn cho là mình xui xẻo về đến nhà, nhưng là cái loại nầy xui xẻo  cơ hội, rất có thể trả lại sẽ tiếp tục.
 
 	Ở nơi này thần bí trong biển rộng, có lẽ cất giấu rất nhiều bất khả tư nghị  quái thú.
 
 	Phát hiện cái chỗ này, cũng phát hiện nơi này  quái thú hài cốt, này có lẽ đối với Lâm Liệt mà nói là một chuyện tốt, tương đương với cho hắn một cái cảnh cáo, nói cho hắn biết biển rộng là phi thường nguy hiểm .
 
 	Nhưng là loại này "Chuyện tốt ", lại làm cho Lâm Liệt  trong lòng rất không vui.
 
 	Hắn rõ ràng là nghĩ tới đến hải lý tựu trời cao mặc chim bay rồi, từ Đông Hải ăn vào Nam Hải, từ Bắc Hải ăn vào Tây Hải, ăn lần thiên hạ vô địch thủ, nhưng là hắn meo meo này hải lý có rất nhiều quái thú có thể đủ ăn hắn, hắn nơi nào còn có thể cao hứng được lên?
 
 	"Muội , có lẽ ta nên suy nghĩ trở về nội địa. Nhưng là ở đâu đồ không đủ ta ăn a, hơn nữa loài người  ánh mắt chính là sáng như tuyết , còn có vệ tinh thiên nhãn dò xét, nếu như bị phát hiện vậy thì không được an bình, ai."
 
 	Hôm nay Lâm Liệt chỉ đành phải ngốc tại đại biển, hơn nữa cần muốn lựa chọn một cái an toàn Hải Vực, đàng hoàng  ngốc ở nơi đâu, như vậy mới có thể có được càng nhiều là an toàn.
 
 	Muốn xưng bá biển rộng, xem ra còn có rất dài  đường muốn đi. Hơn nữa hôm nay hắn tẩu hỏa nhập ma còn là một vấn đề lớn, cho nên sau này chỉ đành phải nhiều hơn đê điều mới được.
 
 	Chuyện này đại khái đã muốn có thể kiện một giai đoạn, Lâm Liệt tính toán  rời đi, cũng xa cách nơi này, tìm đáng tin cậy  chỗ đặt chân.
 
 	Nhưng đang hắn mới vừa bơi  một ít khoảng cách, một chiếc ao biết  tàu sân bay, đột nhiên hấp dẫn chú ý của hắn.
 
 	Cái loại nầy loại  hàng mẫu, vừa nhìn tựu biết là bốn thời chiến kỳ  lưu hành loại, hàng mẫu cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể đủ coi như là cỡ trung hàng mẫu. Dĩ nhiên đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là ở kia chỉnh chiếc hàng mẫu cũng bẹp, nhất quan trọng nhất là nó ao biết phương thức, căn bản là vừa xem hiểu ngay, nó là bị thứ gì giẫm dẹp đấy!
 
 	Nói đùa không phải là như vậy mở, hàng mẫu thế nhưng cũng bị giẫm dẹp, vô luận là người nào phát hiện điểm này, nhất định sẽ kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Rất rõ ràng , một cái cự đại  dấu chân, thật sâu  lâm vào sắt cứng bên trong! Khiến cái này sắt cứng cự thú, cũng đã mau phải cái này không có vào hạt cát trong!
 
 	Dĩ nhiên, đây cũng không phải là để cho Lâm Liệt để ý .
 
 	Để cho hắn chấn động vô cùng chính là. . .
 
 	"Hắn meo meo, cái này dấu chân thấy thế nào  quen như vậy tất? ? ?"
 
 	Lâm Liệt nhất thời tới hứng thú, hắn chậm rãi  rơi vào cái dấu chân kia trên. Cái này dấu chân hơn 10m dài, bảy tám mét chiều rộng, hắn toàn bộ đứng ở bên trong cũng còn lộ ra vẻ rất rộng mở.
 
 	"Wow, thật là vừa khá lớn , điều này chẳng lẽ chính là khác một con quái thú lưu lại  dấu chân? " Lâm Liệt đã muốn hết sức hoài nghi, bởi vì hắn phát hiện cái này dấu chân cùng cái con kia hài cốt quái thú chân cốt, có rất lớn khác biệt.
 
 	Rốt cuộc muốn cỡ nào nặng  thể trọng, mới có thể đem hàng mẫu giẫm thành như vậy?
 
 	Chỉ thấy dấu chân bên trong tú tích loang lổ, hàng mẫu giáp cao thấp phập phồng , biết được không còn hình dáng, giống như là áp bánh bích quy dường như, một cái rõ ràng  dấu chân đường viền.
 
 	Quái thú cái vuốt lưu lại ở dưới dấu vết rõ ràng có thể thấy được, mà ở dấu chân  bên kia, một khối lớn hạt cát đã muốn vùi lấp dưới đi, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng lại có thể nhìn đến cái đại khái, kia nhất định chính là quái thú cái chân còn lại đi qua lưu lại ở dưới dấu vết.
 
 	Rất rõ ràng, hàng mẫu ở chìm mất sau, cái con kia cự quái từ nơi này đi qua, rồi sau đó để lại dấu chân.
 
 	Nhưng là, quái  vật  kia đến tột cùng là cái gì?
 
 	Vì cảm giác gì đến chân này ấn hình như là đã gặp nhau ở nơi nào?
 
 	Có lẽ là bởi vì nơi thân chuyện bên trong, Lâm Liệt cũng không  có thoáng cái tựu hiểu được. Cái này dấu chân quá lớn, hắn ngồi ở chỗ nầy mặt cảm giác giống như là cái dao động hang ổ.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, Lâm Liệt lại còn là nghỉ không ra."Kỳ  cái quái, rành rành như thế nhìn quen mắt, nhưng làm sao lại không nghĩ tới đâu này?"
 
 	Thật là người trong cuộc giả vờ không biết.
 
 	Một lát sau, Lâm Liệt quyết định dùng một người khác phương pháp đến đối đãi vấn đề. Hắn muốn đem dấu chân thu nhỏ lại, rồi sau đó lại đến vừa nhìn.
 
 	Chân chính  đem dấu chân thu nhỏ lại, hắn tự nhiên là không cách nào làm được, nhưng là lại có thể ở thị giác thượng làm được điểm này. Chỉ cần rời xa dấu chân, là có thể nhìn đến nhỏ  dấu chân rồi.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt đong đưa cái đuôi, chậm rãi  hướng về phía trước bay lên, rồi sau đó cúi đầu mắt nhìn xuống phía dưới  dấu chân.
 
 	Theo hắn  không ngừng lên cao, phía dưới  quái thú dấu chân càng ngày càng nhỏ. Đã muốn có thể thấy vậy rất rõ ràng, ngay lúc đó quái thú, là được. . .
 
 	"Chính là như vậy đi tới rời đi . . . " Lâm Liệt phỏng theo quái thú ngay lúc đó động tác.
 
 	Đồng thời, hắn đã muốn ngây dại.
 
 	Hắn mở to trâu phình  mắt to, ngơ ngác nhìn một chút chân của mình để trần, lại nhìn một chút phía dưới  cái dấu chân kia, toàn thân như bị sét đánh, hồi lâu cũng không có phản ứng!
 
 	Nha, thiên nột, cái dấu chân kia, thế nhưng cùng hắn  giống nhau như đúc, quả thực chính là cùng một cái khuông bên trong khắc ra tới! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      