         	
 	
 
 	Ưu nhã uyển chuyển  âm nhạc tác nhiễu ở phòng cà phê bên trong, ánh mặt trời xuyên toa vu vi ke hở  hơi thở, thư nhưng, khá dài, đem trong thiên địa hết thảy trống không tràn đầy.
 
 	Dễ dàng cùng tuyệt đẹp  không khí, tràn ngập ở cái địa phương này.
 
 	Những khách nhân hoặc là ở chỗ này uống cà phê, uống trà, nghe âm nhạc, đọc, hoặc là cua muội tử nói nhân sinh. Nơi này không giống thành thị  cái khác chỗ ăn chơi, nơi này quan trọng nhất là an tĩnh ưu nhã, mọi người chính là say đắm ở hoàn cảnh này, cho nên mới phải thường xuyên tới chỗ như thế một bên thưởng thức cà phê, một bên hưởng thụ yên tĩnh  thời gian.
 
 	Giờ phút này, trong quán cà phê ngồi không ít  khách nhân, có trai có gái, hoặc là châu đầu ghé tai, hoặc là thấp giọng nói tình. Không khí hết sức  thư giãn thích ý.
 
 	Đột nhiên, phịch một tiếng muộn hưởng truyền đến, trên bàn  chén cà phê đột nhiên nhảy lên.
 
 	Phanh, lại là một chút!
 
 	Cái bàn, cái ghế, tất cả đều đang nhảy nhót! Những khách nhân vậy đi theo bị chấn lên!
 
 	"Nga, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không biết, ra đi xem một chút."
 
 	Những khách nhân ra khỏi phòng cà phê ra bên ngoài vừa nhìn, phát hiện. . . Trên đường lớn xe ở bình thường  chạy, mọi người ở dễ dàng đi dạo phố, căn bản không có cái gì dị trạng phát sinh.
 
 	"Căn bản không có chuyện gì a, mới vừa rồi kia chấn động rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Phanh! Đột nhiên, mặt đất vừa cả chấn động lên.
 
 	"Nhìn, lại tới nữa !"
 
 	"Không phải là động đất sao?"
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Chấn động càng lúc càng lớn, hình như là. . . Có đồ vật gì đó đang đến gần!
 
 	Đột nhiên, một tiếng trầm thấp  dã thú  rống truyền đến.
 
 	"Nghe thấy được sao? Mới vừa rồi kia gầm nhẹ?"
 
 	Trong quán cà phê  tất cả mọi người cũng đứng lên, bọn họ cảm giác này quá kỳ quái.
 
 	Ngay cả trên đường cái  người, vậy cảm thấy không giải thích được. Trên đường  xe hơi, cũng là một cao một thấp  đang chấn động!
 
 	Tích tích. . .
 
 	"Hắc, nhìn điểm, ngươi thiếu chút nữa đụng vào ta!"
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta!"
 
 	Đang mọi người, cũng đang kỳ quái cái này thần bí chấn động đến tột cùng vì sao thời điểm, trong lúc bất chợt, kia đang lúc phòng cà phê bên trong, xảy ra biến hóa cực lớn!
 
 	Tạch tạch tạch ken két. . .
 
 	Một trận khổng lồ  vỡ vụn có tiếng truyền đến, hai con khổng lồ  tay trảo, đột nhiên từ vách tường  phía sau đưa ra ngoài, rồi sau đó một tả một hữu nhẹ nhàng  một xé. . .
 
 	Răng rắc răng rắc răng rắc. . .
 
 	Chỉnh mặt vách tường giống như là giấy  bình thường, trực tiếp bị xé nát!
 
 	Một con quái vật lớn, từ vách tường  phía sau đi ra, bất kỳ vật gì dễ dàng  đã bị đụng lạn! Kia dĩ nhiên là một con 12 mét cao quái thú! Nó diện mục dử tợn để cho mọi người đều thất kinh, trái tim lộp bộp  vừa nhảy !
 
 	"Ai nha má ơi, quái thú đến rồi! ! !"
 
 	Rầm rầm!
 
 	Xen lẫn bùn đất, tấm gạch, Trụ Tử (cây cột), pha lê, ở quái thú tiêu sái động dưới, tất cả đều bị đè ép vì mảnh vỡ, tràng diện một mảnh hỗn loạn!
 
 	Phòng cà phê bên trong  những khách nhân nhìn thấy một màn này, sắc mặt chà  một chút tựu liếc, hồn phi phách tán, lập tức hoảng sợ thét chói tai lấy chạy trối chết!
 
 	"A a a. . . Quái thú!"
 
 	"Thượng Đế, chạy mau a!"
 
 	Mới vừa rồi còn thư giãn thích ý ấm áp  phòng cà phê, lập tức loạn thành rồi hỗn loạn, quái thú một cước xuống tới, phòng cà phê bên trong  cái bàn tất cả đều trong nháy mắt trở lại như cũ thành tấm ván gỗ! Quái thú vừa một cước đi tới, mấy người trực tiếp bị bóp áp trở thành thịt nát!
 
 	Mà ở trên đường phố, mọi người tận mắt nhìn thấy con quái thú kia, từ kia nóc đại lâu bên trong chui ra!
 
 	Lập tức liền có người ngẩn người rồi.
 
 	"Làm cái gì, đóng phim sao?"
 
 	"Phách cái đầu bướm đấy chiếu bóng a, người đều chết hết một mảng lớn rồi, chạy mau! " một người mắng.
 
 	Mọi người hoảng sợ muôn dạng, bị quái thú kia bị làm cho sợ đến lục thần vô chủ, vội vàng chạy trối chết.
 
 	Trên đường  xe hơi tài xế giẫm đủ chân ga, lái xe nhanh chóng  xa cách nơi này.
 
 	Phanh! Cả vùng đất cả run rẩy một chút.
 
 	Lâm Liệt một cước dậm ở trên đường, mấy cỗ xe nhanh chóng vọt tới  xe hơi, căn bản không còn kịp nữa quẹo cua cùng thắng xe, lập tức đụng vào rồi chân của hắn trảo trên, trong khoảnh khắc tựu tự tìm đường chết, được rồi  cái xe hủy người mất  kết quả!
 
 	Lâm Liệt giơ lên kia khổng lồ  bàn chân, đang phía trước  một chiếc xe lên, trên ghế lái  tài xế lập tức phát hiện tối rồi! Bàn chân khổng lồ không tiếng động  giẫm xuống, người tài xế kia ngẩng đầu nhìn lên, lập tức tựu Thất Hồn Lạc Phách  hô to: "Nga Thượng Đế a! ! ! " vội vàng mở cửa xe ra bên ngoài chạy.
 
 	Mới vừa chạy ra ngoài xe, liền nghe phía sau oanh Một tiếng trống vang lên muộn hưởng, xoay người lại vừa nhìn, hắn  yêu xe đã biến thành môn ném đĩa rồi!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Lâm Liệt tiếp tục đi tới, hắn không cần đường vòng mà đi, nơi nào đường không thông, hắn trực tiếp mở một cái mới tinh  thông lộ cũng đủ!
 
 	Trên đường  xe hơi rất nhiều rất nhiều, nhưng đây căn bản không ảnh hưởng Lâm Liệt đi tới  cước bộ.
 
 	Trong lúc bất chợt. . . Răng rắc một tiếng giòn vang! Một trận bạch quang trong nháy mắt nhanh chóng mà qua, núp ở mỗ góc nơi  một mỹ nữ, len lén  cho vỗ tấm hình.
 
 	"Đem này hình phát đến thiếu đi tới, nhất định có thể đủ gia tăng rất nhiều nhân khí, hì hì! " mỹ nữ trong lòng nghĩ như vậy, vội vàng lại vỗ mấy tờ.
 
 	Lâm Liệt hiện tại muốn trực tiếp đi trước Zohn  nhà.
 
 	Hắn đã sớm đem lộ tuyến định ra rõ ràng, mặc dù thành thị rất lớn rất phức tạp, có chút đường phố hoàn toàn là giống nhau, nhưng là Lâm Liệt Thanh Thanh Sở Sở  nhớ được Zohn  nhà sở ở phương nào.
 
 	Qua nữa không lâu, là hắn có thể đủ đi tới đó rồi! Mỗi khi nhớ tới kính yêu sư phó, cùng với chính mình bị Zohn tên khốn kia cho hại chết thời điểm, Lâm Liệt tựu phá lệ  hỏa đại!
 
 	Hiện tại cái đó vô liêm sỉ thậm chí ngay cả hắn sư phụ  nữ nhi vậy không buông tha! Thật là làm cho hắn sinh cực kỳ tức giận!
 
 	Lúc này hắn không chỉ có muốn cứu vớt sư phụ  nữ nhi, hơn nữa hơn muốn làm thịt Zohn tên khốn kia! Thuận tiện đem cả nhà của hắn cũng tiêu diệt! Lại đem nhà hắn  phòng ốc vậy cho san bằng! Lấy tiết trong đầu của hắn mối hận!
 
 	Phanh! Phanh!
 
 	Lâm Liệt từng bước tiêu sái , trên đường  xe hơi bị 260 tấn  thể trọng bóp áp mà qua, trong nháy mắt tựu biến thành môn ném đĩa, có cũng bởi vì xăng  tiết lộ cùng giây điện toát ra  tia lửa tiếp xúc, mà khiến cho đại hỏa, hơn thậm chí là nổ tung!
 
 	Trên đường phố, tràn đầy âm thanh sợ hãi kêu  dòng người, mọi người tất cả đều bị Lâm Liệt làm cho sợ hãi, Lâm Liệt sở thể hiện ra  khổng lồ phá hư tính, khiến cho mọi người sợ hãi dị thường.
 
 	Đi tới đi tới, Lâm Liệt đột nhiên nhìn thấy phía trước ngừng lại một chiếc vại dầu xe! Kia vại dầu xe  phụ cận nhìn không thấy tới một bóng người.
 
 	Lâm Liệt tứ không kiêng sợ  đi tới.
 
 	Lúc này, núp ở hai bên đường kiến trúc bên trong  chúng nhân viên cảnh sát, đang một tay cầm súng cảnh sát, một tay cầm ống nói điện thoại, cùng những đồng bạn tiến hành trò chuyện.
 
 	"Đợi nó đi tới vại dầu xe nơi đó thời điểm, chúng ta sẽ đưa nó thượng Tây Thiên! Nhớ kỹ, ngàn vạn không nên đả thảo kinh xà!"
 
 	"Vâng, đội trưởng!"
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát hai tay cầm lấy súng cảnh sát, hết sức khẩn trương  nhìn trên đường lớn  quái vật lớn.
 
 	Đáng sợ như vậy  một con cự thú, quả thực là đưa bọn họ gây sợ hãi cho. Bọn họ nơi nào gặp qua loại cảnh tượng này!
 
 	Quái thú một đường bóp áp đi qua, bất luận là xe hơi vẫn là con đường, tất cả đều bị giẫm hư. Chung quanh  phòng ốc, đã ở nó kia dày mấy chục thước  cái đuôi đong đưa dưới, bị bất đồng trình độ  phá hư.
 
 	Lại còn rất nhiều người viên thương vong!
 
 	Làm vì an toàn quốc gia cùng xã hội trị an trật tự  duy trì người, bọn họ phải cùng cái con kia đáng sợ  quái thú chính diện giao phong.
 
 	Mặc dù trong tay không có vũ khí nặng, nhưng là chúng nhân viên cảnh sát vẫn là rất có tự tin .
 
 	Thứ nhất, bọn họ tổng cộng có mười mấy người nhiều. Thứ hai, kế hoạch của bọn họ là phi thường tốt.
 
 	Vại dầu xe  phía dưới, đã tràn đầy xăng rồi. 
 
 	Chỉ cần một viên đạn đánh đi qua, là có thể đem trọn rót  xăng cho dẫn đốt. Đến lúc đó một tiếng nổ tung, con quái thú kia sẽ chết kiều kiều rồi.
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát tất cả đều khẩn trương cùng đợi, đợi chờ Lâm Liệt rơi vào bẫy rập.
 
 	Chỉ cần quái thú rơi vào bẫy rập, nó tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Khổng lồ  nổ tung, có trong nháy mắt đem Thôn Phệ!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Lâm Liệt nện bước trầm trọng   cước bộ, nhanh chóng  hướng tiền phương đi tới. Hắn cũng không phải là nghĩ đến vại dầu xe nơi nào đây, chẳng qua là kia xe vừa lúc chắn đường đi của hắn trên.
 
 	Lâm Liệt rốt cục đi tới vại dầu xe lúc trước, vại dầu xe  phía dưới tất cả đều là rò rỉ ra  xăng.
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm, hiện tại quái vật đã rơi vào bẫy rập, nữa cũng không có cái gì thật lo lắng cho được rồi!
 
 	"Nổ súng! ! !"
 
 	Một tiếng ra lệnh dưới, mười mấy núp ở phía xa  chúng nhân viên cảnh sát, đồng thời nhắm ngay vại dầu lái xe thương!
 
 	Ba ! Ba ! Bành bạch! Ba ba ba. . .
 
 	Từng tiếng chói tai  súng vang lên phá vỡ Trường Không!
 
 	Tính ra miếng đạn nháy mắt tựu tác xạ mà đến, đánh trên mặt đất, sắt cứng trên, lập tức va chạm ra khỏi kịch liệt  tia lửa!
 
 	Hô. . .
 
 	Tia lửa trực tiếp đem xăng đốt, vù vù. . . Đại hỏa chỉ ở điện quang hỏa thạch trong lúc, tựu dâng lên rồi mấy thước cao, nhanh chóng  lan tràn mà mở!
 
 	Ngay sau đó, oanh! ! !
 
 	Cả vại dầu xe, xảy ra khổng lồ  nổ tung, cực nóng  hỏa cầu bay lên trời, hung mãnh  ngọn lửa trong nháy mắt đã Lâm Liệt cho cắn nuốt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      