         	
 
 	Trên hải đảo, khắp nơi đều là mọi người thét chói tai.
 
 	Ở chỗ này cuộc sống  cũng không có nhiều người, chỉ có mấy trăm. Nhưng là mấy trăm người thanh âm nối thành một mảnh, tràng diện cũng là tương đối hùng vĩ .
 
 	Đột nhiên xuất hiện  quái thú, trong nháy mắt đem nơi này biến thành cơn ác mộng.
 
 	Mọi người chung quanh tị nạn, ôm đầu tán loạn, một đám  trên mặt, tất cả đều tràn đầy sợ hãi.
 
 	Nhưng sợ hãi  không hề chỉ chỉ có bọn họ, Lâm Liệt hiện tại cũng cảm giác được rất bất an.
 
 	Tiếp tục như vậy không được, thật không được, một cái có lý trí  người không đáng sợ, một con không có lý trí  quái thú cũng không thể sợ, một con mất đi lý trí mà nổi cơn điên  dã thú, cũng không thế nào đáng sợ. Đáng sợ nhất chính là ủng có lý trí  quái thú!
 
 	Lâm Liệt lúc trước chính là cuối cùng người, hắn là một chỉ có được lý trí  quái thú. Hắn biết được rất nhiều chuyện, sẽ không làm xằng làm bậy, sẽ không đánh không lại còn muốn đánh, hắn hiểu được biết khó mà lui.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn mất đi lý trí. Chính xác  mà nói thân thể của hắn mất đi khống chế, thần thức của hắn không cách nào khống chế thân thể, không cách nào làm ra xứng đáng phản ứng. Mất đi lý trí  hắn, cùng bình thường  quái thú có gì khác biệt?
 
 	Nếu là dưới loại tình huống này, bại lộ chính mình, mà đưa tới cường đại  quân đoàn, như vậy hắn đem thân hãm tuyệt cảnh, như vậy sẽ phi thường nguy hiểm.
 
 	Phía trước xuất hiện một tòa núi nhỏ ngọn núi, chỉ có hơn 10m cao, phía dưới có một sơn động. Mọi người giờ phút này là hoảng sợ muôn dạng, bản năng  vọt tới kia trong sơn động đi tị nạn.
 
 	Lâm Liệt hai mắt máu đỏ, tức giận mà đến, cường hãn  nội lực, tích tụ ở trên lòng bàn tay, rồi sau đó hướng về phía ngọn núi bổ xuống!
 
 	Oanh! ! !
 
 	Giống như là nổ tung đồng dạng thanh âm, hoặc như là sấm đánh.
 
 	Ở thanh âm vang lên  trong nháy mắt, hơn 10m cao  ngọn núi nhỏ, từ chỗ cao nhất, đến chỗ thấp nhất, tất cả đều cùng một thời gian, hỏng mất!
 
 	Hô. . .
 
 	Một trận mãnh liệt  gió biển thổi vào, đại lượng  bụi, giống như là màu trắng  sương khói đồng dạng theo gió phiêu tán!
 
 	Bởi vì dùng sức quá mạnh, ngọn núi bị chấn thành tro !
 
 	Lâm Liệt khó có thể tin nhìn  một màn này, không dám nghĩ giống này lại là chính mình làm ra tích. . .
 
 	"Trời ạ, ta lúc nào trở nên lợi hại như thế ? Cư nhiên một chưởng đem núi đều cho bổ ra !"
 
 	Ở cách đó không xa chạy trối chết  những thợ đào mỏ nhìn thấy một màn này, đã sớm ngây người như phỗng rồi, trợn mắt to con ngươi cùng miệng, không biết nên nói cái gì.
 
 	Ào ào xôn xao. . .
 
 	Vô số  cục đá xuống phía dưới lăn xuống, lúc trước  ngọn núi trực tiếp không có . Mà ở bên trong tị nạn  người, không có bị đè chết, mà là trực tiếp bị đánh chết , sau mới bị chôn.
 
 	Giải quyết người nơi này, Lâm Liệt lập tức vừa hướng địa phương khác  mọi người đuổi theo.
 
 	Hắn hôm nay, đã là thân cao 15 mét, thân thể tổng trưởng 30 mét, thể trọng 350 tấn.
 
 	Trên hải đảo  cây cối cũng không có hắn cao, cái đuôi của hắn đột nhiên nhấp nhoáng  màu trắng  ánh sáng, bị nội lực bao vây.
 
 	"Này. . . Muốn làm gì? " Lâm Liệt đã hoàn toàn không biết thân thể của mình sẽ làm ra sự tình gì.
 
 	Chỉ thấy, hắn bao hàm nội lực  cái đuôi, vượt qua  đảo qua, cả vùng đất trực tiếp bị gọt sạch một khối lớn, mà trên mặt đất  cây cối, toàn bộ cũng đã bay lên trời cao!
 
 	Đại lượng  hòn đá bùn đất, cùng với cây cối thực vật, phô thiên cái địa  hướng những người phía trước trùm tới.
 
 	"Oa a a. . . " ở một mảnh trong tiếng thét chói tai, mười mấy người bị triệt để bao phủ, trong nháy mắt bị mất mạng.
 
 	Đây quả thực là một trường hạo kiếp!
 
 	Lâm Liệt tiếp tục một đường quét ngang, không cố kỵ chút nào, điên cuồng cực kỳ, thô bạo thị huyết. Hắn bóp áp đi, không có mấy cái  công phu, hải đảo thiếu chút nữa bị hắn san bằng rồi.
 
 	Phía trên nhân loại, cơ hồ tất cả đều chết hết sạch. Có chút may mắn sống , cũng không biết trốn đi đâu rồi. Bọn họ quá. . . Quá nhỏ, Lâm Liệt thật sự là không cách nào toàn bộ chú ý tới bọn họ.
 
 	Có lẽ những thứ này những thợ đào mỏ cũng không sai. Nhưng có đôi khi  có chút sự tình, căn bản chẳng phân biệt được đối với sai, chỉ phân nhân cùng quả. Xui xẻo thời điểm tới, cánh cửa tử cũng đở không nổi.
 
 	Lâm Liệt chính là người bị hại một trong.
 
 	Dĩ nhiên những thứ này những thợ đào mỏ, đồng dạng cũng là người bị hại.
 
 	Giết chết này người phía trên, Lâm Liệt bổn cho là mình có tỉnh táo lại.
 
 	Mặc dù rất hoài nghi mình đã muốn tẩu hỏa nhập ma, nhưng là Lâm Liệt quyết không buông bỏ trị liệu  cơ hội. Tình huống của mình một khi ổn định lại, Lâm Liệt sẽ nếm thử đem nội lực khống chế, trấn an, lần nữa vì mình sở dụng.
 
 	Nhưng là muốn không tới, báo này một mủi tên  thù về sau, hắn vẫn trả lại là ở vào Bạo Tẩu trong.
 
 	"Rống. . . Rống. . ."
 
 	Hắn điên cuồng  phá hư, trên đảo  hết thảy, cũng bị hủy diệt tính  phá hư. Hải đảo trực tiếp bị lộng được ngổn ngang, Lâm Liệt không biết mình lúc nào có thể đủ dừng lại, hắn lấy chính mình không có biện pháp.
 
 	Bất quá có một chút là đáng được ăn mừng giọt, đó chính là chung quanh đây không có gì lực lượng quân sự.
 
 	Nếu là hắn ở loài người  trong thành thị nổi điên, mất đi khống chế, vậy thì không có chơi, muốn xong đời.
 
 	Mất đi lý trí  quái thú cũng không đáng sợ, Lâm Liệt Trọng sinh vì Godzilla, ưu thế lớn nhất thật ra thì cũng không phải là hắn Godzilla  thân phận, mà là thông minh của hắn.
 
 	Một khi mất đi trí khôn, loài người là có thể rất nhẹ nhàng đối phó hắn.
 
 	Dĩ nhiên, vấn đề như vậy, tạm thời trả lại không cần lo lắng.
 
 	Hiện ở chỗ này biển rộng mênh mông, không biết sở ở phương nào, hoang tàn vắng vẻ, đâu có thể nào có quân đội. Hắn tạm thời không cần sợ hãi, hơi chút như vậy "Hào phóng " một chút, đi ra ngoài tản tản bộ, cũng là không sao tích.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, sự tình ngay cả có trùng hợp như thế!
 
 	Ở Lâm Liệt không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, một chi cường đại  hải quân, đột nhiên tựu đối Lâm Liệt triển khai công kích mãnh liệt.
 
 	Hắn giờ phút này, đang điên cuồng  phá hư. Sự thật thượng trên hải đảo  vật sở hữu, cũng đã hắn   một lần, nhưng hắn không cách nào dừng lại.
 
 	Lâm Liệt chỉ có thể lo lắng suông, phán đang nhìn mình sớm ngày khôi phục bản thân.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, ầm  một tiếng vang thật lớn, kết thúc hắn  kịch một vai, một quả đạn pháo oanh kích ở chân của hắn bên, khổng lồ  sóng xung kích trực tiếp đem Lâm Liệt  thân thể cho ném đi.
 
 	350 tấn nặng  thân hình khổng lồ, trực tiếp tựu ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Cả hải đảo cũng là nặng nề   thoáng một cái, quanh thân  biển lớn nhất thời cũng ba đào nổi lên.
 
 	Oanh! Không biết từ phương hướng nào, lại là một pháo đánh tới!
 
 	Mặt đất trực tiếp bị tạc ra khỏi một cái rãnh to!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Một quả miếng đạn pháo, rơi vào Lâm Liệt  chung quanh. Đạn pháo hiện lên phao vật tuyến hạ xuống, mãnh liệt  oanh kích mà đến, hắn lớn như vậy  thân thể, không thể nào lẫn mất mở. Rất nhanh, hắn đã bị một pháo oanh trúng. . .
 
 	Một khắc kia, Lâm Liệt là cảm giác được trái tim thiếu chút nữa từ cổ họng đụng tới rồi. Sợ hết hồn hết vía.
 
 	Bổn cho là mình sẽ bị một pháo oanh thành hai nửa, nhưng khi hắn phục hồi tinh thần lại, nhưng kinh ngạc phát hiện, đạn pháo bị hắn cho bắt được!
 
 	Khổng lồ  tay trảo, hoàn toàn bị tinh thuần  nội lực cho bao vây.
 
 	Ở vô ý thức , Lâm Liệt chỉ thấy mình mãnh lực  sờ, đồng sắc  đạn pháo trực tiếp tựu biết rồi.
 
 	"Rống! " hắn ngửa mặt lên trời một tiếng gầm thét, đứng thẳng đi lên, nội lực toàn thân trực tiếp nổ tung, oanh. . .
 
 	Màu trắng  sóng xung kích, đem bốn phương tám hướng  bùn đất hòn đá, tất cả đều đẩy ra, lấy Lâm Liệt làm trung tâm, mặt đất xuất hiện một cái gần 10m  hình tròn rãnh to!
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc chính mình nội lực thật không ngờ khổng lồ, đã muốn đạt đến trình độ này! Chẳng lẽ nói tẩu hỏa nhập ma đã đến nghiêm trọng như thế  trình độ sao?
 
 	Rầm rầm rầm. . . Nơi xa đột nhiên lại truyền đến mấy tiếng pháo kích.
 
 	Lâm Liệt xoay người hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Hắn màu đỏ như máu  hai mắt dõi mắt nhìn lên, nhất thời sợ hết hồn!
 
 	Biết điều một chút a, một, hai, ba, bốn, năm. . . Hằng hà rồi, thanh nhất sắc  hiện đại hoá quân hạm mở thành một nhóm , làm chủ chính là một chiếc ba 100m hơn lớn lên tàu chở máy bay, còn lại  có đạn đạo Tuần dương hạm, đạn đạo Khu trục hạm, chống tàu ngầm hạm, tàu bảo vệ. . .
 
 	Không cần nói rõ, cho dù trước mắt nhìn không thấy tới, nhưng có thể đủ nghĩ đến dưới nước có ít nhất hai chiếc trở lên  tàu ngầm hạt nhân!
 
 	Một chi tiêu chuẩn hàng mẫu chiến đấu bầy, hiện lên hiện tại Lâm Liệt kia máu đỏ  trong mắt!
 
 	Ở Lâm Liệt bị nơi xa  cảnh tượng cả kinh sợ hết hồn hết vía đồng thời, mấy miếng đạn pháo nhanh chóng  hướng hắn đánh tới. 
 
 	Kia biết hắn tức giận một rống, giơ tay lên trảo giống như là phiến con muỗi đồng dạng  trái phải quạt mấy cái, đạn pháo tất cả đều bị hắn cho phiến bay.
 
 	Sau đó, càng thêm để cho hắn kinh tâm động phách chuyện tình đến rồi!
 
 	Hắn, tức giận đối với nơi xa  hàng mẫu chiến đấu bầy một tiếng gầm thét, rồi sau đó tức giận  hướng cái hướng kia di động, xem bộ dáng là muốn đi tới cùng đối phương làm ra một đoàn!
 
 	Biết điều một chút a, loại này cười giỡn nhưng mở không được nha! Lâm Liệt cơ hồ mau muốn điên rồi.
 
 	Đối mặt khổng lồ như vậy  một chi hiện đại hoá quân chánh quy đúng, hơn nữa đối phương vẫn là trên thế giới quân sự năng lực mạnh nhất quốc gia  siêu cấp hải quân, Lâm Liệt hôm nay còn không có một đầu cá voi xanh lớn, làm sao có thể làm qua bọn họ!
 
 	Hiện tại chạy vẫn tới kịp, nhưng là, thân thể của mình lại cứ càng muốn cùng Lâm Liệt phản  làm ra.
 
 	Không có chạy cũng thì thôi, nhưng hắn trả lại hết lần này tới lần khác chuẩn bị xông đi lên, muốn cùng hàng mẫu tác chiến bầy vượt qua một đoàn, Lâm Liệt làm sao có thể không lo lắng như đốt, sợ hết hồn hết vía?
 
 	"Wey wey Wey, mau dừng lại ! Ngừng, ngừng! ! ! " Lâm Liệt gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, liều mạng  đối với mình la to, tuy nhiên nó hoàn toàn vô dụng.
 
 	"Không nên đi, cho ta lui về phía sau, lúc này rời đi , mau rời đi! " Lâm Liệt  reo hò, bị thân thể của mình hoàn toàn không thấy.
 
 	Thân thể của hắn đã bị điên cuồng sở thay thế được, bị thô bạo cùng tức giận sở khu sử.
 
 	Khóc không ra nước mắt  Lâm Liệt, chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn chính mình, hướng trên vết đao đụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      