         	
 	Hàn Băng thần chưởng  bản chính, là là thuần túy  tâm pháp.
 
 	Mà phó bản, còn lại là căn cứ tâm pháp mà đẩy tính ra một ít chiêu thức. Chiêu thức cùng tâm pháp cùng một nhịp thở, có chút võ công chỉ có chiêu thức, nhưng này không nhắc tới bày ra trong đó không chứa tâm pháp. Có chút võ công chỉ có tâm pháp, nhưng là tâm pháp trong tất hàm chiêu thức.
 
 	Lâm Liệt có thể diễn luyện những chiêu thức kia, vậy sẽ để cho hắn dễ dàng hơn lĩnh ngộ trong đó tâm pháp. Nhưng là hắn lớn như vậy  thân thể, bắt đầu hoạt động tới lui, nhưng không được, cần phải làm cho long trời lỡ đất không thể. Nếu là vì vậy mà đưa tới địch nhân, hậu quả liền nghiêm trọng.
 
 	Cho nên Lâm Liệt lựa chọn tu luyện tâm pháp, mà chiêu thức, nhắm mắt lại ở trong lòng diễn biến liền có thể.
 
 	Hàn Băng thần chưởng tổng cộng cửu trọng, Lâm Liệt đem phần đầu tiên bức thượng  nội dung học thuộc lòng sau, liền bắt đầu tu luyện.
 
 	Hắn không hề giống những thứ kia mới vừa mới nhập môn  giang hồ tiểu thái điểu đồng dạng, căn bản không hiểu được thế nào tu luyện. Hắn nhất định  cũng coi như cái vô ngã cao thủ, hiện tại lần nữa tu luyện một môn võ công, có nên không quá khó khăn.
 
 	Hắn nhắm mắt gục trên mặt đất, không nhúc nhích, đem chung quanh  hết thảy hoàn cảnh vứt bỏ, sau đó đem mình cũng vứt bỏ, chỉ còn lại có của mình thần niệm. Đại khái qua rồi nửa giờ, Lâm Liệt cũng đã thành công. Thân thể thật giống như hoàn toàn ngủ say, Lâm Liệt rõ ràng vô cùng  nhận thức  tự thân máu  lưu động.
 
 	Hắn chỉ có thể đủ cảm nhận được, nhưng không cách nào nội thị, bởi vì hắn trả lại không có nội lực.
 
 	Hiện tại chính là nhập định trạng thái, kế tiếp liền có thể bắt đầu tu luyện tâm pháp.
 
 	Hàn Băng thần chưởng  tầng thứ nhất, cũng không phải là rất thâm ảo, Lâm Liệt chậm rãi đem tâm pháp vận hành, nửa canh giờ sau khi, hắn thế nhưng rốt cục luyện được  một tia nội lực, hắn nhìn thấy có một cổ nhàn nhạt đích hàn khí, ở trong người lưu chuyển!
 
 	Thành công!
 
 	Không nghĩ tới đơn giản như vậy!
 
 	Trước đây. Hắn sở tu luyện ra tới nội lực, sẽ bị tẩu hỏa nhập ma  nội lực tự động toàn bộ Thôn Phệ, dù thế nào tu luyện cũng vô ích.
 
 	Nhưng hiện tại, một cổ khác nội lực, thế nhưng ở trong cơ thể hắn, ***  tồn tại, điều này cũng làm cho tuyên cáo  hắn giai đoạn tính thành công! Chỉ là, không biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không.
 
 	Lâm Liệt trong lòng hết sức  kích động, nhưng là lo lắng ắt không thể thiếu. Thiên biết kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực, lúc nào tựa như quái vật đồng dạng đưa hắn  Hàn Băng nội lực nuốt.
 
 	Có nội lực. Lâm Liệt liền có thể nội thị. Nhưng là có thể đủ nhìn qua không nhiều lắm, chỉ có nội lực chung quanh  một chút mà thôi.
 
 	Hắn dựa theo tâm pháp tiếp tục tu luyện, kia cổ nội lực dọc theo kinh mạch của hắn chậm rãi  lưu chuyển.
 
 	Lúc này chảy qua trái tim bộ vị, Lâm Liệt ánh mắt đột nhiên thoáng một cái. Nhìn đến trái tim trong một mảng lớn ánh sáng. Rất nhiều nội lực ngưng tụ ở trong đó!
 
 	"Kia. . . Kia chẳng lẽ là được. . ."
 
 	Không có sai. Đó chính là tẩu hỏa nhập ma  nội lực, mặc dù hắn không cách nào cảm thụ nhận được, nhưng này chút ít nội lực nhưng cũng không phải chân chánh biến mất. Nhất định giấu ở thân thể của hắn  mỗ hẻo lánh.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay thế nhưng thấy kia cổ nội lực. Những thứ kia nội lực ngưng trệ bất động, cũng không nghe hắn chỉ huy, vừa rồi không có làm xằng làm bậy, khó trách hắn cảm thụ không tới.
 
 	Mắt thấy mới vừa luyện được cái kia cổ Hàn Băng nội lực, sẽ phải chảy qua trái tim, như vậy  chảy qua đi, đây chẳng phải là dê vào miệng cọp?
 
 	Wow, vội vàng lui về phía sau a!
 
 	Lâm Liệt vội vàng khống chế Hàn Băng nội lực lui về phía sau đi, khởi tri tâm bẩn trung  tẩu hỏa nhập ma nội lực, thế nhưng giống như là sài lang hổ báo bình thường, đột nhiên bắn tán loạn ra, hung ác  hướng Hàn Băng nội lực đánh tới.
 
 	Những thứ kia nội lực vừa động, Lâm Liệt  thân thể lập tức cảm thụ được rõ ràng vô cùng.
 
 	Một cỗ mênh mông bàng bạc  năng lượng, nhanh chóng  từ trái tim xông ra, hướng trong cơ thể  một cái băng điểm đánh tới, một bên là ấm áp giống như lửa đốt khí, một bên là nhàn nhạt  mát mẻ, hai cổ nội lực muốn là đụng phải cùng nhau, đoán chừng kia tia Hàn Băng nội lực không phải là bị trong nháy mắt Thôn Phệ, chính là bị trong nháy mắt tiêu diệt.
 
 	Cái này chớ nghiêm trọng, Lâm Liệt vội vàng khống chế Hàn Băng nội lực chạy trốn, nhưng một đứa con nít kia có thể đủ chạy trốn qua một cái đại nhân, rất nhanh Hàn Băng nội lực đã bị vây quanh, rồi sau đó trong nháy mắt đã bị bao vây tiêu diệt. Hàn Băng nội lực, cứ như vậy  thất thủ rồi, Lâm Liệt trong lòng một trận bi thương, "Lấy lớn hiếp nhỏ, đáng thương  nội lực của ta a. . ."
 
 	Sau, Lâm Liệt cảm giác được vẻ này ấm áp  nội lực, lần nữa biến mất ở vô hình, nói vậy tất nhiên là trở lại trái tim trong.
 
 	Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ đành phải lần nữa nghĩ biện pháp đem Hàn Băng nội lực cho tu luyện ra .
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn vừa thành công. Hắn hi vọng Hàn Băng nội lực lúc này có thể sống được lâu một chút, chỉ cần có thể súc tích đầy đủ cùng kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực chống đỡ rất  thực lực, tựu không cần sợ.
 
 	Nếu như Hàn Băng nội lực không thể dọc theo chủ tâm mạch vận chuyển, như vậy tốc độ tu luyện sẽ giảm bớt đi nhiều. Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ đành phải ở trong người tìm một cái không quá thu hút  kinh mạch, làm vì một cái tiểu tuần hoàn, bắt đầu ở cái địa phương này tu luyện.
 
 	Vốn là, tu luyện mười mấy luân hồi, kia Hàn Băng nội lực trường lớn thêm không ít, nhưng là không nghĩ tới kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực đột nhiên chạy tới càn quét, không có mấy lần liền đem Hàn Băng nội lực tất cả đều cho cắn nuốt, khiến cho Lâm Liệt một trận căm tức.
 
 	Xem ra coi như là không tới gần trái tim, Hàn Băng nội lực cũng khó mà ở trong cơ thể hắn đặt chân. Coi như là trốn được rồi nhất thời, nhưng không thể trốn cả đời. Hắn tẩu hỏa nhập ma  nội lực không ổn định, thỉnh thoảng tới , thỉnh thoảng đi, Hàn Băng nội lực muốn tồn tại ở trong cơ thể, nhất định phải muốn tìm một chỗ che dấu, tránh được càn quét.
 
 	Nhưng là, bên trong thân thể, nào có địa phương có thể đủ tránh né? Tẩu hỏa nhập ma  nội lực, sẽ xem nhẹ kia một chỗ đâu này?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui Lâm Liệt cũng không nghĩ tới trả lại có chỗ nào là tẩu hỏa nhập ma nội lực không đi được . Vẻ này vô ngã cảnh giới  nội lực thậm chí có thể đủ phóng ra ngoài, tùy tùy tiện tiện  thẩm thấu thân thể của hắn  bất kỳ một cái nào góc, thân thể căn bản không có có thể ẩn nấp nơi.
 
 	Dĩ nhiên, này chỉ có chỉ là Lâm Liệt trong lòng cho là  thôi, trên thực tế thật sự có không có, hắn trả lại không rõ ràng lắm.
 
 	Trước mắt, cũng chỉ phải trước thử nhìn một chút rồi, không thử một lần lời mà nói..., Lâm Liệt chắc là không biết hết hy vọng .
 
 	Hắn đang tu luyện Hàn Băng nội lực, đột nhiên một cỗ dòng nước ấm hướng bộ ngực truyền ra, Lâm Liệt giống như như chim sợ ná, vội vàng khống chế Hàn Băng nội lực bỏ trốn mất dạng. Hắn khống chế Hàn Băng nội lực chui vào xương tay trong, tẩu hỏa nhập ma  nội lực hạo hạo đãng đãng  xông lại, rất nhanh tựu toàn diệt này cổ hàn khí.
 
 	Lần thứ hai, Lâm Liệt vội vàng khống chế Hàn Băng nội lực chạy vào trong hàm răng, tẩu hỏa nhập ma  nội lực hạo hạo đãng đãng  vòng vây mà đến, đem vẻ này Hàn Băng nội lực tiêu diệt ở trong kẽ răng.
 
 	Lần thứ ba, Lâm Liệt vội vàng hấp tấp  khống chế Hàn Băng nội lực vọt vào trên chân  một huyệt đạo ở bên trong, sau đó vội vàng dùng ngón tay chúi xuống, đem huyệt đạo phong kín. Thề phải cứu vãn vẻ này nho nhỏ  nội lực, thật không nghĩ đến vẻ này vô khổng bất nhập  tẩu hỏa nhập ma nội lực, vẫn là oanh oanh liệt liệt  thẩm thấu đi vào, đem tiểu tiểu nội lực bóp chết từ trong trứng nước rồi.
 
 	Lần thứ tư, Lâm Liệt không biết nghĩ như thế nào , khống chế Hàn Băng nội lực, chạy tới lưng  kiếm tích trong, không có gì bất ngờ xảy ra , vẫn bị tiêu diệt rồi.
 
 	Bất quá lần này, ở bị diệt diệt lúc trước. Lâm Liệt ngẫu nhiên nhìn thấy những thứ kia nội lực cũng không có quấy rầy kia một người trong kiếm tích. Căn cứ trí nhớ đến xem. Cái kia kiếm tích bên trong, hẳn là tựu cất giấu kia cổ thần bí  màu xanh biếc tế bào.
 
 	"Không biết những thứ kia màu xanh biếc tế bào có chịu hay không giúp đỡ chút, nếu không ta cũng muốn mau bị nội lực của mình đùa chết  Kháo."
 
 	Lần thứ năm, Lâm Liệt hao tốn gần hai thập phút. Rốt cục lại một lần nữa  đem Hàn Băng nội lực cho tu luyện đi ra ngoài. Thật là đánh không chết  Tiểu Cường.
 
 	Nội lực vừa xuất hiện. Lâm Liệt vội vàng tìm nơi nương tựa những thứ kia màu xanh biếc tế bào.
 
 	Nhận thấy được trong cơ thể có khác một cổ lực lượng quấy phá  tẩu hỏa nhập ma nội lực, phún dũng ra, hùng hổ  giết tới đây.
 
 	Ở thế công như vũ bão. Lâm Liệt rốt cục trốn vào kia cái kiếm tích bên trong, bên trong ở thành quần kết đội  màu xanh biếc tế bào, mà loại tế bào, chính là khiến cho hắn bách độc bất xâm  nguyên nhân.
 
 	Lâm Liệt khống chế Hàn Băng nội lực đi tới trong đó sau, những thứ kia màu xanh biếc tế bào hiển nhiên cũng không hoan nghênh, nhưng cũng không có đưa hắn trào ra đi.
 
 	Chỉ hi vọng nơi này có thể trở thành hắn Hàn Băng nội lực  cuối cùng quy túc, Lâm Liệt cố gắng đem Hàn Băng nội lực hướng bên trong chen chúc, ý đồ để cho màu xanh biếc tế bào làm bia đỡ đạn.
 
 	Lúc này chỉ nghe thấy phía sau nước lũ trận trận, tẩu hỏa nhập ma  nội lực, đã muốn hạo hạo đãng đãng  giết, quyết định sinh tử tồn vong  đã đến giờ rồi.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực một loạt mà lên, đầu tiên bị liên lụy , chính là chút ít màu xanh biếc tế bào. Màu xanh biếc tế bào đoàn bị nội lực vừa xông, lập tức tựu mệt rã rời rồi, chia năm xẻ bảy, nơi tung bay. Ngay sau đó, kiếm tích tận cùng bên trong cái kia ti Hàn Băng nội lực, cũng bị tiêu diệt, lớn nhất kỳ vọng  một lần hành động, cuối cùng cũng lấy thất bại mà chấm dứt, Lâm Liệt thật là tuyệt vọng, toàn thân cao thấp cánh không có bất kỳ một cái góc nhỏ có thể đủ né qua những thứ kia "Cường đạo "  đánh cướp.
 
 	Trong cơ thể cái kia chút ít màu xanh biếc tế bào, bị tách ra sau, cũng không lâu lắm vừa khôi phục như thường, dấu ở nguyên lai cái kia kiếm tích trong.
 
 	Lâm Liệt mấy ư đã không có tiếp tục nữa  lòng tin rồi, nhiều lần  thất bại, nghiêm trọng  đả kích lòng tự tin của hắn.
 
 	Kế tiếp, nên làm thế nào cho phải đâu này? Chẳng lẽ muốn buông tha cho sao? Nhưng buông tha cho sau nên làm cái gì bây giờ? Đáp án dĩ nhiên là vẫn không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Hắn cũng chỉ lần này một con đường có thể đi, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt chỉ đành phải kiên trì trở rồi, coi như là không ngừng thất bại, cũng phải muốn tổng kết ra một chút kinh nghiệm không phải là.
 
 	Đang hắn chuẩn bị lại một lần nữa  tu luyện Hàn Băng thần chưởng thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được bụng có chút không thoải mái.
 
 	"Kỳ quái, của ta dạ dày luôn luôn hết sức khỏe mạnh, ngay cả hỏa cũng không sợ, ngày hôm nay làm sao sẽ không thoải mái ?"
 
 	Muốn theo dạ dày kính, chỉ sợ là làm không được, nhưng nhìn không tới bụng bên trong tình huống, tựu không cách nào đúng bệnh hốt thuốc.
 
 	Bất quá Lâm Liệt cũng không phải là không có biện pháp, hắn một khi có thể đủ khống chế nội lực, liền có thể đủ nội thị tình huống trong cơ thể. Mặc dù kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực không bị khống chế, nhưng là hắn có thể luyện tựu ra Hàn Băng nội lực, tạm thời xem một chút bụng bên trong tình huống.
 
 	Nghĩ xong, Lâm Liệt liền bắt đầu tu luyện.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau khi, một cỗ nhàn nhạt , nhu nhược  Hàn Băng nội lực, liền luyện hóa mà đến.
 
 	Căn cứ lúc trước  một ít kinh nghiệm, này cổ Hàn Băng nội lực, có chừng mười phút đồng hồ  tánh mạng, sau đó cũng sẽ bị bóp chết rồi. Này mười phút đồng hồ, hắn liền muốn nhìn  coi trộm một chút bụng bên trong có gì tình huống.
 
 	Khống chế này vẻ này mát mẻ  tiểu nội lực, Lâm Liệt đem thần niệm dựa vào trong lúc, nhanh chóng  chạy về phía bụng.
 
 	Rất nhanh hắn liền tới đến dạ dày, bụng tử bên trong  đồ vật, Lâm Liệt thật không nghĩ nhìn nhiều, nhưng hiện ở vì mình  khỏe mạnh suy nghĩ, cũng chỉ có thể đủ chịu đựng một chút.
 
 	Đã phong mình ở trong cơ thể  khứu giác sau, Lâm Liệt dọc theo dạ dày vách tường tra thoạt nhìn, qua rồi không lâu, hắn phát hiện trong cơ thể có một đoàn màu đỏ  nguyên tố, ngưng kết ở chung một chỗ, như một tiểu cầu dường như, thế nào đều không thể bị tiêu hóa.
 
 	Chính là những thứ kia nguyên tố tác quái, khiến cho bụng của hắn một trận khó chịu.
 
 	"Kia là cái quái gì, thậm chí ngay cả ta cũng tiêu hóa không được, dịch dạ dày a, nghe ta hiệu lệnh, tiêu diệt nó a!"
 
 	Rất nhanh, một tầng dịch dạ dày liền dọc theo dạ dày vách tường chảy xuôi xuống, đem kia nguyên tố cầu vây quanh, bụng bên trong khói xanh ứa ra, chỉ còn lại có Bạch Thủy rồi, nhưng kia nguyên tố cầu tựu thì không cách nào bị diệt diệt. 
 
 	Ngược lại, không biết vẫn thế nào mà, những thứ kia màu đỏ nguyên tố khiến cho bụng hắn một trận không thoải mái.
 
 	"Ghê tởm, không cần phải ta vận dụng đặc biệt lực lượng a. Màu xanh biếc quân đoàn, lên cho ta!"
 
 	Trong cơ thể cái kia chút ít thần bí màu xanh biếc tế bào, Lâm Liệt gọi kia vì "Màu xanh biếc quân đoàn ". Nhưng chớ nhìn hắn quơ tay múa chân , như một Đại thống lĩnh đồng dạng, trên thực tế những thứ kia tế bào cũng không nghe hắn chỉ huy. Hơn nữa lúc trước cũng thế, hắn  dịch dạ dày cũng không nghe hắn chỉ huy, đây chẳng qua là thân thể của hắn  bản năng phản ứng mà thôi.
 
 	Chỉ cần kích thích một ít bộ vị, dịch dạ dày sẽ chảy ra, rồi cùng. . . Mở ra vòi nước nước sẽ chảy ra bình thường. Trên thực tế cũng vô pháp khống chế nước, mà là dẫn phát rồi một cái điều kiện.
 
 	Lâm Liệt muốn điều động những thứ kia màu xanh biếc tế bào, thật ra thì rất đơn giản, chỉ cần cho chúng nó một cái tín hiệu. . .
 
 	"Quỷ tử tới rồi, ở ta bụng bên trong, mau lên!"
 
 	"Màu xanh biếc quân đoàn " vừa nghe nói có có hại vật chất xâm lấn thân thể của hắn, lập tức tao động, rất nhanh liền tổ chức đội hình hạo hạo đãng đãng  hướng dạ dày rất gần, một cuộc tranh đấu mắt thấy sẽ phải bộc phát.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      