         	
 	Lâm Liệt nhìn thấy một đoàn "Thức ăn " hướng chính mình vọt tới, vẻ mặt dĩ nhiên đột biến! Đây cũng là hắn chuyện cầu cũng không được tình!
 
 	Trâu rừng rất nguy hiểm? Đúng vậy. Bất quá Lâm Liệt đối với bọn họ mà nói càng nguy hiểm!
 
 	Trận trận móng bò tiếng vang, một đám nổi điên  trâu rừng, giống như là hồng thủy bình thường hướng Lâm Liệt vọt tới!
 
 	Lâm Liệt vận khởi nội kình, phản nghênh đón, giơ tay lên trảo, chính là hung hăng   một chưởng, phách về phía rồi xông lên phía trước nhất  một con Cuồng Ngưu trên đầu!
 
 	Ngưu Đầu trực tiếp bị phách toái, ánh mắt bạo liệt, huyết thủy bay ngang, trâu rừng hét lên rồi ngã gục.
 
 	Lâm Liệt nữa vượt qua đuôi vừa kéo, nhất thời đã bị hắn quét ngã rồi tam đầu trâu rừng. Này tam đầu trâu rừng trở thành phía sau trâu rừng  chướng ngại, bọn họ rối rít ở chỗ này ngã nhào, căn bản dừng không được .
 
 	Lâm Liệt thuận tay vừa phách tàn rồi vài đầu trâu rừng, cũng không  có trực tiếp chụp chết, nếu không tựu không cách nào giữ vững mới mẻ rồi.
 
 	Trâu rừng nhóm rốt cục nghiêm trọng - ý thức đến Lâm Liệt  nguy hiểm, vội vàng chạy trốn, Lâm Liệt cũng vô lực đuổi theo, bất quá hắn đã đại được mùa thu hoạch.
 
 	Đã chết hai đầu trâu rừng, tàn rồi tam đầu trâu rừng, nhiều như vậy thức ăn, có thể làm cho hắn ăn mấy ngày.
 
 	Lâm Liệt đem những thứ này thức ăn nhất nhất kéo về sào huyệt phụ cận, đem sống  tam đầu trâu rừng cùng nhau trói trên tàng cây.
 
 	Trên thảo nguyên  thức ăn vẫn là thẳng phong phú , hơn nữa nơi này hoang tàn vắng vẻ, cho nên Lâm Liệt quyết định chậm chạp  hướng một cái phương hướng di động, một bên dò đường, một bên ở chỗ này cuộc sống. Tìm đường đi biển rộng chuyện tình, hắn đã không phải là thực vội.
 
 	Mà cái con kia song đầu sói, khi hắn  chiếu cố dưới, từ từ  khôi phục khỏe mạnh cùng sức sống.
 
 	Rất nhanh, hơn một tháng đã qua.
 
 	Hôm nay  Lâm Liệt, đã thân cao 4. 1 mét! Thân dài 8. 2 mét! Thể trọng 2. 9 tấn! Thể trọng gia tăng được càng ngày càng nhanh chóng!
 
 	Cường tráng  bả vai cao cao  đội lên, giống như là tiểu gò núi bình thường. Tráng kiện  chân, đồng hình dáng  da thịt lại càng kinh người, bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ!
 
 	Màu đen  lân giáp kiên cố, tản ra sáng bóng . Trên sống lưng  kiếm đâm càng ngày càng dài, cái đuôi giống như trước cũng là chiếm được kinh người trưởng thành , lực lớn vô cùng!
 
 	Trừ thân thể  trưởng thành  ở ngoài, Lâm Liệt  nội lực cũng có rất lớn  đề cao.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu, cũng đã đạt tới sơ kỳ giai đoạn, hắn sơ dòm con đường, tiếp theo đi xuống dưới tựu dễ dàng nhiều.
 
 	Chính mình tổng thể  lực phòng ngự, Lâm Liệt đã tương đối  có tự tin. Coi như là đứng bất động, để cho điên cuồng trong trạng thái  trâu rừng đứng xếp hàng dùng bén nhọn  sừng trâu tới  đụng hắn, hắn cũng sẽ không được bất kỳ bị thương. Ngược lại, trả lại chấn thành trâu rừng đám bọn chúng sừng trâu buông lỏng.
 
 	Bất quá đây hết thảy  trưởng thành , đều ở Lâm Liệt  như đã đoán trước.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ  thời gian cùng thức ăn, là hắn có thể lấy cái này khuynh hướng vẫn trưởng thành . Cách lên đất liền quang điền thị đi báo thù rửa hận, cũng là sắp tới.
 
 	Nhưng có một việc biến hóa, để cho Lâm Liệt không tưởng được, đó chính là ban đầu bị hắn cứu cái kia điều song đầu sói.
 
 	Kia song đầu sói đã là xưa đâu bằng nay.
 
 	Ánh mắt của nó, bốn con mắt, lại thần kỳ loại  tất cả đều tốt lắm!
 
 	Nó trên người  vết sẹo, vậy ngày từng ngày  bóc ra, không có nữa trường da lông, ngược lại là dài ra rồi mới mẻ  lân giáp! Sói thế nhưng dài ra rồi lân giáp, không nghi ngờ chút nào, nó biến dị!
 
 	Lâm Liệt lúc ấy vừa nhìn, này mới là lạ, người nầy thế nhưng vịt con xấu xí biến thiên nga rồi!
 
 	Nó cái kia hai cái xấu xí  đầu, thế nhưng cũng dài  chỉnh ngay ngắn, không hề nữa nghiêng lệch, lẫn đối xứng. Khoẻ mạnh  thân thể, sắc bén  răng nanh, vạm vỡ  thân hình, bốn mắt lấp lánh hữu thần, tản ra ác điểu uy nghiêm của. Đã hoàn toàn có thể tự do hoạt động, không còn là ban đầu kia nửa chết nửa sống  nghèo túng cùng.
 
 	Trong khi giãy chết, nó thế nhưng bước nhanh như không, ngay cả sư tử cũng chạy bất quá nó. Hơn nữa sư tử vậy đánh không lại nó! Một con bao trùm ở sư tử trên  biến dị song đầu sói, cứ như vậy ra đời!
 
 	Hơn nữa, này còn không phải là để cho Lâm Liệt nhất kinh ngạc nhất .
 
 	Nó nhất xuất sắc nhất  địa phương, là có thể đủ từ trong miệng phun ra lửa diễm, hơn 100m lớn lên Hỏa Long xì ra, trực tiếp sát thương một mảnh! Thuận tiện còn có thể thịt bò nướng!
 
 	Vì thế Lâm Liệt cho nó lấy cái tên, tên là Hỏa Nha.
 
 	Hiện tại Hỏa Nha đã trở thành Lâm Liệt  trợ thủ đắc lực, nó tựa hồ rất hiểu được báo ân.
 
 	Bởi vì cái gọi là vạn vật đều có linh, Hỏa Nha sâu nhớ kỹ được Lâm Liệt là thế nào cứu nó .
 
 	Ở nó hấp hối thời điểm, cặp kia ấm áp  tay trảo, đem nó từ tử vong  nước xoáy trong cứu ra, hơn nữa vì nó đưa tới rồi nó huynh đệ tỷ muội hiểu rõ thịt ( nhưng thật ra là chính nó đi ăn ), khiến nó có thể có thể kéo dài hơi tàn. Ở đây sau, trả lại mỗi ngày vì nó cho ăn, hắn quả thực là chính là nó  tái sinh phụ mẫu, Lâm Liệt  đại ân đại đức nó Vĩnh Sinh không quên.
 
 	Cho nên Hỏa Nha tri ân đồ báo, trở thành hắn  trợ thủ đắc lực.
 
 	Hỏa Nha  đi săn kỹ xảo trả lại rất không thạo, nhưng là ở nó cường đại  năng lực dưới, nó  đi săn hiệu suất vẫn rất cao.
 
 	Ở nơi này trên thảo nguyên, cơ hồ không có gì sinh vật có thể chạy qua nó. Coi như là trên trời  phi điểu, nó cũng có thể một ngụm hỏa tướng  đốt thành gà nướng.
 
 	Bất quá ở có chút dưới tình huống, Hỏa Nha tựu lộ ra vẻ vô năng thành rồi.
 
 	Nói thí dụ như nổi điên  trâu rừng bầy, đối mặt kia hồng thủy bình thường  điên cuồng trâu rừng nhóm, Hỏa Nha chỉ có thể đủ rút lui. Mà đối mặt hình thể to lớn hơn  voi thời điểm, Hỏa Nha thường thường đem trong miệng  hỏa toàn bộ phun xong, cũng không cách nào hoàn toàn giết chết một chỉ voi. Mà voi  tiến công, giống như là máy ủi đất bình thường đấu đá lung tung, Hỏa Nha cũng chỉ có chạy trối chết  phân.
 
 	Gặp phải tình huống như thế, Lâm Liệt tựu cần muốn lên sàn rồi.
 
 	Vô luận tới  bao nhiêu Cuồng Ngưu, cũng là tới  bao nhiêu chết bao nhiêu. Hắn một cái tát là có thể phiến chết một đầu Cuồng Ngưu.
 
 	Vô luận là hình thể khổng lồ cở nào  voi, coi như là 7 tấn nặng  siêu cấp cự tượng, tới cũng phải nằm trên mặt đất. Lâm Liệt có thể nói là quét ngang bát phương, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, ngạo thị đại thảo nguyên.
 
 	Có Hỏa Nha  trợ giúp sau, Lâm Liệt quả thực chính là quá dễ dàng rồi, hắn rốt cuộc không cần chính mình đi vồ mồi rồi. Hỏa Nha sẽ vì hắn làm thỏa đáng hết thảy.
 
 	Mỗi ngày, Hỏa Nha cũng sẽ ở trên đại thảo nguyên chạy như điên, cùng các loại mãnh thú dã đấu, điều này có thể đủ không ngừng  để cho năng lực của nó nhận được cường hóa cùng trưởng thành .
 
 	Đợi đến một ngày đi qua rồi, Lâm Liệt  trong sào huyệt sẽ đống  hoàn toàn mới lạ  thức ăn. Nhỏ đến thỏ hoang, đại đạo trưởng cảnh lộc, trâu rừng, Tê Ngưu, nghĩ ăn sống thì ăn sống, muốn ăn nướng  cũng có nướng . Quả thực là giống như mời một cái người giúp việc.
 
 	Duy có một chút để cho Lâm Liệt cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	"Đặc biệt sao tại sao nó có thể phóng hỏa, mà ta nhưng không thể? Thiên Lý ở đâu ?"
 
 	Bất quá Lâm Liệt cũng không  có vẫn bị cái vấn đề này khốn nhiễu.
 
 	Hắn cũng sẽ không nữa muốn đem Hỏa Nha ăn hết, như vậy biết điều một chút  một trợ lý, giữ lại nó tương đối khá.
 
 	Có Hỏa Nha giúp hắn đi săn, Lâm Liệt sẽ cùng không cần là thức ăn vật mà bôn ba rồi, cho nên hắn toàn bộ thời gian, cũng có thể đặt ở tu luyện Thiết Bố Sam phía trên.
 
 	Điều này cũng làm cho được hắn  Thiết Bố Sam nội lực đột nhiên tăng mạnh, đồng thời thân thể vậy đang không ngừng  khỏe mạnh trưởng thành !
 
 	Ở Lâm Liệt yên lặng trưởng thành  đồng thời, một người  vận mệnh, vậy bởi vì Lâm Liệt mà xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Lúc này, xa ở Địa Cầu bên kia  một tòa thành thị trung. 
 
 	Một cái nhà bệnh viện lớn trung  một gian phòng bệnh ở ngoài  một người trong tay  một phần trên báo chí  thứ nhất báo đạo. . . Hô!
 
 	Lần này báo đạo, là hơn một tháng trước xuất hiện  đầu đề đại tin tức  kéo dài.
 
 	Hơn một tháng trước, bởi vì hai gã hộ lâm viên lái  phi cơ trực thăng cùng tổng bộ mất đi liên lạc, cho nên cục lâm nghiệp tổ chức cứu viện tiểu tổ, đi trước phi cơ trực thăng cuối cùng xuất hiện phương vị, sưu tầm kia hai gã hộ lâm viên  tung tích.
 
 	Kết quả phi cơ trực thăng  hài cốt bị phát hiện, kia hai gã hộ lâm viên  thi thể cũng bị tìm được. Trừ lần đó ra, cứu hộ tiểu tổ, còn phát hiện khó lường rồi đích sự vật, một con dị thú  dấu chân!
 
 	Rất nhanh, bọn họ tại từ đột nhiên bảo vệ trong vùng  một cái Nguyệt nha hồ Hồ Bờ, phát hiện kia dị thú cuộc sống lưu lại ở dưới đại lượng dấu vết. Lại càng ở một trong sào huyệt, phát hiện một phen cái bật lửa, cùng với một đống tro tàn!
 
 	Nầy tin tức một khi báo cáo, lập tức khiến cho oanh động cực lớn. Một tổ tổ hình, ở internet cùng trên báo chí truyền điên rồi.
 
 	Trải qua các loại phán đoán, kia kỳ dị sinh vật là độc nhất vô nhị, hơn nữa hoặc có thể nó còn có nhất định được trí khôn, mà về nó là hay không có trí khôn, điểm này chịu đủ tranh cãi.
 
 	Vô số  nhiều người muốn tìm được cái con kia dị thú, nhưng là cục lâm nghiệp vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, phong tỏa một khu vực như vậy, chỉ cho phép chính bọn hắn người tựu chuyện này triển khai điều tra.
 
 	Nhưng là, chuyện kỳ quái cũng không  có vì vậy mà kết thúc, đi trước điều tra  điều tra tiểu tổ thành viên, thế nhưng ở hơn một tháng  trong thời gian, nhiều lần mất tích!
 
 	Có người hoài nghi đây là con quái thú kia làm, nhưng không ai tìm nhận được con quái thú kia. Mặc dù quân đội đã giới nhập chuyện này, nhưng chuyện này vẫn vẫn là không có đầu mối chút nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      