         	
 	Giờ phút này, đang ở tác chiến chỗ chỉ huy trong  Gruta Tướng Quân, giống như trước cũng là khiếp sợ không thôi!
 
 	Hắn mới vừa rồi ở màn huỳnh quang thượng Thanh Thanh Sở Sở nhìn đến, đường phố miệng cái kia cỗ xe chủ chiến Tank một pháo đem bốn cỗ xe xe buýt thượng  tất cả thị dân toàn bộ chết ngay lập tức! Bốn chiếc xe bị oanh được không còn hình dáng rồi, phía ngoài còn đang rỉ máu!
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này!
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Là người nào mở pháo! ?"
 
 	Hắn lớn tiếng chất vấn hiện trường  chỉ huy đội trưởng.
 
 	Đội trưởng kia kết cà lăm nói: "Vâng. . . Là cái kia pháo kích tay quá. . . Quá mức khẩn trương, hắn. . . Hắn nhìn thấy quái thú hướng chính mình đi tới, cho nên tựu. . . Tựu không bị khống chế  nổ súng rồi. . ."
 
 	"Dù sao chuyện cũng đã như vậy, không có biện pháp nữa vãn hồi! Thừa dịp hiện ở chung quanh không người nào, lập tức đem quái thú kia oanh chết đi! " Fahn sầu mi khổ kiểm nói nói.
 
 	Gruta Tướng Quân gật đầu đồng ý, rồi sau đó đối võ trang phi cơ trực thăng bộ đội, chủ đứng Tank bộ đội, chiến đấu cơ không quân ban bố tuyệt đối ra lệnh: "Lập tức giết nó!"
 
 	Lúc này Lâm Liệt vô cùng căm tức, nếu không phải nội lực của hắn thâm hậu, cùng với có bốn cỗ xe xe buýt thay hắn ngăn chặn một chút, hắn tựu thật bị phía trước  này cỗ xe Tank bắn cho đã chết!
 
 	Hắn nộ khí đằng đằng  xông tới, kia Tank vội vàng hướng di động về phía sau, rồi sau đó lại đem pháo khẩu nhanh chóng  hướng Lâm Liệt chuyển . Tank bên trong  cơ sư môn, cũng sớm đã là sợ hết hồn hết vía rồi.
 
 	"Nó đã tới, mau lắp đạn pháo!"
 
 	"Không, . . . Không còn kịp rồi, nó tới, a. . ."
 
 	Phanh!
 
 	Lâm Liệt vọt tới Tank lúc trước, trực tiếp đem trọn cỗ xe Tank cho đụng ngã lăn! Tank  sức nặng là 70 tấn trái phải, nơi nào làm được quá Lâm Liệt  260 tấn!
 
 	Lâm Liệt Cao Cao  giơ lên hai móng, nắm thành quả đấm, rồi sau đó hung hăng   oanh dưới đi!
 
 	Phanh!
 
 	Nơi này  mặt đất cả hạ xuống, từng khúc rạn nứt! Tank  đỉnh chóp trực tiếp lõm đi vào! Bên trong  cơ sư môn trực tiếp bị đè ép, nhưng còn chưa chết thấu. Bọn họ hiện tại đã chết thoải mái hơn, sống là chịu tội.
 
 	Lâm Liệt giơ lên hai đấm mãnh liệt đập , chỉnh cỗ xe Tank hoàn toàn cũng biết rồi, cơ hồ toàn bộ sa vào trong đất.
 
 	Đột nhiên Lâm Liệt nghe thấy phía sau bánh xích bóp áp mặt đất thanh âm truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, biết điều một chút giọt, năm sáu cỗ xe Tank mở đi qua, dùng pháo khẩu nhắm ngay hắn!
 
 	Nơi nào vẫn tới kịp suy nghĩ nhiều, Lâm Liệt vội vàng cầm lấy trong đất cái kia cỗ xe biến thành môn ném đĩa đâu Tank, đem  vượt qua ngăn chặn ở trước người.
 
 	Hắn mới vừa làm xong những động tác này, liền nghe rầm rầm rầm  mấy tiếng, lập tức sẽ làm cho hắn cảm giác được khổng lồ  lực đánh vào từ phía trước truyền đến, hắn  thân hình khổng lồ, thế nhưng trực tiếp bị oanh ra khỏi hơn mười thước xa!
 
 	Trong tay nắm chặc  cái kia cỗ xe Tank, đã bị oanh đắc tượng là một cái loa rồi!
 
 	"Mẹ kiếp  nguy hiểm thật, may là này Tank đủ bền chắc, nếu không lão tử hôm nay thì phải khai báo ở chỗ này rồi!"
 
 	Lâm Liệt căn bản không có thời gian thở dốc, trên bầu trời  võ trang phi cơ trực thăng, cùng với vài khung chiến đấu cơ, cũng đã bắt đầu bắn đạn hỏa tiễn, sưu sưu sưu. . . Vô số  đạn hỏa tiễn phô thiên cái địa  bắn tới, Lâm Liệt vội vàng chạy trốn!
 
 	Chạy trước chạy trước, đột nhiên nhìn thấy đang phía trước vừa ra một chiếc Tank, điều này hiển nhiên là không thể buông tha, đối phương trả lại không còn kịp nữa nổ súng, Lâm Liệt tựu một móng vuốt đem kia Cao Cao nhếch lên  pháo quản cho bắt được, rồi sau đó một cước dẫm ở Tank  phần đuôi, mãnh lực  vừa nhấc, trực tiếp đem Tank xe  pháo đài cả vén lên, bên trong ngồi mấy người hoàn toàn là nhất thanh nhị sở!
 
 	Bên trong  cơ sư môn tất cả đều cảm giác được trời vừa sáng, thì ra là Tank đỉnh bị tung bay rồi, mọi người là ngây người như phỗng, cả kinh nói không ra lời.
 
 	Lâm Liệt mới vừa mang tương này cỗ xe Tank vậy cầm lên, hai chiếc 70 tấn trái phải  Tank nơi tay, một tả một hữu hành động tấm chắn!
 
 	Cái này nhưng an toàn, vô luận là phản Tank đạn đạo, vẫn là 130 millimet  súng không nòng xoắn pháo, cũng đánh không thủng chỉnh cỗ xe Tank.
 
 	Lâm Liệt đẩy lấy hai chiếc Tank nhanh chóng  rút lui, bất quá vẫn tiếp tục như vậy khẳng định không phải là biện pháp, trên bầu trời  chiến đấu cơ, khẳng định mang theo chính xác chỉ đạo bom, một viên là có thể đem nơi này tất cả đều san thành bình địa, làm sao phòng ngự cũng là không được.
 
 	Bất quá hiện tại quân đội không dám dùng, bởi vì sợ nổ chết quá nhiều  thị dân rồi. Nhưng nếu là hắn lúc nào xuống hải, nhất định sẽ bị khóa định, đến lúc đó cũng chỉ có thể một cái tử lộ rồi.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt hôm nay chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là độn thổ! Dưới mặt đất đào lối đi, trừ người ở ngoài cái gì cũng không thể có thể truy vào đi!
 
 	Trên thực tế độn thổ là một vô cùng trực tiếp hữu hiệu  thoát đi phương thức. Nhưng là Lâm Liệt nhưng vẫn không có sử dụng. Bởi vì dưới mặt đất căn bản hoàn toàn không có phương hướng cảm, hiện tại hắn sớm tựu không biết Đông Nam Tây Bắc rồi, vào trong đất mặt căn bản không biết nên đi nơi nào đào.
 
 	Hơn nữa độn thổ  tốc độ hết sức  chậm chạp, muốn đào thật lâu mới có thể đào được trong biển, phương hướng thác loạn vậy thì hơn phiền toái.
 
 	Quân đội  lực lượng, đúng như là Lâm Liệt suy nghĩ  giống nhau, vô cùng  đáng sợ. Hắn người cô đơn một cái, không có gì phải sợ . Nhưng là chết cũng không phải là hắn sở kỳ vọng . Hắn còn có thù không có báo, còn không có vừa được 100 mét cao đâu rồi, liên xạ tuyến cũng còn chưa mở khải đâu rồi, tại sao có thể đủ chết?
 
 	Lần này mặc dù hắn bị quân đội cho cường lực  chế trụ, nhưng là Lâm Liệt tin tưởng, một ngày kia hắn nhất định có thể đủ giết trở lại!
 
 	"Đợi đến ta xạ tuyến mở ra, nhất định sẽ trở về tới tìm các ngươi tính sổ!"
 
 	Vô luận như thế nào, hiện tại nhất định phải độn thổ rồi. Cho dù trong lúc nhất thời đào không tới hải lý, nhưng cũng là an toàn. Lâm Liệt đẩy lấy hai chiếc Tank, vọt tới vừa động rất lớn rất hoa lệ  cao ốc lúc trước, nơi này là khu  tài chính trung tâm, trọng yếu phi thường, tuyệt đối không người nào dám oanh tạc nơi này.
 
 	Lâm Liệt nội lực dâng trào, thật nhanh  một đầu đụng phải đi vào.
 
 	Xanh vàng rực rỡ  kiến trúc, ầm  một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đã bị đụng ra khỏi một cái lỗ thủng to!
 
 	Bên trong thiên thiên vạn vạn  các loại nhân sĩ, nhìn thấy một quái vật  xông vào, rối rít bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, Lâm Liệt thì làm như không thấy.
 
 	Hiện tại, hắn có thể bắt đầu đào động rồi.
 
 	Ra bên ngoài nhìn thoáng qua kia lớn lối  quân đội, Lâm Liệt lãnh đạm nói: "Hôm nào gặp lại, lần tới tìm các ngươi tính sổ!"
 
 	Đem kia hai chiếc đã bị tạc  nghiêm trọng biến hình  Tank bang bang  hai tiếng ném xuống đất, Lâm Liệt lại bắt đầu đào động rồi.
 
 	Thật dầy   gạch men sứ, khi hắn sắc bén  tay bắt đào móc dưới, trở nên cùng trang giấy giống nhau yếu ớt.
 
 	Nhưng hắn mới vừa mở đào, đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn. . . Oanh! ! !
 
 	Có đồ vật gì đó nổ tung! ! !
 
 	Rất nhanh, lại là một tiếng. . . Oanh! ! !
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc vạn phần, tiếng nổ mạnh cách nơi này có một ít khoảng cách, quân đội coi như là dám công kích tài chính cao ốc, cũng không thể có thể thiên xa như vậy.
 
 	Phía ngoài đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Lâm Liệt quay đầu hướng ra phía ngoài một mở, đột nhiên nhìn thấy một cái hình dáng  mạnh Liệt Quang bó buộc, hưu  một chút, tựu phá vỡ Trường Không, qua trong giây lát tựu đụng vào rồi một đoàn võ trang trên phi cơ trực thăng mặt, oanh! ! ! Lại là một trận nổ lớn!
 
 	Lâm Liệt thấy thế về sau, tại chỗ ngây dại!
 
 	"Sao. . . Làm sao như vậy, quân. . . Quân đội gặp phải công kích? Mới vừa rồi đó là pháo laser?"
 
 	Hắn  sợ hãi than mới vừa hạ xuống, từ một người khác phương vị, đột nhiên lại xuất hiện một cái sáng ngời  quang thúc, trong nháy mắt bắn trúng trên bầu trời  một đoàn chiến đấu cơ, rầm rầm rầm!
 
 	Màu đỏ  ánh lửa nhiễm đỏ nửa phiến thiên không, cuồn cuộn khói dầy đặc bay lên trời, chiến đấu cơ  hài cốt xoay tròn xuống phía dưới rơi xuống.
 
 	"Muội , lại là thật! Là ai ở công kích loài người quân đội? Tới cũng quá là lúc này rồi sao!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng thả tay xuống bên trong chuyện tình, tựa đầu lộ ra tài chính cao ốc ra bên ngoài nhìn lên, rõ ràng phát hiện quân đội đã loạn thành rồi một đoàn!
 
 	Lúc này, ở tác chiến chỗ chỉ huy bên trong, giống như trước cũng là hỗn loạn không chịu nổi!
 
 	"Nga, Thượng Đế, làm sao như vậy, đến tột cùng là làm sao như vậy? " Gruta khiếp sợ không thôi, "Là (vâng,đúng) người nào, đến tột cùng là người nào tập kích là các ngươi! ?"
 
 	"Còn không có phát hiện địch nhân, còn không có!"
 
 	"Một đám phế vật, đã tổn thất ba chiếc võ trang phi cơ trực thăng, một đoàn chiến đấu cơ, các ngươi thậm chí ngay cả địch nhân  bóng dáng cũng không nhìn thấy! Công kích đến tột cùng là từ đâu tới?"
 
 	"Không biết a, trưởng quan, vật kia xuất quỷ nhập thần!"
 
 	Gruta Tướng Quân khí đến sắc mặt xanh mét, Fahn lại càng khuôn mặt như đưa đám, "Lại tới nữa , lại tới nữa , một chuyện tiếp theo một chuyện, thật không dứt rồi! Xem ta thành thị bị làm thành hình dáng ra sao rồi, buổi sáng hôm nay trả lại hảo hảo , hiện tại tựu biến thành chiến trường rồi! ! ! " cái này Tổng Thống nhất định là không có làm, hơn nữa nhi tử trả lại đã chết một cái, nhiều năm  khổ tâm phó mặc, Fahn không khóc cũng là kiên cường  đại biểu.
 
 	Trên đường cái, một mảnh phế tích, có rất ít thị dân trả lại lưu ở trên đường cái, mọi người phần lớn cũng là núp ở phòng bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn phía ngoài  đáng sợ cảnh tượng.
 
 	Một thằng bé trai, đang rúc vào mụ mụ  trong ngực, thông qua cửa sổ nhìn phía xa tài chính cao ốc chính là cái kia phá động, chỉ thấy nơi đó quái vật kia  đầu đang lộ ở bên ngoài, trái phải đánh giá cái gì.
 
 	Nói thật ra , người nam này trẻ nhỏ hết sức cảm tạ Lâm Liệt  xuất hiện. Bởi vì hắn đem trường học san thành bình địa, hắn sau này không cần nữa lên trên lớp rồi, có thể mỗi ngày cũng nghỉ, quái thú thật là tiểu bồn hữu thật là tốt đồng bạn, nha!
 
 	Hơn nữa, quái thú đem Tank cho dỡ xuống  hình ảnh, quả thực là quá dễ nhìn! So sánh với khoa huyễn điện ảnh cũng muốn đặc sắc nhiều lắm!
 
 	Tiểu thằng bé trai, căn bản cái gì cũng đều không hiểu, ý nghĩ hết sức  trẻ con , đây cũng là tình có thể nguyên . 
 
 	Hắn đang cao hứng  rúc vào mụ mụ  trong ngực, nhìn ngoài cửa sổ cái con kia ở trong phim ảnh mới có thể ra hiện  đặc hiệu hình ảnh.
 
 	Trong lúc bất chợt, một cái bóng đen từ bọn họ ngoài cửa sổ nhanh chóng tới!
 
 	"Nga, thứ gì! ? " nam hài  mụ mụ giật mình, thằng bé trai dĩ nhiên cũng bị kia đột nhiên xuất hiện đích sự vật cho hù đến rồi, nhưng hắn cũng không  có vẫn sợ, mới vừa rồi hắn nhìn thấy một cái rất lớn  sinh vật, nhanh chóng  đã hiện lên nhà hắn  cửa sổ, hắn vội vàng chạy tới đem cửa sổ mở ra, đem đầu dò xét đi ra ngoài, chỉ thấy trái phía trên  trên vách tường, một cái vô cùng kỳ quái  sinh vật, trường đang bay nhanh  dọc theo vách tường chạy trốn! Không sai, là ở chạy trốn! Rồi cùng Tri Chu giống nhau ở trên vách tường như giẫm trên đất bằng!
 
 	Ở nơi này phương vị, thằng bé trai chỉ có thể đủ thấy một ít kia sinh vật bóng lưng.
 
 	Nó có một đầu dài lớn lên cái đuôi, cái đuôi thượng mọc ra thật dầy   mao, mà cái đuôi đỉnh, lại mọc lên một cái cái cặp, giống như là giải kiềm giống nhau!
 
 	Mà trên lưng của nó, đeo giống như khoa huyễn điện ảnh trong cái chủng loại kia... Siêu thời đại  súng lớn, hơn nữa tổng cộng bốn thanh!
 
 	"Hô, khốc! " thằng bé trai không nhịn được bật thốt lên nói.
 
 	Lúc này, hắn  mụ mụ cảm giác đưa lôi trở về, "Mau trở lại bảo bối của ta, ngoài cửa sổ rất nguy hiểm!"
 
 	Thằng bé trai nhận chân nói: "Ta mới vừa thấy thần bí hiệp khách rồi, hắn nhất định so sánh với trong phim ảnh  siêu cấp anh hùng muốn lợi hại! ! !"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      