         	
 
 	Lâm Liệt không biết mình như thế nào, nhưng là khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện mình cũng chưa chết đi. Hơn nữa toàn thân vô đả thương vô đau, có chỉ là vô tận nội lực ở trong người tuôn ra, nóng đến hắn khó chịu, chống hắn phiền muộn, muốn điên cuồng  phát tiết.
 
 	Khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện mình lại bị dây kéo vây được nghiêm nghiêm thực thực, nhất thời đầu hắn nóng lên, nộ khí bạo phát, nội lực dâng trào, lập tức đem dây kéo một xé, sau đem kia Khu trục hạm cho kéo xuống trong nước.
 
 	Ở hoàn thành những chuyện này sau, Lâm Liệt vốn là nghĩ nhanh lên một chút chạy đi . Nơi đây không nên ở lâu, nhân gia trong tay có vũ khí hạt nhân nắm đâu rồi, mặc dù ngư lôi cũng không còn đưa hắn nổ chết, nhưng là này không thể nói rằng hắn là vô địch .
 
 	Vừa mới bắt đầu, Lâm Liệt cho là mình khôi phục thân thể  quyền khống chế.
 
 	Tại làm sạch chiếc Khu trục hạm kia thời điểm, thân thể hết thảy toàn bộ cùng hắn suy nghĩ  đồng dạng.
 
 	Nhưng là khi hắn chuẩn bị chuồn đi thời điểm, mới biết nguyên lai trước khi  cũng là mình sai lầm cho là, thân thể vẫn là như vậy. Mới vừa rồi vừa vặn cùng cái kia tiềm thức ở dưới của mình suy tư phương thức trùng hợp rồi, cho nên mới phải làm ra đồng dạng hành động.
 
 	Hiện tại hắn muốn chạy.
 
 	Nhưng là của hắn tiềm thức trả lại là muốn đánh.
 
 	Tại làm sạch này hai chiếc tàu ngầm hạt nhân sau, Lâm Liệt cảm giác được chính mình cường đại cực kì. Tẩu hỏa nhập ma  trạng thái thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. Có lẽ, không chuẩn hắn vẫn có thể đánh thắng cái này hàng mẫu chiến đấu bầy. Chỉ cần vẫn nhích tới gần bọn họ, không để cho bọn họ có sử dụng vũ khí hạt nhân  cơ hội, như vậy không là có thể thủ thắng sao?
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, hắn mới vừa đắc chí  không có mấy lần, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa, có sáu điều màu trắng  tuyến hướng hắn cái phương hướng này tha cho đi qua.
 
 	Định thần nhìn lại, nguyên lai là sáu miếng kéo lấy màu trắng bọt khí  ngư lôi! Những thứ kia ngư lôi tất cả đều Thất, tám mét dài, đường kính nửa thước, rõ ràng là thanh nhất sắc  cao phát trọng hình ngư lôi.
 
 	Lâm Liệt  tâm thoáng cái tựu treo lên, biết điều một chút a, cái này phiền toái lớn ! Coi như mình dù thế nào rời đi, cũng không thể có thể ngăn cản nhiều như vậy ngư lôi đồng thời tiến công a. . . Hẳn là.
 
 	"Xong đời. . . " Lâm Liệt trong lòng toát ra cái ý nghĩ này.
 
 	Chạy, không thể nào chạy trốn được. Nhưng là chính diện chống lại, cũng rất có thể kháng không xuống. Làm sao bây giờ đâu này?
 
 	Lâm Liệt trái nghĩ phải nghĩ, đột nhiên sinh lòng nhất kế!
 
 	Mới vừa rồi bị hắn xử lý cái kia chiếc tàu ngầm hạt nhân, kia hài cốt đang chậm rãi  xuống phía dưới chìm. Dùng vật kia, ít nhất cũng có thể ngăn trở một phần  nổ tung a.
 
 	Nghĩ như vậy, Lâm Liệt vội vàng hướng hạ du đi. . . Bơi đi. . . Uy, mau đi qua a!
 
 	Thân thể căn bản không ngừng sai sử. . . Rống! Tự chủ  gầm thét một tiếng, toàn thân nội lực chấn động, một vòng có thể thấy được  màu trắng sóng xung kích liền hướng ngoài tản ra . Sau, "Hắn " đong đưa cái đuôi, thật nhanh  hướng kia sáu miếng ngư lôi bơi đi.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, lập tức tâm như chết xám tro, "Xong, cái này là thật xong, muốn chết cũng không cần vội vã như vậy a, đây chính là sáu miếng ngư lôi a!"
 
 	Lúc trước  bốn miếng ngư lôi, không có đem hắn nổ chết.
 
 	Rồi sau đó lần này, đối phương khẳng định chuyển ra  uy lực lớn hơn nữa càng tiên tiến  ngư lôi để đối phó hắn, nếu đối phương có cái này tự tin lời nói.
 
 	Lần trước có thể còn sống là một kỳ tích, còn lần này đâu này? Lâm Liệt không tin kỳ tích luôn là phát sinh ở trên người mình.
 
 	Hạm đội  bên trong phòng chỉ huy, ba chiều khu vực tác chiến mưu đồ phía trên, sáu miếng ngư lôi đã muốn thật nhanh  bắn về phía  quái thú.
 
 	"Trưởng quan, ngư lôi sẽ ở năm giây đồng hồ sau đánh trúng nó!"
 
 	"Ừ, cái này nhất định có thể đủ đem  tiêu diệt!"
 
 	"Nhưng là sau chúng ta đem chỉ có thể có được nó  mảnh nhỏ."
 
 	"Cho dù chỉ có nó  mảnh nhỏ, cũng có thể chưng một nồi nóng."
 
 	"Ha hả. . ."
 
 	Trong phòng chỉ huy tuôn ra  một trận dễ dàng  tiếng cười, hiển nhiên là nắm chắc phần thắng.
 
 	Mà tới hoàn toàn ngược lại , là Lâm Liệt kia lửa cháy đến nơi  lo lắng.
 
 	"Mau, nhanh dùng Thiết Bố Sam nội lực hộ thể, mau! ! !"
 
 	Hắn sợ hết hồn hết vía nhìn  đến  ngư lôi, liều mạng  đối với mình la to.
 
 	"Muốn mạng sống lời mà nói..., sẽ dùng nội lực hộ thể a, mau! Nội lực nếu như vậy hùng hậu, không nên ngây ngốc  giữ lại không cần a!"
 
 	Lâm Liệt hiện tại biện pháp duy nhất, chính là sử dụng Thiết Bố Sam nội lực hộ thể. Làm như vậy, có lẽ còn có một ti cơ hội mạng sống. Thiết Bố Sam nội lực  lực phòng ngự phi thường cường hãn, hôm nay tu vi của hắn hoặc có thể có đã đạt đến "Vô ngã "  cảnh giới, lực phòng ngự hẳn là càng thêm cường hãn mới đúng.
 
 	Chỉ cần sử dụng Thiết Bố Sam nội lực, hắn thật có thể có tránh được một kiếp.
 
 	Nhưng là, hắn  tất cả reo hò, nhưng hoàn toàn bị của mình "Tiềm thức " sở không nhìn.
 
 	Cái này rất giống, đang ở trong mộng đối đối với mình la to dường như, hết thảy thanh âm, cũng là như vậy  hư vô mờ mịt, giống như căn bản là tồn tại không còn, thanh âm của hắn không tồn tại, chính hắn cũng là không tồn tại . Chỉ có một bộ mất đi thể xác  linh thể, ở nhìn mình thân thể đang hoạt động.
 
 	Thân thể hình như là bị cướp đi bình thường, vô luận Lâm Liệt thế nào cố gắng, tất cả đều là không làm nên chuyện gì.
 
 	Mắt thấy sáu miếng ngư lôi sẽ phải bắn tới, Lâm Liệt cuối cùng cũng chỉ có thể đủ buông tha cho từ chối, trơ mắt , nhìn dùng máu đỏ  hai mắt, nhìn kia trí mạng uy hiếp  phủ xuống.
 
 	Sống hay chết, cũng chỉ có thể toàn bộ bằng thiên ý.
 
 	Ngư lôi từ sáu cái phương hướng bọc đánh mà đến, tạo thành một cái hoàn mỹ  vây quanh xu thế. Nổ tung  sóng xung kích gắn bó một cái chỉnh thể, làm trong lúc nổ tung  hắn, sẽ bị trong nháy mắt xé nát.
 
 	Bất luận là người nào, vào giờ khắc này tuyệt đối sẽ cảm giác được trái tim ở bồn chồn.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt  thân thể, cũng không  có phản ứng như thế. Nhưng là hắn cảm giác được thần trí của mình, đã muốn khẩn trương được muốn chết.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Liên tiếp  cự nổ lớn bắt đầu, sáu miếng ngư lôi ở cách hắn năm thước  trong phạm vi đồng thời nổ tung.
 
 	Sáu cái nổ tung điểm, nháy mắt ngay cả thành một mảnh, hỏa cầu cuồng oanh ra, mãnh liệt  xé rách lực trực tiếp đem Lâm Liệt cho che mất.
 
 	Phanh! ! !
 
 	Kia tấm Hải Vực  nước biển, bỗng đi lên vừa xông, Cao Cao  bay ra ngoài. Này tấm biển rộng cũng toàn bộ sáng ngời động.
 
 	Có thể thấy được  sóng xung kích, thật nhanh  hướng ra phía ngoài khuếch tán, toàn bộ hàng mẫu chiến đấu trong đám đó  tướng sĩ tất cả đều cảm thấy rất lớn  chấn động.
 
 	"Trưởng quan, chúng ta đánh trúng mục tiêu!"
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	"Nha! " trong phòng chỉ huy hoan hô một mảnh, vỗ tay bảo hay.
 
 	Ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, nổ tung sở tạo thành  sóng xung kích còn đang ra bên ngoài đẩy mạnh.
 
 	Mà nổ tung  tâm điểm, vẫn bị mãnh liệt  nhiệt ba bao phủ, một mảnh nhiệt đỏ.
 
 	Sóng xung kích trong nháy mắt đem Lâm Liệt cho hoàn toàn che mất, Lâm Liệt cảm giác được chính mình lên Thiên Đường, thân thể giống như là phiêu lên dường như.
 
 	"Muội phu , lúc này nếu là tạc không chết ta, các ngươi tất cả đều cho xong đời!"
 
 	Trong lòng hiện lên ý nghĩ này sau, Lâm Liệt - ý thức nhanh chóng  mơ hồ đi xuống.
 
 	Hắn lấy vì cái mạng nhỏ của mình cứ như vậy  kết thúc, nhưng là không nghĩ tới ở sau một khắc, ý thức đột nhiên trở nên rõ ràng, vô cùng  rõ ràng!
 
 	Hai mắt giống như là phun  máu đồng dạng, đẹp đẽ  hồng quang bắn đi ra ngoài.
 
 	Một tầng mãnh liệt  bạch sắc quang mang, gắn vào hắn  bên ngoài thân!
 
 	Ngắt tay trảo, Lâm Liệt cảm giác được đầu óc một tiếng ầm vang nổ vang, toàn thân như bị sét đánh!
 
 	"Sao. . . Thế nào, thân thể  hành động lực, khôi phục?"
 
 	Hắn kinh ngạc vạn phần, thân thể, thật giống như lại nghe lời của hắn. Toàn thân hắn giật giật, đập phá chép miệng, dĩ nhiên là thật! Thân thể của hắn  chủ khống quyền, lại nhớ tới trong tay của hắn!
 
 	Ở không kiểm soát thật lâu sau, kinh hồn táng đảm  thật lâu sau, Lâm Liệt rốt cục trở về bản thân, kích động trong lòng là khó nói lên lời .
 
 	Nhưng là hắn nhất định phải mau sớm trước mặt đối hiện trạng.
 
 	Hắn cũng không  có bị tạc chết, ngược lại toàn thân vô đả thương, đây là chuyện gì xảy ra? Bên ngoài thân  tầng này màu trắng  màn hào quang là chuyện gì xảy ra?
 
 	Đối tại thay đổi của mình, Lâm Liệt hết sức kinh ngạc.
 
 	Hắn tỉ mỉ  nghiên cứu, rốt cục, để cho hắn nghĩ tới một cái có khả năng nhất  kết quả!
 
 	"Vô ngã " cảnh giới  cường giả, có một cái thập phần cường đại  năng lực, đó chính là đem nội lực phóng ra ngoài!
 
 	Nội lực phóng ra ngoài, ly thể đả thương người, địch nhân còn chưa gần người đã bị đánh bại, loại năng lực này mạnh có thể nghĩ.
 
 	Hơn nữa, đem nội lực toàn bộ tập trung lại, vẫn có thể tạo thành một cái tuyệt đối phòng ngự  chiêu thức, đó chính là cương khí hộ thể!
 
 	Cương khí hộ thể phi thường cường hãn, thủy hỏa bất xâm, đao thương không phá. Thời cổ có chút vong ngã cảnh giới  cao thủ đem cương khí hộ thể tu thành một loại hộ thân pháp môn, lực phòng ngự có thể đủ thật lớn  đề cao.
 
 	Cổ đại những cao thủ so chiêu, chưởng lực thâm hậu cực kỳ, một chưởng đi xuống cự thạch cũng sẽ bị phách thành bụi phấn, người  thân thể có làm sao có thể chịu đựng được ở? Có câu nói hảo hán đánh không lại nhiều người, một đám giang hồ khách giết qua tới , phòng ngự võ công cường thịnh trở lại cũng phải treo.
 
 	Nhưng là có cương khí hộ thể kia lại bất đồng, mở ra cương khí hộ thể, có thể tấn công có thể thủ, công thủ gồm nhiều mặt, lợi hại vô cùng.
 
 	Này cũng chính là "Vô ngã " cường giả  chỗ đáng sợ.
 
 	"Meo meo  là hai quả bưởi mimi, xem ra này thật là cương khí hộ thể! Không nghĩ tới ta thế nhưng trở nên lợi hại như thế! Tẩu hỏa nhập ma, cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu, ha ha!"
 
 	Nội lực ở trong người thao thao bất tuyệt  chạy trốn, mênh mông cực kỳ, toàn thân dùng không hết  lực lượng khổng lồ, ở điên cuồng  bắt đầu khởi động, vô cùng cường đại  nội lực, khiến cho Lâm Liệt  lòng tin phát rạp.
 
 	Quan trọng nhất là, những lực lượng này tất cả đều nghe tùy chỉ huy của hắn! !
 
 	Hắn đã muốn tìm về  thân thể  quyền khống chế, khôi phục bản thân!
 
 	Mặc dù không biết này là chuyện gì xảy ra, nhưng là Lâm Liệt vô cùng kích động, vạn phần  kích động!
 
 	Hiện tại hắn nhất định phải làm ra một cái lựa chọn, đó chính là đánh, vẫn là trốn?
 
 	Không cần lựa chọn, đương nhiên là đánh!
 
 	Hôm nay chính mình cường đại như vậy, há có thể đang kẹp cái đuôi chạy trốn!
 
 	Mặc dù Lâm Liệt thừa nhận, hàng mẫu chiến đấu bầy hết sức  cường đại, hơn nữa còn có  vũ khí hạt nhân. Nhưng là, chỉ cần gần người lời mà nói..., đối phương tuyệt đối không dám vận dụng vũ khí hạt nhân để đối phó hắn, bởi vì bọn họ sợ đánh tới chính mình!
 
 	Một cái hàng mẫu chiến đấu bầy  giá trị, đủ để ảnh hưởng đến chỉnh cái quốc gia. Một chi hải quân biến mất, hoặc có thể khiến cho có chút có dã tâm quốc gia xuẩn xuẩn dục động. Đối phương tuyệt đối không dám làm loạn, nhưng là Lâm Liệt sẽ không sợ rồi.
 
 	Nếu đối phương không dám dùng vũ khí hạt nhân, cái này  cho Lâm Liệt sáng tạo ra tốt nhất điều kiện.
 
 	Nếu là chạy, cách được xa, quân đội nghĩ thế nào đánh hắn tựu thế nào đánh hắn, đạn đạo ngư lôi đạn pháo, tất cả đều là xa khoảng cách đại uy lực  vũ khí, mà hắn nhưng không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Nhưng là cách gần đó rồi, bọn họ tựu chân tay luống cuống rồi.
 
 	"Muội phu , ta lúc trước đã nói, nếu như tạc không chết ta, các ngươi thì phải tất cả đều xong đời! Một chi hàng mẫu chiến đấu bầy, rất được ý vị bộ dạng sao, ta hôm nay tựu cho ngươi san bằng !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      