         	
 	Tại làm sạch này tàu ngầm hạt nhân sau, Lâm Liệt tiếp tục lắc bày biện cường tráng có lực  đuôi dài, thôi động nước biển khiến cho chính mình thật nhanh  đi tới.
 
 	Kia chiến hạm của nó tựu tại phía trước cách đó không xa, bao gồm trọng yếu lực lượng tàu sân bay ở bên trong, một cái là có thể nhìn thấy, Lâm Liệt quyết tâm muốn đưa bọn họ toàn bộ làm ra lật, nếu không hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Đây quả thực có thể coi như là một cuộc chiến tranh, nhưng là vén lên  trận này chiến sự  cũng không phải là Lâm Liệt, hắn thật ra thì chẳng qua là cái người bị hại.
 
 	Rõ ràng là ở hết sức chuyên chú  bế quan tu luyện, hết sức  đê điều, nhưng là không nghĩ tới đột nhiên tới  nổ tung làm hại hắn tẩu hỏa nhập ma, một lần thất khống, nguy hiểm vạn phần, hắn lửa giận không nhỏ.
 
 	Sau hắn dọn dẹp những thứ kia chế tạo nổ tung  người, nhưng là không nghĩ tới nhưng đưa tới cái này cường đại  chiến đấu đoàn thể, hơn nữa đối phương vẫn là tiên hạ thủ vi cường. Trước sau  nguyên nhân gây ra chính là có chuyện như vậy, dưới loại tình huống này, Lâm Liệt làm sao có thể để những người này rời đi?
 
 	Hiện tại hắn có lực lượng, còn sợ gì?
 
 	Giống như vậy  trên biển lực lượng, giết chết một chi thiếu một chi, thiếu một cái giữ tại uy hiếp, sau này hắn là có thể đảm nhiệm bơi biển rộng, hoành hành Vô Kỵ rồi.
 
 	Dần dần di động trên mặt biển, sóng lớn bị vỗ vào được mãnh liệt cực kỳ.
 
 	Hàng một bắt mắt  kiếm đâm phá nước ra, phá vỡ mặt nước. Ánh sáng mãnh liệt bọc , ở mặt trời chói chan  chiếu rọi dưới phá lệ  chói mắt!
 
 	"Trưởng quan, nó trồi lên mặt nước rồi, hơn nữa đang đang nhanh chóng  đến gần trong!"
 
 	"Còn chờ cái gì, cho ta hung hăng   đánh! Dùng hết đạn dược cũng muốn bắn. Tuyệt đối không thể để cho nó đến gần!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Từng dãy  pháo hạm, phún ra ngọn lửa. Đạn pháo xoay tròn thật nhanh  oanh kích ra. Nháy mắt tựu oanh ở Lâm Liệt phụ cận  thủy vực.
 
 	Phanh. . . Rầm. . .
 
 	Nước biển bị tạc được Lão Cao, từng vòng nước gợn sóng kịch liệt  nhộn nhạo mà mở. Ở khói thuốc súng tràn ngập dưới, hỏa pháo liên tiếp bắn, rầm rầm rầm. . .
 
 	Dày đặc  pháo mưa như bầy lôi loại cuồn cuộn mà đến, nước biển trong lúc nhất thời vũ điệu dựng lên, bọt nước trận trận, ở nổ vang trong nhuộm đẫm  mãnh liệt  sắc thái.
 
 	Lâm Liệt rất nhanh đã bị đạn pháo đánh trúng, nhưng là công kích đối với hắn nhưng căn bản không có hiệu quả gì.
 
 	Này hộ thể cương khí  lực phòng ngự mạnh. Quả thực để cho Lâm Liệt mình cũng là khó có thể tin. Có này hộ thể cương khí, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ đến sao?
 
 	Lâm Liệt trong lòng âm thầm đắc ý, nghĩ thầm đắng cuộc sống cuối cùng là chịu đựng chấm dứt. Có này siêu cường  phòng ngự, liền có thể vọt vào Quang Điền Thị, giết Zohn cái tên kia.
 
 	Ở hàng mẫu trung tâm chỉ huy, Tổng tư lệnh đã muốn cấp đỏ hai mắt.
 
 	"Chiến đấu cơ toàn bộ cất cánh, mang theo bắn thay nhau đối với nó tiến hành công kích. Đạn đạo bắn  giếng toàn bộ chuẩn bị, dùng phi đạn đối với nó tiến hành oanh tạc, tuyệt đối không thể khiến nó đến gần!"
 
 	Một khi quái vật nhích tới gần, công kích của bọn hắn không chỉ có sẽ phải chịu khổng lồ  hạn chế, hơn nữa quái vật còn có thể đem tử vong mang tới, quái vật một khi nhích tới gần. Bọn họ sẽ thua trận! Thậm chí có thể toàn quân bị diệt!
 
 	Điểm này tất cả mọi người hiểu được.
 
 	Toàn bộ hàng mẫu tạo đội hình  thành viên, đều đang bận rộn bận rộn , bận tối mày tối mặt.
 
 	Rất nhanh, ở trận trận  pháo kích trong tiếng, các loại hiệu  trên chiến hạm. Đạn đạo bắn  giếng  nắp giếng một đám bị mở ra.
 
 	"Mục tiêu khóa, chuẩn bị bắn!"
 
 	"3, 2, 1. Bắn!"
 
 	Hô hưu. . . Đột nhiên một trận khói trắng từ trong giếng phun ra ngoài, rồi sau đó bôi  màu trắng sơn  đại hình đạn đạo, chậm rãi  từ miệng giếng dâng lên, trên mông đít phun  thật dài ngọn lửa, khói trắng lượn lờ, bay lên tốc độ càng lúc càng nhanh, hưu  một chút tựu bay ra ngoài.
 
 	Đạn đạo bắn vào cao giữa không trung, rồi sau đó quay đầu hướng biển rộng vọt tới, tà tà  bay về phía trên mặt biển  Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt nghe thấy động tĩnh, ngay cả vội ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhìn kia đầy  đạn đạo đầu, nói thật ra  Lâm Liệt trong lòng cũng không có cái ngọn nguồn.
 
 	Các loại vũ khí có riêng của mình  ưu khuyết điểm, đều có các  cách dùng, có chút vũ khí có lẽ không đối phó được hắn, nhưng có chút có lẽ có thể, này toàn bộ cũng không phải là Lâm Liệt có thể đủ biết được .
 
 	Ngư lôi hắn là thể nghiệm qua rồi, không thể gây thương tổn được hắn, nhưng là kia phi đạn. . . Không hiểu được. . .
 
 	Đạn đạo  tốc độ có thể sánh bằng kia ngư lôi nhanh không biết được bao nhiêu, hơn nữa còn là đáp xuống, cơ hồ là nháy mắt tựu bắn tới.
 
 	Lâm Liệt trong lòng có chút bất an, vì bảo hiểm để đạt được mục đích, quả nhiên cần phải dùng ly thể nội công đem kia đạn đạo đánh rơi tương đối thỏa đáng.
 
 	Dựa theo sư phụ nói cho hắn biết cái kia chút ít "Vô ngã " cảnh giới chuyện tình, nội lực phóng ra ngoài, cách thể đả thương người, một chưởng là có thể đem chưởng ấn đánh ra thật xa.
 
 	Chỉ cần hắn hiện tại cách không một chưởng đem đạn đạo đánh rơi, kia cũng không cần mạo ngọn gió nào hiểm rồi.
 
 	Nghĩ như vậy, kết quả là, Lâm Liệt vội vàng dừng thân lại, giơ lên phải trảo, rồi sau đó hướng về phía trên bầu trời  đạn đạo đột nhiên đẩy ra một chưởng, "Như Lai Thần Chưởng, uống!"
 
 	Hô. . . Một trận gió biển thổi qua. . .
 
 	Di? Cái gì mao cũng không phát sinh?
 
 	Thật ra thì Lâm Liệt nơi nào học qua cái gì Như Lai Thần Chưởng, hắn chỉ là tùy tiện nói một chút  mà thôi. Bất quá ở đẩy chưởng thời điểm hắn khống chế nội lực, nếm thử tính  ngưng tụ một cái chưởng ấn. Nhưng là không nghĩ tới đẩy dưới thế nhưng không có chưởng lực, hắn thật là không thể hiểu.
 
 	"Sư phụ rõ ràng đã nói, đạt tới ‘ vô ngã ’ cảnh giới là có thể dùng nội lực ly thể đả thương người, nhưng là ta thế nào không có biện pháp làm được?"
 
 	Không có biện pháp, xem ra còn phải thí nghiệm một chút.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, hắc!"
 
 	Lại là cương mãnh  một chưởng đẩy đi ra, nhưng tiếc nuối chính là vẫn không có hiệu quả!
 
 	"Ám nhiên tiêu hồn chưởng!"
 
 	"Tình yêu nam nữ chưởng!"
 
 	Vẫn không có phản ứng!
 
 	"Mẹ đản, không có tác dụng a. . . " Lâm Liệt trong lòng rất là buồn bực, mắt thấy đạn đạo sẽ phải bắn tới, chẳng lẽ trơ mắt nhìn chính mình bị oanh?
 
 	Cùng lúc đó, ở các chiến hạm cùng với hàng mẫu trên  bọn quan binh, trợn mắt hốc mồm nhìn  trong biển quái thú kia  động tác.
 
 	Bao gồm đã muốn lái chiến đấu cơ thăng vào không trung  các phi công, cũng là kinh ngạc vạn phần.
 
 	"Nó. . . Nó đang làm gì thế?"
 
 	"Nó thật giống như biết võ công. . . Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"
 
 	"Trời ạ, ta thế nhưng cũng có cảm giác như vậy, ngươi nhìn hắn bên ngoài thân cái kia mạnh Liệt Quang bọc , có lẽ thật là nào đó tuyệt thế thần công. . ."
 
 	Cùng lúc đó, ở một cái khác tấm Hải Vực.
 
 	Một chiếc cỡ trung thuyền câu, đang trong biển đi tới.
 
 	Một tráng mập  ngư dân, đang ngồi ở boong tàu trên, gió biển thổi uống chút rượu, trong miệng trả lại hừ cười nhỏ, "Đối diện  nam hài nhìn sang, nhìn sang nhìn sang, nơi này  đại thúc rất ôn nhu, ngươi không nên làm bộ hờ hững. . ."
 
 	Trong lúc bất chợt, hắn nghe thấy nơi xa  Hải Vực truyền đến ầm  một tiếng, dọa hắn vừa nhảy .
 
 	Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức ngây người!
 
 	Chỉ thấy thanh âm truyền đến phương hướng, một cái hỏa cầu phóng lên cao, nước biển giống như cuồng long ra biển bình thường, bay lên  đã cao lại càng cao, đại lượng  màn khói bay lên, vừa nhìn tựu biết vừa mới xảy ra khổng lồ  nổ tung!
 
 	Mà ở nổ tung địa điểm  phụ cận, là một chi hàng mẫu tác chiến bầy, đó là ở bên trong truyền thông thường xuyên có thể đủ nhìn qua quốc gia hải quân. Kia đối với cái này chút ít bình dân mà nói, là xa không thể chạm , nhưng là hắn bây giờ nhìn đến.
 
 	Trong lúc nhất thời này ngư dân vạn phần  kích động, vội vàng hô lớn: "Nha nha nha, bọn tiểu nhị mau ra đây, bên kia đang đang tiến hành quân sự diễn tập, mau ra đây ‘ xem chiếu bóng ’ rồi!"
 
 	"Cái gì, có chuyện này, chẳng lẽ này cùng vừa rồi kia tiếng nổ mạnh có liên quan? " mấy cái ngư dân lập tức từ trong khoang thuyền đi ra, hướng phương xa vừa nhìn, lập tức khua lên  ánh mắt, oa  gọi một tiếng, nơi xa thật là giống như là ở đánh giặc dường như!
 
 	"Ai nha má ơi, này nhưng chính là khó gặp, nhanh đi đem cái băng ghế ngồi đi ra ngoài!"
 
 	"Ha ha, lúc này có thể đủ ăn no một nhìn đã mắt rồi, ta đi cầm rượu!"
 
 	"Ta đi cầm hạt dưa!"
 
 	Rất nhanh, thuyền câu tắt lửa ngừng bay, trên một cái thuyền  mười mấy ngư dân, tất cả đều hoặc là ngồi ở boong tàu hoặc là nằm ở trên lan can, tập trung tinh thần  quan sát lên nơi xa  "Quân diễn " .
 
 	"Á nha, tốt đặc sắc tốt đặc sắc!"
 
 	Nhìn thấy hơn mười tàu chiến hạm giống như là phát bão tố đồng dạng  điên cuồng khai hỏa, hơn nữa trên trời  chiến đấu cơ dùng cơ pháo hướng về phía hải lý điên cuồng  bắn càn quét, đồng thời trên chiến hạm  đạn đạo bắn  giếng, cùng với ngư lôi máy phát xạ, không ngừng  bắn ra đạn đạo cùng ngư lôi, từng đợt khói thuốc súng tràn ngập ra tới , loại này đặc sắc lộ ra  tràng diện, thấy vậy ... này ngư dân rối rít là vỗ tay bảo hay!
 
 	Như loại này tràng diện, nơi nào có thể đủ tùy tùy tiện tiện nhìn qua, hơn nữa còn là tận mắt nhìn thấy, này so sánh với nhìn chút ít phim phóng sự, rung động hiệu quả nhưng là phải mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa....
 
 	"Nước ta  lực lượng quân sự chính là cường đại, hải quân lại càng cường đại, ngoài mặt chúng ta chỉ có thể đủ nhìn đến chiến hạm  kích liệt chiến đấu. Nhưng là dưới nước, còn có thần bí sát thủ. . . Tàu ngầm hạt nhân, đó mới là đáng giá kiêu ngạo  bộ đội!"
 
 	Bọn họ nơi nào biết bọn họ trong miệng  "Kiêu ngạo bộ đội " đã sớm chết rồi.
 
 	"Các ngươi phát hiện ư, bọn họ  phỏng theo mục tiêu, là ai?"
 
 	"Quản hắn là ai vậy, dù sao bất kể thật lợi hại cũng tuyệt đối sẽ bị oanh thành mảnh nhỏ!"
 
 	Các ngư dân ở say sưa Nhạc Đạo  bàn về, một lát vỗ tay, một lát la lên.
 
 	Ở như vậy xa  khoảng cách, thanh âm của bọn hắn căn bản truyền không tới chiến trường nơi nào đây. Nhưng là chiến trường  hỏa pháo nổ vang, cũng là có thể đủ truyền tới bọn họ nơi này, mặc dù thanh âm cùng hình ảnh một chút cũng bất đồng bước, thanh âm nếu so với hình ảnh chậm rất nhiều.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng tổng thể đi lên nói, trận này "Chiếu bóng " trả lại là vô cùng đặc sắc .
 
 	Các ngư dân cũng toàn bộ cấp ra đúng trọng tâm  đánh giá.
 
 	Trong lúc bất chợt, một chiếc Khu trục hạm phát ra một tiếng rên rỉ, rồi sau đó nghiêng qua, không biết là chuyện gì xảy ra, hạm thượng cũng mở mới bốc lên khói dầy đặc. Phía trên một mảnh kinh hô có tiếng, những thứ này ngư dân là nghe không được , nhưng là bọn hắn mơ hồ có thể đủ nhìn đến một ít mơ hồ  cảnh tượng. 
 
 	"Sao. . . Thế nào như vậy, những thứ kia thuỷ binh thật giống như tất cả đều ở hướng trong nước nhảy? Chẳng lẽ là trục trặc ?"
 
 	Oanh!
 
 	Chiếc Khu trục hạm kia đột nhiên toàn bộ nổ tung, khổng lồ  hỏa cầu hướng lên thiên không, một đoàn chiến đấu cơ từ hỏa đoàn trong lao ra, lại không ngờ tới một cái cự đại  pháo đài đột nhiên bay đi tới. Chiến đấu cơ bất hạnh đụng vào pháo trên đài, một tiếng ầm vang tựu nổ thành  mảnh nhỏ!
 
 	Rất xa, thấy được một màn này, các ngư dân  cười vui tiếng kiết nhiên nhi chỉ, vẻ bắt đầu trở nên cứng ngắc.
 
 	"Này, bọn tiểu nhị, ta. . . Ta thế nào cảm giác, kia giống như là ở thật. . . Thật đánh giặc dường như?"
 
 	"Không thể nào đâu, bây giờ là cái gì niên đại, sao có thể nói đánh giặc tựu đánh giặc?"
 
 	"Không. . . Không phải là, ta thế nào cũng cảm giác chuyện kia không quá bình thường? Nha các ngươi mau nhìn, chiếc Khu trục hạm kia cũng sai lệch, nó nhất định là bị thứ gì đánh trúng! "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      