         	
 	Lúc trước, có lẽ là điều kiện không cho phép, hay hoặc giả là Lâm Liệt bởi vì tử vong  uy hiếp mà qua cho khẩn trương, cho nên đầu chuyển bất quá ngoặt .
 
 	Hắn vừa bắt đầu cũng không nghĩ tới dùng ngư lôi công kích.
 
 	Ở tình huống bình thường ở bên trong, được uy hiếp tánh mạng  người, phản ứng đầu tiên nhất định chính là chạy! Mắt thấy người khác giết đã tới, nhất định là nhanh chân bỏ chạy. Tam thập lục kế tẩu vi là thượng sách, chính là đạo lý này.
 
 	Lâm Liệt ngay lúc đó ý nghĩ đồng dạng là như thế, dáng vóc to màu trắng Chương Ngư lập tức sẽ phải giết qua tới , hắn đánh không lại dĩ nhiên muốn chạy! Nhưng là trước kia hắn bị hai con nhỏ một chút  Chương Ngư cho cuốn lấy, cho nên cần ngư lôi nâng lên lực  trợ giúp.
 
 	Ở ngư lôi  nâng lên dưới, Lâm Liệt rốt cục đã tránh được nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới đến cuối cùng, vẫn bị cái kia dáng vóc to Chương Ngư cho quấn lấy.
 
 	Hắn hiện tại không có cơ hội chạy, thân thể bị thật chặc  quấn quanh, hơn nữa Chương Ngư đâm tủa thượng  đại giác hút, giống như là cường lực giao giống nhau dính vào trên người của hắn.
 
 	Này dài trăm thước  siêu cấp lớn Chương Ngư, có lập tức muốn tánh mạng của hắn. Hắn không thể nào đào tẩu, hắn trốn vô có thể trốn!
 
 	Thay vì bị người nầy ăn hết, hắn trả lại không bằng lại cái đồng quy vu tận. Chỉ cần đem ngư lôi phách tạc, là có thể đến ngọc đá cùng vỡ rồi.
 
 	Nhưng chỉ là cái này tuyệt vọng  ý niệm trong đầu, để cho Lâm Liệt đột nhiên tỉnh ngộ lại!
 
 	Ngư lôi ở trên tay hắn, hắn có quyền khống chế, hắn căn bản không cần đến đồng quy vu tận, đem ngư lôi bắn đi ra, không là có thể nổ chết đại Chương Ngư sao?
 
 	Bởi vì cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê, nếu là ở chung quanh đây có người thấy như vậy một màn lời mà nói..., nhất định sẽ sớm liền nghĩ đến điểm này. Nhưng là Lâm Liệt nơi thân trong cục, ở tử vong  nghiêm trọng uy dưới sườn, sở được tinh thần áp lực có thể nghĩ, hiện tại mới nghĩ tới đây một chút, vậy đúng là không dễ.
 
 	Khi hắn nghĩ tới đây nhất phương pháp thời điểm, trong lòng lập tức tựu nóng lên, toàn thân  máu thoáng cái tựu sôi trào lên.
 
 	Ở nơi này tuyệt vọng  trước mắt, lại làm cho hắn vừa thấy một đường sinh cơ, kích động trong lòng là có thể nghĩ.
 
 	Lâm Liệt không khỏi thầm mắng mình ngu, làm sao hiện tại mới nghĩ tới đây một chút đâu này?
 
 	Nhưng cao hứng rõ ràng tới quá sớm, khiêu chiến thật lớn, đã mở ở trước mặt của hắn rồi. Ngư lôi bị chen chúc vào trong ngực, há lại tốt như vậy lấy ra hay sao?
 
 	Hắn không có thời gian trì hoãn nữa.
 
 	Hắn giờ phút này, đang bị màu trắng dáng vóc to Chương Ngư  một cái đâm tủa cho thật chặc cuốn lấy.
 
 	Cái đuôi của hắn tại liều mạng  lắc lư , ngư lôi vẫn còn đang cường lực  xuống phía dưới thôi động nước biển. Nhưng bởi vì Chương Ngư quá lớn, động lực hoàn toàn không đủ.
 
 	Dáng vóc to Chương Ngư đem đâm tủa cong, hơn nữa đang đem những thứ khác đâm tủa đưa qua .
 
 	Lâm Liệt cách tử vong đã rất gần rất gần, nếu như hắn không thể kịp thời  chọn lựa hành động, cho dù ngư lôi ở trên tay hắn, hắn vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Cánh tay hắn ôm ngư lôi, nhưng là lồng ngực của hắn, cũng đã bị Chương Ngư  đâm tủa cho cuốn lấy, ngư lôi cùng với hai cánh tay của hắn, tự nhiên bị bưu kiện ở bên trong.
 
 	Lâm Liệt nhất định phải đem ngư lôi cho rút ra, hơn nữa trong quá trình không thể có bất kỳ  sơ xuất, nếu không nếu là đem ngư lôi niết bẹp rồi, bóp vỡ rồi, nắm hư, vậy thì xong đời. Đồng thời, động tác của hắn nhất định phải mau, nếu không tựu không còn kịp rồi!
 
 	Nhưng là, Chương Ngư đâm tủa đưa thật chặc  cuốn lấy, hắn nên như thế nào đem bộ ngực trong  ngư lôi cho làm ra tới ?
 
 	Hai cái tay cánh tay là không nhúc nhích được rồi, Chương Ngư đâm tủa thượng  đại giác hút, để cho hắn không thể động đậy.
 
 	Lâm Liệt hiện tại duy nhất có thể đủ phái thượng công dụng , cũng chỉ có miệng!
 
 	"Nga, tha cho ta đi. . . " Lâm Liệt nghĩ tới đây thời điểm, phải âm thầm kêu khổ, nhức đầu không dứt. Để cho hắn dùng miệng đi đem ngư lôi cắn đi ra ngoài? Hắn sắc bén  hàm răng khẳng định một chút đã ngư lôi cắn thành hai nửa rồi, không có nổ chết Chương Ngư, ngược lại trước đem chính mình cho tạc chết rồi, này nhiều tính không ra!
 
 	Nhưng là không có cách nào, Lâm Liệt hiện tại chỉ có con đường này có thể đi! Trừ lần đó ra hắn không có lựa chọn nào khác!
 
 	Hôm nay Lâm Liệt cũng chỉ có kiên trì lên, trong mắt của hắn đang lóe lên dè chừng trương bất an  ánh mắt, dáng vóc to Chương Ngư  cái khác đâm tủa lập tức sẽ phải tới, hắn không có thời gian đợi thêm nữa đợi. Nếu là ngay cả đầu của hắn cũng bị cuốn lấy, vậy hắn tựu thật cũng không có cơ hội nữa rồi.
 
 	Hô hấp, đều nhanh dừng lại.
 
 	Cơ hồ cùng tất cả hủy đi bom  người giống nhau, Lâm Liệt hiện đang khẩn trương đến độ không cảm giác được hô hấp của mình rồi. Chỉ có trái tim nhỏ ở phanh đông phanh đông  nhảy.
 
 	Ngư lôi đang ở trong ngực của hắn, hắn cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy lộ ở phía trên  ngư lôi đầu.
 
 	Trong tình hình chung , ngư lôi  đầu, chính là nổ tung trang bị chỗ ở. Ngư lôi đánh tới vật thể sau, đầu tựu sẽ trực tiếp đụng dẹp, nổ tung trang bị hoạt động, rồi sau đó nổ tung trung đoạn nơi  thuốc nổ.
 
 	Hiện tại, ngư lôi chỉ có một đầu lộ ở bên ngoài, còn lại  tất cả đều bị Chương Ngư  đâm tủa cho cuốn lấy.
 
 	Nói cách khác, Lâm Liệt nhất định phải cắn ngư lôi  đầu, rồi sau đó đem ngư lôi cho kéo ra . Ở trong quá trình hắn nhất định phải đối ngư lôi đầy đủ  "Ôn nhu ", nếu không nó có nổ tung đấy!
 
 	Lâm Liệt cho tới bây giờ cũng chỉ biết mình lấy lực phá hoại mà tự, một cước giẫm dẹp xe hơi, một quyền đánh xuyên qua cao lầu, một chưởng phách xuyên tàu chiến, mất một đuôi a rút ra lật Tank, quả thực chính là một phá hư thần.
 
 	Nhưng là nói ôn nhu, Lâm Liệt thật không biết cái từ này tại sao muốn xuất hiện ở nơi này.
 
 	Nhưng là không có cách nào, hiện tại sẽ không ôn nhu cũng phải ôn nhu a.
 
 	"Chết tiệt ôn nhu!"
 
 	Mở ra máu của hắn bồn miệng rộng, ngư lôi giống như là một cây lạp xưởng hun khói giống nhau chờ bị cắn.
 
 	Thật sự là không còn có thời gian suy nghĩ, Lâm Liệt ánh mắt khép lại, trực tiếp tựu cúi đầu hướng ngư lôi táp tới!
 
 	Khanh khách. . . Ngư lôi xác ngoài lập tức tựu phát ra biến hình  khanh khách thanh.
 
 	Ở Lâm Liệt  hàm răng cắn hợp dưới, ngư lôi đầu  xác ngoài, trực tiếp lõm vào bộ phận.
 
 	Lâm Liệt  tâm cả treo lên, ngư lôi tùy thời có thể nổ tung, hậu quả kia là có thể nghĩ .
 
 	Cắn ngư lôi đầu, Lâm Liệt lo lắng đề phòng  đem  ra bên ngoài rồi, khanh khách. . . Kim khí biến hình thanh âm lần nữa truyền ra, cách xa nhau gần như thế, Lâm Liệt mặc dù nhìn không thấy tới, nhưng là nghe được Thanh Thanh Sở Sở!
 
 	Hắn nhẹ nhàng lôi kéo, ngư lôi động cũng không động. Hắn hơi chút gia tăng lực đạo, nhưng là ngư lôi vẫn là bất động. Hắn chỉ có càng thêm  dùng sức. . .
 
 	Nói thật ra , nếu như là hủy đi bom, hai cây tuyến để cho hắn cắt bỏ, hắn có dễ dàng nhiều. Nhưng là hiện ở loại tình huống này, đem thần kinh của hắn áp bách tới cực điểm, động cũng không phải là, bất động cũng không phải là, để cho hắn thế khó xử, trên dưới không được. Quả thực là để cho hắn mau muốn điên, biệt khuất  muốn nổi điên.
 
 	Không có thời gian nữa lãng phí, hắn phải nắm chặc cơ hội.
 
 	Lâm Liệt âm thầm vận khởi nội lực, tập trung ở hai cánh tay trong, rồi sau đó liều mạng  dùng sức, đem Chương Ngư đâm tủa  quấn quanh, cho chống đỡ , cứ như vậy, đem có thể đủ rớt xuống ngư lôi sở được  áp lực, có thể đủ dễ dàng cho hắn đem ngư lôi rút ra.
 
 	Nhưng, Chương Ngư đâm tủa đem lồng ngực của hắn cuốn lấy quá gấp , hắn nhất định phải sử xuất toàn lực, có lẽ mới có thể có hiệu.
 
 	Nhưng là, đánh ra toàn bộ sức mạnh đồng thời, hàm răng có không bị khống chế  cắn hợp ở, ngư lôi rất có thể bởi vì hắn cắn hợp lực quá lớn, mà nổ tung.
 
 	Hắn  mỗi một cái động tác, cũng có thể nổ tung ngư lôi. Hắn phải nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Phanh đông, phanh đông, phanh đông, trái tim đang cuồng loạn!
 
 	Hai cánh tay  lực lượng ở chậm rãi  gia tăng, Lâm Liệt liều mạng  đem Chương Ngư đâm tủa mở ra. Ngư lôi rốt cục chiếm được chút  buông lỏng, Lâm Liệt nhẹ nhàng  cắn ngư lôi, chậm rãi  đem  kéo ra.
 
 	Lâm Liệt cảm giác này mỗi một giây đồng hồ, đều giống như qua rồi một năm dài như vậy. Toàn thân hắn cũng nóng đến khó chịu, mặc dù là ở trong nước biển, nhưng hắn biết mình đã sớm mồ hôi đầm đìa.
 
 	Cuối cùng  cuối cùng, ngư lôi vẫn là chậm rãi bị Lâm Liệt  miệng cho cắn rút ra. Đã có nhiều biến hình rồi, nhưng là cám ơn trời đất, ngư lôi còn không có nổ tung, hơn nữa phần đuôi còn đang đẩy nước, chức năng tựa hồ hết thảy cũng còn bình thường.
 
 	Giờ phút này, Chương Ngư  khác mấy cái đâm tủa, đã lập tức sẽ phải xoắn tới.
 
 	Quyết định thắng bại  thời khắc tối hậu rốt cục đi tới. 
 
 	Lâm Liệt nhất định phải đem ngư lôi bắn về phía Chương Ngư, nhất định phải trúng mục tiêu, hơn nữa mạng trong khoảng cách nhất định phải xa cách mình, hắn có thể đạt được cuối cùng  thắng lợi.
 
 	Dùng miệng đến hoạt động chỉnh ngư lôi phương hướng, hiển nhiên là không thể nào. Hắn nhất định phải dọn ra một cánh tay, khống chế ngư lôi  bắn.
 
 	Đưa cánh tay từ Chương Ngư đâm tủa  quấn quanh trong rút ra, đó cũng không phải rất phiền toái. Nhưng là cần phải thời gian.
 
 	Nhưng hiển nhiên Lâm Liệt đã không có dư thừa thời gian, Chương Ngư  cái khác đâm tủa lập tức sẽ phải tới, hắn nữa không phóng ngư lôi tựu không còn kịp rồi.
 
 	Không có cách nào, Lâm Liệt chỉ đành phải tìm  dùng miệng, đem ngư lôi cắn, giãy dụa  cổ tới  khống chế phương hướng.
 
 	Nhưng là trăm triệu không nghĩ tới, ở nơi này khẩn trương  thời khắc, đưa cuốn lấy cái kia điều đâm tủa đột nhiên chấn động, Lâm Liệt toàn thân chợt thoáng một cái. Ngư lôi  cường đại động lực, tận dụng mọi thứ, nhân cơ hội tránh thoát trói buộc, lập tức tựu đẩy nước biển du tẩu! Rời đi Lâm Liệt  miệng!
 
 	Lâm Liệt sợ đem ngư lôi cho cắn hư, cho nên lúc trước căn bản không có dùng sức cắn.
 
 	Hiện tại cứu mạng  pháp bảo chạy, này làm sao được rồi !
 
 	Trong lòng hắn lập tức tối sầm, toàn thân lạnh như băng thấu xương, thần kinh thiếu chút nữa cũng chết lặng!
 
 	Lo lắng đề phòng chiếu cố rồi hồi lâu, ngư lôi cuối cùng nhưng chạy! Điều này làm cho hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!
 
 	"Chết tiệt, không nên! ! !"
 
 	Hỏa đại vô cùng  Lâm Liệt, vào giờ khắc này rốt cục bộc phát!
 
 	Hắn tức giận  một rống, tay trảo lấy nổ tung loại  lực lượng, chợt thoát ra khỏi rồi Chương Ngư đâm tủa  quấn quanh, rồi sau đó nhanh chóng  hướng ngư lôi chộp tới !
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      