         	
 	Tẩu hỏa nhập ma, hết sức  đản đau . Mặc dù cũng có một mặt tốt, nhưng là nếu như không thể trị tận gốc, Lâm Liệt nhất định sẽ chịu không nổi.
 
 	Có lẽ, nội lực sẽ vẫn cường đại. Có lẽ, vô ngã cảnh giới cũng chẳng qua là tiểu Case.
 
 	Nhưng là, nội lực mất cân đối, hành động thất khống, sẽ hết sức  bất đắc dĩ. Nội lực đột nhiên hoàn toàn biến mất, sẽ càng thêm  buồn bực. Nếu là lúc nào lại đến cái bạo thể mà chết, vậy thì ngay cả hỏa lớn cơ hội cũng không có.
 
 	Cho nên thừa dịp bây giờ còn có thể đủ nhảy, vội vàng đem tẩu hỏa nhập ma  trạng thái cho trị lành a.
 
 	Lâm Liệt chính là chỗ này sao tính toán  , bất quá muốn đem tẩu hỏa nhập ma trị lành, nhưng một chút cũng không dễ dàng.
 
 	Đầu tiên, đó chính là muốn cặn kẽ  quan sát một chút tự thân tình huống, tìm một chỗ bế quan. Bất quá giai đoạn này hiển nhiên cũng cần một cái quá trình.
 
 	Hiện tại hắn cái bụng quắt quắt, đói bụng khó nhịn, sớm có ăn sạch biển rộng  giác ngộ. Chỉ là, chung quanh đây  Hải Vực, có thể đủ ăn tựa hồ rất ít, phần lớn cũng chỉ là cá nhỏ, hơn nữa còn là đặc biệt linh hoạt cái loại nầy, muốn bắt cũng không dễ dàng.
 
 	Không có  nội lực, hơn nữa cũng không biết bao lâu không có ăn cái gì. Không xem ra gì hoàn hảo, nhưng là nghĩ tới chính mình thật lâu chưa ăn cơm, bụng liền cảm giác được kỳ đói vô cùng.
 
 	Vừa không còn khí lực, lại không nội lực, làm sao có thể bơi được mau.
 
 	Ai, Godzilla cũng có nghèo túng thời điểm.
 
 	Bơi lên bơi lên, đột nhiên có một điều cá mập trắng lớn từ bên cạnh hắn bơi qua, dễ dàng  đã hắn lắc tại  phía sau.
 
 	Lâm Liệt vừa thấy thức ăn tới, nơi nào còn có cái gì do dự, vội vàng đuổi theo.
 
 	Cá mập trắng lớn chính là biển sâu sát thủ, hết sức  kinh khủng, bất quá cùng Lâm Liệt so với, nó quả thực là gặp sư phụ rồi. Cá mập trắng lớn nhìn thấy Lâm Liệt ở phía sau đuổi theo, vội vàng bỏ trốn mất dạng.
 
 	Lâm Liệt hôm nay toàn bộ trường 30 mét, mà cá mập trắng lớn bất quá mới 6 mét dài, tại sao có thể so sánh với?
 
 	Rất có lớn ưu điểm, nhưng tiểu cũng có nhỏ  ưu điểm. Cá mập trắng lớn mặc dù đánh không lại Lâm Liệt. Nhưng chạy trốn so với hắn mau hơn.
 
 	Nếu như nội lực còn đang, Lâm Liệt khẳng định có thể đuổi theo tên kia. Nhưng là hiện tại vừa mệt vừa đói, căn bản bơi không nhanh.
 
 	Mắt thấy cá mập trắng lớn nhanh chóng  chạy trốn, Lâm Liệt cũng sẽ không cứ như vậy  buông tha cho.
 
 	Hắn phồng lên khí lực toàn thân, tay trảo cùng sử dụng, chân đã ở mãnh liệt đạp đi, cố gắng  đề cao tốc độ. Hắn cái đuôi dày mấy chục thước. Lực đẩy là khổng lồ , nhưng là bởi vì thân thể đồng dạng khổng lồ, sở được  lực cản cũng đã rất lớn, cho nên tốc độ khó có thể trên phạm vi lớn bay lên.
 
 	Đuổi theo đuổi theo, Lâm Liệt tựu biết mình rất có thể đuổi không kịp đối phương, cái thằng kia hết sức  nhanh chóng. Hơn nữa thật giống như còn không có hoàn toàn phát huy. Mặc dù tiếc nuối, nhưng là chuyện cho tới bây giờ Lâm Liệt cũng không khỏi không buông tha cho, nữa tiếp tục nữa lời nói kia cũng chỉ là trắng phí sức lực. Nhưng là không nghĩ tới đang lúc này, phía trước  Hải Vực, đột nhiên xuất hiện một ít kỳ quái  bóng ma mơ hồ.
 
 	Nơi này đã là mấy trăm mét sâu đích trong nước rồi, một số gần như đáy biển. Ánh mặt trời trở nên nhu nhược , có thể đủ nhìn đến một ít nhuyễn thể sinh vật ở đáy nước hoạt động. Những sinh vật kia hẳn là giàu có an-bu-min, xóa đầu có thể ăn, đang là bởi vì thấy một ít tốt bắt  sinh vật, cho nên Lâm Liệt mới có thể tính toán  buông tha cho đuổi giết cái kia cá mập trắng lớn.
 
 	Nhưng là phía trước thủy vực cái kia chút ít kỳ quái bóng ma, khiến cho hắn sinh ra một ít hứng thú, hắn tính toán  đi qua nhìn một cái.
 
 	Cá mập trắng lớn xám xịt  du tẩu rồi, Lâm Liệt cũng không có quản nó, hắn hướng tiền phương  thủy vực chậm rãi  bơi đi. Nói không chừng có thể đủ có phát hiện gì.
 
 	Lúc này hắn đã muốn đến gần đáy biển, đáy biển  hạt cát cũng có thể thấy vậy nhất thanh nhị sở.
 
 	Hắn bơi lên bơi lên, đột nhiên cảm giác được thân thể tê rần, bị điện đánh.
 
 	Dòng điện  kích thích, khiến cho trong lòng của hắn vội vàng vui mừng: "WOW, thức ăn đến rồi! " như vậy chút  dòng điện đối với hắn mà nói tự nhiên chút nào không ảnh hưởng, nhưng là thức ăn  kích thích. Hay là đối với trong lòng ảnh hưởng không nhỏ .
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, một cái dài hai mét  Cá đuối điện, đang không nhúc nhích  nằm ở hạt cát trên. Nó toàn thân màu nâu xám, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là hạt cát đâu.
 
 	"Ngươi cho rằng bất động ta liền nhìn không thấy tới ngươi rồi. " nhìn thấy thức ăn, Lâm Liệt trong lòng nói không ra lời  cao hứng, ngay cả bụng vào lúc này cũng kêu lên.
 
 	Cá đuối điện đại khái là ý thức được nguy hiểm, vội vàng vỗ bẹp  thân thể, muốn du tẩu, nhưng là dưới loại tình huống này khoảng cách dưới, Lâm Liệt là không thể nào thất thủ .
 
 	Hắn vội vàng vươn ra móng vuốt, nhắm trúng Cá đuối điện nhanh như tia chớp  ôm đồm tới, lập tức cảm giác được tay trảo tê rần, Cá đuối điện chưa bắt được, ngược lại lại bị điện một chút.
 
 	Không nghĩ tới kia vật nhỏ đã vậy còn quá linh hoạt, tay của hắn trảo sẽ phải so sánh với Cá đuối điện lớn, nếu là để người này chạy trốn, hắn còn thế nào hỗn?
 
 	Cảm giác hai móng đều xuất hiện, móng trái phải phách, mấy chiêu xuống tới lại còn là không có đem cái kia Cá đuối điện cho bắt được tay, vật nhỏ thật là khó khăn bắt.
 
 	"Meo meo, đói váng đầu đi, thế nào như vậy không còn dùng được ?"
 
 	Hắn muốn tìm vũ khí, nhưng là này đáy biển dưới, trừ hạt cát còn có thể có cái gì?
 
 	Đang lúc này, hắn dưới chân bỗng nhiên đụng phải thứ gì, vật kia chôn ở hạt cát dưới, hình như là cây côn, hơn nữa còn rất dài thẳng bền chắc .
 
 	Đã có cây gậy, vậy còn do dự cái gì? Lâm Liệt vội vàng một phen duỗi đi xuống, nhanh chóng  nhắc tới hạt cát trong  "Cây gậy ", rồi sau đó không chút lựa chọn hướng về phía phía trước hung hăng   đảo qua!
 
 	Đột nhiên Gặc...  một tiếng truyền đến, không biết thứ gì bị cây gậy mang lên, chỉ thấy chung quanh  nước biển thoáng cái tựu khàn khàn rồi, một cái rất lớn  bóng ma nhanh chóng  xẹt qua phía trước  thủy vực, kia Cá đuối điện  có hay không bị rút trúng Lâm Liệt tạm thời trả lại không biết, hắn chỉ biết mình thật giống như phát hiện một ít kỳ quái đồ!
 
 	"Này. . . Đây chẳng lẽ là. . ."
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc nhìn trong tay  "Cây gậy ", ở nơi này là cái gì cây gậy, rõ ràng là một cây tú tích loang lổ  pháo quản! Mà pháo quản  một đầu khác, đang là một rất lớn  pháo đài!
 
 	Đợi đến chung quanh  nước biển dần dần trong suốt xuống tới sau, Lâm Liệt rốt cục thấy hắn  thức ăn, cái kia Cá đuối điện đã bị rút ra  huyết nhục mơ hồ, nằm đang ở hạt cát trên.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi đi tới, nắm lên Cá đuối điện liền hướng bên trong miệng.
 
 	Đại khái là quá đói rồi, căn bản không có thường ra là vị đạo trưởng nào đó, nghiêm chỉnh điều Cá đuối điện cũng đã xuống bụng.
 
 	Bụng cuối cùng là có một tin tức rồi, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng là tổng có thể điếm điếm ngọn nguồn.
 
 	Về kia pháo quản, không cần nhiều lời, Lâm Liệt trực tiếp khẳng định, nơi này có quân hạm chìm mất, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là thật lâu lúc trước, làm không tốt vẫn là bốn chiến khi đó  kết quả.
 
 	Chẳng lẽ, này cùng phía trước cái kia chút ít bóng ma có điều quan hệ?
 
 	Lâm Liệt vội vàng bơi tới, sâu thẳm  đáy biển ánh sáng vặn vẹo . Cách gần đó rồi, Lâm Liệt mới phát hiện, nơi này dĩ nhiên là chìm mất  mười mấy chiếc quân hạm, bao gồm mấy chiếc tàu sân bay cùng với tàu lặn ở bên trong, các chủng loại hình  quân hạm đều có.
 
 	Những thứ này quân hạm rách mướp, có chút chỉ còn lại có một nửa, có chút càng thêm không hợp thói thường, chỉ còn lại có cái đầu rồi, thân thể không biết tới chỗ nào chơi chơi trốn kiếm đi.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn dưới, phát hiện những thứ này quân hạm cũng rất quá hạn, cùng hiện đại hoá căn bản không cách nào so sánh được so sánh, phải là bốn thời chiến hậu  quân hạm.
 
 	Khó có thể, nơi này thật là bốn thời chiến hậu  một cái hải chiến chiến trường?
 
 	Dĩ nhiên, này cũng không có cái gì kỳ quái. Năm đó  hải chiến kịch liệt rất, quân hạm chìm một chút cũng không có mấy chiếc, sau này hắn sẽ phải trường ở ở trong biển, có thể đủ nhìn thấy quân hạm hài cốt cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Huống chi hôm nay hắn trả lại chơi chìm  rất nhiều quân hạm đâu.
 
 	Nguyên lai trước khi hắn nhìn qua những thứ kia đáy nước bóng ma, là rách nát  tàu sân bay.
 
 	Hiểu  những chuyện này sau, nơi này cũng không có cái gì điểm sáng có thể nói rồi. Duy nhất hấp dẫn Lâm Liệt , chính là cuộc sống ở những thứ kia quân hạm trong  sinh vật.
 
 	Trời ạ, tốt một đầu lớn bạch tuộc!
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy một cái có chút đầy đủ  Thiết giáp hạm trên, phá một cái lỗ thủng to, cái kia đại động, hình như là bị cái gì đâm xuyên , không hề giống là bị ngư lôi tạc . Dĩ nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Liệt mới vừa mới nhìn rõ kia trong động, có một bạch tuộc đâm tủa hoạt động.
 
 	Hiện tại hắn hết sức  đói bụng, có thể đủ ăn khẳng định tất cả đều ăn.
 
 	Hắn còn có cái gì tốt do dự hay sao? Cảm giác mấy bước tựu đi tới, trực tiếp đem kia Thiết giáp hạm cho lật đi qua, rồi sau đó một móng vuốt vươn vào cái kia phá trong động, quả nhiên để cho hắn bắt được một cái hơn ba thước lớn lên bạch tuộc.
 
 	Xem ra cái này lại có có mà ăn, đợi có khí lực, hắn lại đi  bắt khác cá vậy thì dễ dàng nhiều. 
 
 	Ăn xong bạch tuộc, Lâm Liệt tiếp tục tìm kiếm, ở nơi này chúng quân hạm  táng thân chỗ, hẳn là vẫn có thể tìm được những thứ khác sinh vật.
 
 	Tìm được tìm được, một cái bắt mắt  Bạch Cốt, đột nhiên cứ như vậy xuất hiện ở Lâm Liệt  trước mắt.
 
 	Làm Lâm Liệt nhìn thấy kia đoạn Bạch Cốt thời điểm, lập tức tựu chấn động toàn thân, thiếu chút nữa ngây dại. . .
 
 	"Má ơi, này là cái quái gì  xương? Thế nào lớn như vậy?"
 
 	Kia đoạn Bạch Cốt, cũng là vài mét dài, nhưng lại là đầy đủ  một khối! Chỉ là một khối mà thôi, đã cứ như vậy lớn, rất rõ ràng, cách đó không xa còn có lớn hơn nữa, càng nhiều là tương tự với như vậy  xương!
 
 	Một viên dài năm sáu thước  hàm răng, cuối cùng cũng xuất hiện ở Lâm Liệt  trong mắt. Mặc dù không thể tin được, nhưng là Lâm Liệt đã muốn xác định: "Có cái gì cự quái, chết ở chỗ này ! Hơn nữa không giống như là tự nhiên tử vong, nó giống như là bị thứ gì xé nát , vì vậy xương cốt của nó mới sẽ như thế tán loạn! "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      