         	
 
 	Chung quanh  cảnh tượng nhanh chóng rút lui, Lâm Liệt nháy mắt cũng đã đánh về phía này điều Điện Man Chình.
 
 	Hiện tại, Lâm Liệt  thân thể tổng trưởng là 2. 4 mét, thể trọng có hơn tám mươi kí lô. Mà cái kia Điện Man Chình mặc dù thân dài 3 mét, nhưng là thân thể dài nhỏ, kia thể trọng sợ rằng vẫn chưa tới 20 kí lô. Kia hình thể cùng Lâm Liệt so sánh với, có thể nói là khác biệt khổng lồ.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cũng không  có phớt lờ, hắn biết loại vật này cho dù hình thể không lớn cũng là phá lệ  nguy hiểm, nó một khi buông thả điện cao thế, như vậy Lâm Liệt sẽ gặp trong nháy mắt điện giật, thân thể có bị ma tý.
 
 	Ở Lâm Liệt ở hết tốc lực chạy nước rút đi đồng thời, đã đem hùng hậu  nội lực vận chuyển toàn thân, bảo vệ kinh mạch của mình. Hắn muốn trong nháy mắt đem nầy Điện Man Chình giết chết! Không để cho nó bất kỳ cơ hội phản kích!
 
 	Kia Điện Man Chình đang ăn bị điện giết thực nhân ngư, lại thấy Lâm Liệt hùng hổ  hướng chính mình lội tới, nó lập tức toàn thân lay động, vây rốn cá không ngừng  vỗ, di động trong nước cảnh giác  ngó chừng Lâm Liệt.
 
 	Con sông này, đã bị Lâm Liệt thị vì lãnh địa của mình. Bất cứ sinh vật nào nghĩ phải ở chỗ này sinh tồn, cũng muốn cho hắn thuế!
 
 	Nhưng là đang ở mới vừa rồi, nầy Điện Dao lại làm trò hắn trước mặt, trong nháy mắt đánh chết hơn mười đầu thực nhân ngư!
 
 	Mà chút ít thực nhân ngư, là Lâm Liệt lưu lại  cá loại, hắn hi vọng bọn họ nhanh chóng  trưởng thành , đại lượng sinh sôi nẩy nở , rồi sau đó để cho hắn có thể thoải mái ăn nhiều. Nếu là bọn họ tuyệt chủng rồi, như vậy Lâm Liệt cái gì cũng không chiếm được rồi, con sông này sẽ mất đi rất lớn  giá trị.
 
 	Lâm Liệt mang theo tức giận, nhanh chóng đi: "Tên đáng chết, ở lãnh địa của ta vậy dám như thế lớn lối, muốn ngươi mạng nhỏ!"
 
 	Chà!
 
 	Lâm Liệt ra sức  đong đưa  có lực  đuôi dài, thân hình giống như Bôn Lôi bình thường thật nhanh  đi tới. Nháy mắt tựu nhào tới Điện Man Chình trước mặt tiến!
 
 	Hắn hé miệng, tựu cắn hướng cái kia Điện Man Chình.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được ánh mắt hoa lên, sao ứa ra, toàn thân như bị sét đánh, mãnh liệt  run lên, đầu giống như là bị gạch hung hăng   vỗ một cái dường như, chóng mặt một mảnh, toàn bộ thế giới cũng giống như đột nhiên ảm đạm xuống bình thường, để cho hắn phá lệ  khó chịu.
 
 	Đây là Điện Man Chình  phóng điện công kích, là nó  siêu cấp đòn sát thủ!
 
 	"Nhưng... Ghê tởm!"
 
 	Lâm Liệt đần độn, đầu váng mắt hoa, hắn không nghĩ tới, nầy tầm thường  Điện Man Chình, lại có thể thả ra cao như vậy đích điện áp, cao đến ngay cả hắn cơ hồ đều nhanh không chịu nổi!
 
 	"Nếu... Nếu không phải ta có Thiết Bố Sam, nội lực hộ thể, sợ rằng lần này sẽ đem ta [kích choáng], đáng chết!"
 
 	Lâm Liệt giờ phút này toàn thân chết lặng, một trận co quắp, tứ chi nghạnh bang bang đích căn bản không cách nào nhúc nhích, hắn đã bị  tê dại rồi!
 
 	Điện Man Chình giờ phút này lẳng lặng  di động trong nước, khinh miệt nhìn  Lâm Liệt, thật giống như căn bản không cầm hắn làm chuyện.
 
 	Điều này làm cho Lâm Liệt một trận căm tức, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể tức giận  nhìn đối phương, nhưng không cách nào xuất thủ!
 
 	Một lát sau,  tê dại  cảm giác rốt cục dần dần biến mất, Lâm Liệt  hành động lực vừa trở lại!
 
 	Trong mắt của hắn hàm chứa tức giận, lập tức bộc phát ra toàn bộ lực lượng, phần đuôi hung hăng   vung vẩy, nhấc lên kịch liệt  nước chảy, hé miệng nhanh chóng  hướng Điện Man Chình đánh tới.
 
 	Nhưng là thoáng qua trong lúc, một trận mãnh liệt  điện giật cảm vừa nhập vào cơ thể mà đến, để cho Lâm Liệt đầu một trận cháng váng, toàn thân co quắp, tứ chi cứng ngắc, không thể động đậy!
 
 	Lâm Liệt thân thể không cách nào hành động, bất quá nội lực lại như cũ có thể dọc theo kinh mạch toàn thân  lưu chuyển.
 
 	Nhưng ngay cả như thế, hắn cũng chỉ có thể đủ làm được dùng nội lực bảo vệ kinh mạch  trình độ này. Muốn dùng nội lực chống cự điện giật, nhưng là hoàn toàn làm không được.
 
 	Lâm Liệt dùng hôn mê  ánh mắt, xúc động phẫn nộ nhìn  Điện Man Chình, toàn thân đều ở co quắp, tức giận từ từ bay lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau,  tê dại trạng thái biến mất, hắn có thể đủ hành động. Hắn giành giật từng giây, vội vàng vung vẩy cường tráng  cái đuôi, muốn nhanh chóng đi, nhưng là không đợi hắn chơi động, Điện Man Chình lại lần nữa phóng ra cường đại  điện giật!
 
 	"Ghê tởm! ! ! " Lâm Liệt trong cơn giận dữ, "Lại dám như thế đùa bỡn ta! ! !"
 
 	Điện Man Chình dễ dàng  vỗ vây rốn cá, có chút hăng hái  ngó chừng Lâm Liệt, nó ở trêu chọc Lâm Liệt chơi, cầm hắn làm trò cười. Điều này làm cho Lâm Liệt càng thêm trong cơn giận dữ, nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị đùa bỡn, trừ lần đó ra hắn cái gì vậy không làm được!
 
 	Điện Man Chình phần đuôi hai bên  da thịt, là do có quy tắc địa sắp hàng    6000 tới 10000 miếng da thịt lát cắt tạo thành, lát cắt trong lúc có mô liên kết cách xa nhau, cũng có thật nhiều thần kinh nối thẳng trung khu thần kinh hệ thống. Mỗi miếng da thịt lát cắt giống như một cái tiểu pin, chỉ có thể sinh ra 150 chút nào phục  điện áp, nhưng gần vạn cái "Tiểu pin " xâu chuỗi , có thể ở trong nháy mắt sinh ra rất cao  điện áp.
 
 	Bất quá, nó cũng không thể vẫn kéo dài phóng điện. Điện Man Chình mỗi giây đồng hồ có thể phóng điện 50 lần, nhưng liên tục phóng điện về sau, dòng điện từ từ yếu bớt, 10—15 giây đồng hồ sau hoàn toàn biến mất, nghỉ ngơi một chút sau có thể một lần nữa khôi phục phóng điện năng lực. Trong nước 3—6 mét trong phạm vi, thường có người chạm đến Điện Man Chình thả ra  điện mà bị đánh xỉu, thậm chí vì vậy ngã vào trong nước mà bị chết đuối.
 
 	Lâm Liệt hiện tại chỉ có thể nén giận, trong cơn giận dữ cùng đợi Điện Man Chình đem điện dùng hết.
 
 	Một khi nó điện lực khô kiệt, như vậy tử kỳ của nó đã tới rồi!
 
 	Lần lượt , Lâm Liệt bị ma tý, không cách nào nhúc nhích, mắt nổ đom đóm.
 
 	Mà Điện Man Chình lần lượt , hài hước tính  thả ra điện giật.
 
 	Lâm Liệt càng ngày càng hỏa lớn, nhưng là từ từ, hắn cảm giác được Điện Man Chình sở buông thả  điện áp dần dần thấp xuống.
 
 	"Chỉ cần chờ ngươi đem điện dùng xong, ta trong nháy mắt đưa ngươi lên đường! " hắn ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi  quát!
 
 	Như Lâm Liệt đoán kế  giống nhau, Điện Man Chình  điện áp càng ngày càng thấp, hắn được   tê dại thời gian vậy càng lúc càng ngắn tạm!
 
 	Báo thù rửa hận  một khắc kia, càng ngày càng đến gần hắn, Lâm Liệt cũng chầm chậm  chuẩn bị kỹ càng! Sự điên cuồng của hắn trả thù, sắp bắt đầu!
 
 	Nhưng là đang lúc này, từ đàng xa  thủy vực, lại bơi lại rồi vài điều Điện Man Chình! Những thứ kia Điện Man Chình thân thể đều ở chừng hai thước  chiều dài, bọn họ nếu là đồng thời buông thả điện giật, như vậy Lâm Liệt sẽ trong nháy mắt bị đánh gục! Ngay cả nội lực, ngay cả Thiết Bố Sam, cũng không cách nào trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó!
 
 	Trong lúc nhất thời, Lâm Liệt cảm thấy vạn phần  tuyệt vọng, đồng thời vậy tràn đầy tức giận, nhưng là hắn vẫn không cách nào nhúc nhích!
 
 	"Chẳng lẽ cứ như vậy  bị giết rồi chứ? Rõ ràng không có gì cả làm được, của ta huyết hải thâm cừu... Cách ta còn là như vậy  xa xôi, chẳng lẽ cứ như vậy bị bọn này đồ bỏ đi cho... Ghê tởm! ! !"
 
 	Lâm Liệt  trong mắt tràn đầy không cam lòng, nhưng là không có cách nào, hắn hiện tại toàn thân  tê dại, căn bản tiến thối lưỡng nan!
 
 	Nơi xa cái kia mấy cái Điện Man Chình, nhanh chóng  bơi đi qua, giống như là Tận Thế Thẩm Phán người bình thường, đem Lâm Liệt vây quanh!
 
 	Lâm Liệt tức giận, không cam lòng, trong hai mắt điên cuồng  lóe ra cừu hận, một mảnh máu đỏ, giống như cháy rồi sao loại!
 
 	Ở nơi này chút ít Điện Man Chình  vây quanh dưới, mặc dù Lâm Liệt hình thể khổng lồ, nhưng là trên thực tế hắn cũng là nhỏ yếu không chịu nổi!
 
 	Rất nhanh, trí mạng  Thẩm Phán bắt đầu!
 
 	Những thứ này Điện Man Chình ở cùng thời khắc đó, thả ra rồi hung tàn ác độc  điện giật, trực tiếp đem Lâm Liệt đưa lên rồi" ghế điện ", chung kết cái mạng nhỏ của hắn.
 
 	Hưng phấn...
 
 	Cường đại  điện áp bắt đầu buông thả!
 
 	Trong chớp mắt, Lâm Liệt cảm giác được toàn thân mãnh liệt  run rẩy, giống như bị Cửu Tiêu Kinh Lôi trực tiếp bổ trúng, đầu óc của hắn một tiếng ầm vang, rồi sau đó chính là một mảnh hôn mê, đần độn, đầu váng mắt hoa.
 
 	Lâm Liệt chỉ cảm giác mình giống như lâm vào vô tận Thâm Uyên bình thường, cơ hồ đều nhanh không cảm giác được mình rồi.
 
 	Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn nhìn thấy một cái mãnh liệt vô cùng  con sông, đột nhiên hồng thủy tăng mạnh, giống như cuồng Long Nhất loại ra biển mà đến, nếu như Nộ Long bình thường trời giáng xuống, khí thế ngập trời, to lớn vạn trượng, nhất thời để cho Lâm Liệt cảm giác được áp lực vô hạn to lớn.
 
 	Trong nháy mắt, hồng thủy giống như cuồng phong quét lá rụng bình thường, trực tiếp đem Lâm Liệt cuốn đi vào. Theo sát, hắn liền bị hồng thủy vòng quanh, ở một cái lối đi  Trung Phi nhanh đến lưu động.
 
 	"Này... Đây là... " Lâm Liệt chấn động vô cùng nhìn trước mắt  hết thảy: "Này là kinh mạch của ta! Này hồng thủy, là nội lực của ta! ? Nhưng làm sao có thể, nội lực của ta làm sao đột nhiên trở nên như thế hùng hậu, chẳng lẽ là..."
 
 	Lâm Liệt cơ hồ có chút không dám tin tưởng, nhưng là, làm thân thể  cảm giác dần dần khôi phục sau, làm thần thức của hắn dần dần từ Hỗn Độn trạng thái tỉnh táo lại sau, hắn rõ ràng vô cùng  cảm giác được, ở trong kinh mạch của mình, nội lực giống như tràn lan  Giang Lưu bình thường dâng đi tới, hung mãnh vô cùng!
 
 	"Nội lực của ta... Đây là thật đấy! Hơn nữa, Thiết Bố Sam đã đột phá thức thứ hai!"
 
 	Lâm Liệt trong lòng mừng như điên, hắn không chỉ có không có bị điện giật chết, Thiết Bố Sam ngược lại chiếm được đột phá!
 
 	"Không, cũng không  có đơn giản như vậy!"
 
 	Lâm Liệt lập tức cảm giác được nội lực  bất thường, vẻ này thao thao bất tuyệt  hung mãnh nội lực, quá mức mãnh liệt, thế cho nên để cho hắn cũng khống chế không được!
 
 	"Nội lực có nhiều kinh người, đây căn bản không giống như là Thiết Bố Sam tầng thứ hai!"
 
 	Đang lúc này, Lâm Liệt đột nhiên đang nhớ lại sư phụ trước kia nói cho hắn biết  một việc. Nghe nói, thời cổ hậu  nội gia cao thủ, ở ngày mưa dông khí lúc tu luyện, có thể có có bị Lôi Điện đánh trúng. Bị Lôi Điện đánh trúng người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Coi như là nội gia cao thủ, cũng sẽ bị chém thành than cốc. Nhưng là, có chút số rất ít  nội gia cao thủ, nhưng như kỳ tích  còn sống, không chỉ có như thế, bọn họ trả lại bên trong lực đại trướng, biến thành lợi hại vô cùng, nhảy trở thành cao thủ đứng đầu!
 
 	Thì ra là, cường đại  điện giật, có thể nghiêm trọng  kích thích nội lực trong cơ thể, khiến cho trơn mượt nhảy dị thường, nhanh chóng  bành trướng, giống như hồng thủy tràn lan càng không thể thu thập, trở nên mãnh liệt vô cùng!
 
 	Bất quá, cái này điện giật mạnh yếu rất khó nắm chặc, quá mạnh mẻ sẽ đem người điện giật chết, mà quá yếu thì lên không tới tác dụng gì.
 
 	Lâm Liệt trước kia căn bản không tin tưởng sư phụ lời mà nói..., bị Lôi Điện bổ trúng còn có thể mạng sống và vân vân, kia thật bất khả tư nghị. Nhưng là hiện tại, hắn tự mình nhận thức, cũng không phải hắn không tin!
 
 	Cổ nhân nội lực cực kỳ hùng hậu, nội gia cao thủ vô cùng cường đại, có thể thừa nhận được ở sét đánh vậy đúng là nói xong đi qua. Mà Lâm Liệt mặc dù không phải là cái gì nội gia cao thủ, nhưng là hắn cũng là sử thượng độc nhất vô nhị Godzilla! Những thứ này Điện Man Chình  điện áp mặc dù cao, nhưng cùng Lôi Điện so sánh với quả thực là thiên soa địa viễn, không thể so sánh nổi.
 
 	"Sư phụ đã nói, cơ hội như thế chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, không nghĩ tới ta hôm nay lại đụng phải! Như vậy, ta quyết không thể bỏ qua cái này ngàn năm một thuở  cơ hội tốt!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng dựa theo Thiết Bố Sam thức thứ ba Sạn Bàng Áp Khí  tâm pháp khẩu quyết, khống chế kinh mạch bên trong kia mãnh liệt  nội lực, dọc theo toàn thân vận chuyển lại. Mặc dù vừa mới bắt đầu khống chế những thứ kia nội lực vô cùng khó khăn, nhưng là sau một lúc lâu sau, hắn lại thành công!
 
 	Khi hắn đem nội lực vận chuyển hai cái Đại Chu hôm sau, chấn động vô cùng  phát hiện, chính mình lại đột phá Thiết Bố Sam thức thứ ba Sạn Bàng Áp Khí! Không sai, này chỉ trong chốc lát sẽ làm cho hắn cho đã luyện thành!
 
 	Lâm Liệt mừng rỡ như điên, hắn còn muốn tiếp theo dưới việc tu luyện nhất thức, nhưng là trong kinh mạch  nội kình, đột nhiên bằng phẳng xuống tới, chỉ chốc lát sau, tựu khôi phục đàng hoàng  bộ dáng.
 
 	Xem ra kỳ ngộ đã hoàn toàn đi qua, bất quá Lâm Liệt vẫn là vô cùng  hưng phấn! Nội lực của hắn so sánh với dĩ vãng cường đại không chỉ gấp mười lần! Vận chuyển Thiết Bố Sam lời mà nói..., thân thể  lực phòng ngự so sánh với trước kia cường hãn nhiều lắm! Hơn nữa lực lượng của hắn vậy bởi vì nội lực  tăng trưởng mà trở nên cường đại hơn!
 
 	Hắn ban đầu làm vì nhân loại, đã luyện thành Thiết Bố Sam thức thứ ba sau, bất kỳ gậy gộc  đả kích cũng đối với hắn hoàn toàn không có hiệu quả. Mà hiện tại, hắn thân là quái thú vua Godzilla, hắn tự thân  lân giáp lực phòng ngự tựu vô cùng kinh người, hơn nữa Thiết Bố Sam, hắn tuyệt đối có thể đao thương không vào!
 
 	Lâm Liệt trong lòng kích động vạn phần, không nghĩ tới chính mình hôm nay có thể nhảy mà tựu!
 
 	Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được toàn thân một trận co quắp, hắn vội vàng hướng quanh thân vừa nhìn, thì ra là kia mấy cái Điện Man Chình, lại đang dùng điện giật đối phó hắn. Bọn họ đang dễ dàng  đong đưa vây rốn cá, dùng lãnh băng  ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn, mọi người cũng là một bộ vô địch thiên hạ bộ dạng.
 
 	Nhìn cái này làm Nhân Hỏa lớn một màn, Lâm Liệt  lửa giận giống như núi lửa bình thường phun trào! Bọn người kia không chỉ có đùa bỡn hắn, lại càng muốn giết hắn! Hắn quyết không thể bỏ qua cho bọn họ!
 
 	Đối mặt với đối phương  cường đại điện giật, Lâm Liệt vội vàng vận khởi mênh mông nội lực, lưu chuyển khắp toàn thân cao thấp. Trong nháy mắt,  tê dại  cảm giác liền biến mất hơn phân nửa. Mặc dù vẫn có thể đủ cảm giác được kia điện giật  cường đại, nhưng là hắn lại có thể dùng nội lực đủ chống cự ở phần lớn  điện giật!
 
 	Bá!
 
 	Lâm Liệt đột nhiên bộc phát ra vô cùng cường đại  lực lượng, xúc động phẫn nộ  vung vẩy rồi trường mà có lực  cái đuôi, thân thể nhất thời giống như Bôn Lôi bình thường phi phác đi!
 
 	"Lũ tạp chủng, chết đi!"
 
 	Lâm Liệt lộ ra diện mục dử tợn, tức giận vừa hung ác  đánh về phía rồi Điện Man Chình nhóm! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      