         	
 	Lâm Liệt thật sự là không thể tin được, kia cái cự đại  dấu chân, thế nhưng cùng chân của mình ấn giống nhau như đúc, chẳng qua là lớn hơn bản  mà thôi!
 
 	Ở xác nhận điểm này sau, trong lòng hắn hiện lên  ý niệm đầu tiên, là được. . .
 
 	"Meo meo  là hai quả bưởi mimi, trên cái thế giới này, vẫn còn có khác Godzilla! Khó có thể ta cùng nó vẫn là cùng một cái huyết thống hay sao?"
 
 	Biết trên đời còn có một người khác Godzilla  tồn tại, vô luận nói như thế nào Lâm Liệt vẫn còn có chút tiểu kích động .
 
 	Có phải hay không một cái huyết thống, Lâm Liệt tựu không cách nào xác định. Hắn có thể đủ xác định chính là, nhất định còn có khác  Godzilla, nếu không cái dấu chân kia sẽ không xuất hiện.
 
 	Nhưng này Godzilla đến tột cùng là thần thánh phương nào, cùng hắn đến cùng có quan hệ như thế nào đâu này?
 
 	Lâm Liệt không khỏi nghĩ nổi lên một người khác để cho hắn vẫn nghi ngờ chuyện tình, đó chính là Labiela dưới sông mặt cái kia chỉ đại con cua.
 
 	Kia đại con cua tựa hồ biết hắn, hơn nữa lúc ấy trả lại hữu hảo tặng cái phong hậu  lễ ra mắt cho hắn, giống như là lão bằng hữu bình thường.
 
 	Lúc ấy hắn tựu hoài nghi, kia đại con cua có phải hay không nhận lầm người. Có lẽ, nó cũng không  có nhận lầm, mà là đi thăm một chút bằng hữu  thân thích. Lâm Liệt chính là nó bằng hữu  thân thích, mà hắn chính là cái kia bằng hữu. . .
 
 	"Có lẽ chính là chỗ này cái dấu chân  chủ nhân!"
 
 	"Nếu như hết thảy cũng là như ta suy nghĩ, như vậy là có thể nói xong thông!"
 
 	"Đại con cua cũng không nhận ra ta, nhưng biết cái con kia đại Godzilla. Mà đại Godzilla, rất có thể biết sự tồn tại của ta, cũng nói cho bạn tốt của nó cua đồng thú, cho nên đại con cua ngày kia mới biết đến xem ta, cũng đưa gặp mặt ta lễ. Có lẽ đây chính là chân tướng!"
 
 	Mặc dù không có chứng cớ cho thấy, nhưng là. Lâm Liệt đã muốn hết sức kiên trì suy đoán của mình rồi.
 
 	Kia đại con cua cùng đại Godzilla nhất định là bằng hữu, thường thường các tiền bối  giao tế, bọn hậu bối chắc là không biết rõ ràng .
 
 	Bởi vậy, rất nhiều vấn đề cũng chiếm được giải quyết. Ban đầu  nghi vấn, đối với đại con cua  vấn đề, tất cả cũng rõ ràng.
 
 	Chỉ là, có nhiều hơn vấn đề, vô hình trung bay tới.
 
 	"Kia đại Godzilla đến tột cùng nào có cùng ta quan hệ? Tại sao từng ấy năm tới nay cũng không có nghe nói qua nó, cũng chưa từng thấy qua nó?"
 
 	Lâm Liệt không cho là kia đại Godzilla cùng mình có trực tiếp  huyết thống quan hệ, còn nhớ rõ hắn lúc ấy sinh ra thời điểm nhỏ như vậy. Như vậy cái quái vật lớn làm sao sẽ sinh hạ nhỏ như vậy  đản? Dĩ nhiên. Điểm này cũng là không xác định .
 
 	Lâm Liệt trong lòng  vấn đề đã là nhiều lắm, chỉ có thấy cái con kia đại Godzilla, mới có thể có được giải quyết.
 
 	Chỉ là, không biết cái kia đại gia hỏa nay tịch thân ở phương nào? Nó có hay không chết đâu này? Cái này dấu chân. Rõ ràng cho thấy thật lâu trước đây thật lâu còn sót lại . Đã cách nhiều năm. Đại Godzilla đã chết cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Huống chi, nếu tất cả mọi người là Godzilla, hơn nữa đối phương cũng biết sự hiện hữu của hắn. Tại sao không hiện thân đâu này? Ngược lại trả lại nói cho đại con cua chuyện của hắn. Có phải hay không trước khi chết để cho đại con cua bán cái mặt mũi chiếu cố hắn?
 
 	Đại Godzilla có hay không chết, Lâm Liệt không biết. Mà Godzilla  tuổi thọ vấn đề, hắn lại càng không rõ ràng lắm.
 
 	Có thể đủ xác định chính là, cái tên kia từng tồn tại qua. Nhưng có hay không tiếp tục tồn tại vậy thì không có biện pháp biết tình rồi.
 
 	Ở đã được biết đến cái kia làm hắn lo lắng  "Một cái khác chỉ " quái thú, nguyên lai là một con khổng lồ vô cùng  Godzilla sau, Lâm Liệt cũng yên lòng rồi. Ít nhất, đối phương nên phải đấy hẳn là, không phải là địch nhân. . . A.
 
 	Cái này, không chỉ có thiếu một cái giữ tại  địch nhân, ngược lại còn nhiều thêm một cái có thể tồn tại  bằng hữu, bằng hữu nhiều đường dễ đi, Lâm Liệt dĩ nhiên trong lòng khoái trá.
 
 	Lúc trước  lo lắng, cũng đã dần dần mơ hồ, Lâm Liệt thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Bất kể như thế nào, chuyện này cũng chỉ tới mà thôi. Mặc dù Lâm Liệt không có gì thực chất tính  thu hoạch, nhưng biết mình cũng không phải là duy nhất, để cho cô độc  trong lòng của hắn, chiếm được một tia nho nhỏ  an ủi.
 
 	Hiện tại, hắn muốn đi tìm cái chỗ an toàn bế quan, của mình tẩu hỏa nhập ma, mới là trước mắt đối với hắn mà nói là tối trọng yếu.
 
 	Lâm Liệt ở phụ cận bắt một đống lớn biển sinh vật, rồi sau đó nhất nhất nuốt xuống bụng.
 
 	Sau, hắn liền đong đưa cái đuôi chậm rãi  rời đi.
 
 	Một cái điểm dừng chân, là phải . Rồi cùng lựa chọn địa chỉ đồng dạng, cần hết sức  thật tình, bởi vì này ảnh hưởng đến sau này  cuộc sống.
 
 	Lâm Liệt cần phải tìm được một cái ẩn nấp , an toàn, thức ăn hơn Hải Vực, ở nơi đâu đặt chân.
 
 	Trải qua năm ngày  lặn lội đường xa, Lâm Liệt rốt cuộc tìm được  một cái chỗ như thế.
 
 	Một cái hoang vu  hải đảo, không lớn cũng không nhỏ, phía trên dài khắp  cỏ dại, một mảnh màu xanh biếc, không ít  chim biển tê ở ở trong đó.
 
 	Hải đảo phụ cận sản vật phong phú, các loại Thủy Sinh động thực vật cuộc sống ở nơi này, đại lượng  bầy cá tập thể tản bộ, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn đến đại hình  đi săn người.
 
 	Nơi này chính là Lâm Liệt  lý tưởng thắng địa, bất quá hắn còn cần xác nhận một chút tình huống mới được. Tựu như lần trước đồng dạng, hắn bởi vì bế quan quan trọng hơn, cho nên tựu vội vội vàng vàng  tìm cái hải đảo bế quan, không nghĩ tới nơi đó dĩ nhiên là nhân gia  khu vực khai thác mỏ.
 
 	Lần này, hắn cũng không muốn gặp mặt thượng sự tình như này, cho nên bò lên đảo đi thăm dò nhìn đến tột cùng, vừa nhìn dưới phát hiện nơi này như hắn suy nghĩ, đang là một không người nào ở lại  hoang vu hải đảo, không có nhân loại hoạt động lưu lại  bất cứ dấu vết gì, cho nên đây càng để cho hắn xác định ý nghĩ của mình.
 
 	Hắn tính toán  tựu tại này mà trường ở xuống tới, từ từ điều nuôi thân thể của mình, xem một chút có thể hay không tìm ra phương pháp gì đem tẩu hỏa nhập ma cho trị lành.
 
 	Như thế sau khi quyết định, Lâm Liệt lập tức bắt đầu công việc.
 
 	Hắn từ dưới nước đánh một cái hố, dọc theo người đến hải đảo  nội bộ, ở bên trong đào móc ra một cái lý tưởng  sào huyệt, rồi sau đó ở sào huyệt trên đỉnh đút mấy cái lỗ thủng nhỏ, để để cho không khí lưu thông, cũng có thể để cho một ít ánh mặt trời chiếu đi vào.
 
 	Dùng không ít  thời gian, hắn  cái này tê tăng sở, rốt cục thì đại công cáo thành, mặc dù nói kết quả là chỉ bất quá vẫn là một cái hang mà thôi.
 
 	Chung quanh  Hải Vực, sinh vật hết sức  phong phú. Lâm Liệt chỉ dùng nửa giờ, tựu ăn một bụng  thức ăn, này so sánh với dĩ vãng  vồ hiệu suất, quả thực là cao nhiều lắm, chỉ hi vọng những thứ kia không nên bị ăn sạch cho phải.
 
 	Ăn uống no đủ sau, Lâm Liệt trở lại trong sào huyệt.
 
 	Hiện tại, hắn rốt cục muốn bắt đầu điều tức thân thể của mình rồi. Tẩu hỏa nhập ma  di chứng, để cho hắn hết sức  nhức đầu, cho tới bây giờ, nội lực đột nhiên có đột nhiên vô  trạng huống, tổng cộng đã muốn xảy ra ba lần. Mà hắn giờ phút này là không cảm giác được nội lực tồn tại .
 
 	Sư phụ từng từng nói qua, tẩu hỏa nhập ma cũng không phải là không có thuốc nào cứu được. Nghe nói có hai loại phương pháp có thể đủ cứu vớt tẩu hỏa nhập ma  người, thứ nhất là đem tẩu hỏa nhập ma người  ma huyết toàn bộ đổi lại, hơn nữa phế bỏ toàn bộ nội lực, rồi sau đó lẳng lặng  điều dưỡng mấy năm, liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Mà một loại khác phương pháp, chính là nghĩ biện pháp đem không nghe lời  nội lực cho thuần phục. Dùng khác  nội lực, đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực áp chế đi xuống, sau khi thành công nội lực không chỉ có có thể đủ toàn bộ giữ vững, hơn nữa hai người hợp nhất lại càng sẽ càng thêm  lợi hại.
 
 	Bất quá tương đối mà nói. Loại thứ nhất phương pháp  tỷ lệ thành công là loại thứ hai  vô số lần. Loại thứ nhất dễ dàng hơn thành công. Mà loại thứ hai, ở  « giang hồ lục »   ghi lại trên cơ hồ tất cả đều là thất bại .
 
 	Loại thứ nhất phương pháp, thay ma huyết, nội lực toàn bộ phế. Đây là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp. Ma huyết không có . Nội lực cũng không còn rồi. Muốn nữa tẩu hỏa nhập ma cũng là không thể nào, hiệu quả là rõ ràng . Biện pháp như thế  tỷ lệ thành công tương đối cao, nhưng đồng thời cũng có nhất định được nguy hiểm. Thí dụ như đổi lại ma huyết. Tìm không được tương xứng  lưu thông máu vậy thì không có biện pháp tiến hành. Hơn nữa nếu là ma huyết còn có một tích không có đổi lại sạch sẽ, vậy cũng sẽ không pháp trị tận gốc, không có  nội lực, nữa được ma huyết xâm nhập, chết tất nhiên chính xác nhanh hơn.
 
 	Dĩ nhiên, cái phương pháp này đối với Lâm Liệt mà nói, là hoàn toàn hoàn toàn không thể thực hiện được . Không chỉ có không có ai có thể đủ tới  trợ giúp hắn thay đổi nhân viên, trợ giúp hắn phế bỏ nội lực, ngay cả tìm được tương xứng  lưu thông máu, vậy cũng là không thể nào .
 
 	Cho nên, Lâm Liệt phải lựa chọn sử dụng loại thứ hai phương pháp, đó chính là lấy dữ dội chế dữ dội, dùng một cổ khác nội lực, đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực đè chế xuống tới.
 
 	Dĩ nhiên, này loại thứ hai phương pháp, không có người nào  trợ giúp lời mà nói..., tỷ lệ thành công sẽ rất thấp rất thấp.
 
 	Căn cứ giang hồ lục ghi lại, từng có một người chính đạo sĩ luyện công lúc vô ý tẩu hỏa nhập ma, bát phương bạn tốt nghe hỏi tới, tới  cho sắp xếp lo giải nạn. Người này bị gọi là Hạc tiên sinh.
 
 	Bát phương bạn tốt tề tụ một đường, bắt đầu thương nghị chuyện này.
 
 	Đầu tiên, loại thứ nhất phương pháp tựu lịnh Hạc tiên sinh không cách nào tiếp nhận, hắn không muốn chính mình tu luyện nhiều năm  công lực cùng mồ hôi phó mặc, biến mất mất tích, cho nên hắn lựa chọn loại thứ hai phương pháp. Dùng một cổ khác nội lực, thuần phục cái kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực.
 
 	Bọn họ lựa chọn sáu cái công lực thâm hậu nhất đạo hữu, tham dự đến cuối cùng  trong khi hành động. Đến lúc đó bọn họ sẽ đem nội lực đánh vào  Hạc tiên sinh  trong cơ thể, giúp hắn thuần phục tẩu hỏa nhập ma  nội lực.
 
 	Nhưng ở kia trước khi bắt đầu, đầu tiên Hạc tiên sinh muốn lần nữa tu luyện một loại võ công. Làm môn võ công này đạt tới nhất định được cảnh giới, như vậy bọn họ có thể bắt đầu.
 
 	Trải qua một thời gian ngắn  tu luyện, Hạc tiên sinh rốt cục hoàn thành cơ bản nhất  yêu cầu, ở trong người tẩu hỏa nhập ma  nội lực mắt nhìn chằm chằm vào dưới, khó khăn  luyện được  một cổ khác nội lực, thật là có đủ nguy hiểm . Nếu không có tiền nhân chỉ đạo, Hạc tiên sinh căn bản không có biện pháp thành công.
 
 	Mà ở kia sau, bọn họ  cuối cùng hành động là có thể bắt đầu.
 
 	Lúc ấy, Hạc tiên sinh cùng bạn tốt của hắn nhóm tiến vào quan ở bên trong, cũng mời người nghiêm thêm đem liên quan đến.
 
 	Quan nội, Hạc tiên sinh ngồi xếp bằng tại trận trên mắt, sáu cái hảo hữu sáu phương vây quanh, đưa hắn vây tụ, rồi sau đó đồng thời dụng công, đem nội lực đánh vào  trong cơ thể hắn.
 
 	Khi đó Hạc tiên sinh trong cơ thể có hai cổ nội lực, một cỗ vì tẩu hỏa nhập ma  nội lực, một cổ khác vì tân học  nội lực. Mà những thứ kia bạn tốt nhóm, đều muốn nội lực đưa vào hắn  mới nội lực trong, Hạc tiên sinh cũng cố gắng  cùng bọn họ phối hợp, rồi sau đó thành công  Thất thần hợp nhất, khống chế mãnh liệt mênh mông  nội lực, bọn họ bảy người cùng chung hướng tẩu hỏa nhập ma  nội lực đã phát động ra công kích.
 
 	Hạc tiên sinh  thân thể, trở thành chiến trường. Chiến đấu dị thường  kịch liệt, quả thực giống như là đánh giặc dường như.
 
 	Thế công của bọn họ hiển nhiên là hết sức thành công , nhưng tiếc nuối chính là một phen kịch chiến xuống tới, Hạc tiên sinh  thân thể trực tiếp xuất huyết bên trong, không có chơi hai cái tựu kiều  đuôi sam, nhưng khi đó Hạc tiên sinh bạn tốt đám bọn chúng nội lực còn đang cùng tẩu hỏa nhập ma  nội lực kích đấu.
 
 	Làm sáu người kia phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện bạn tốt của bọn hắn đã sớm như đi vào cõi thần tiên tây đi, đi đời nhà ma rồi. Nhưng là, bọn họ sáu người chuyện tình cũng không  có lúc đó kết thúc, công lực của bọn hắn thế nhưng thu không trở lại!
 
 	Hạc tiên sinh người mặc dù đã chết, nhưng công lực nhưng dư âm. Vẻ này tẩu hỏa nhập ma  nội lực, bởi vì {Kí Chủ} đã chết ngược lại càng thêm  điên cuồng, giống như là oan hồn bình thường quấn Hạc tiên sinh kia sáu vị đạo hữu  công lực không tha, rất có đem  Thôn Phệ, chiếm lĩnh bọn họ sáu thân thể người  khuynh hướng.
 
 	Sáu người kia thấy tình thế bất thường, nơi nào còn dám suy nghĩ nhiều, rối rít chủ động buông tha cho nội lực của mình, cuối cùng mới có thể thoát khỏi hiểm cảnh.
 
 	Sau Hạc tiên sinh  thân thể bị một cỗ đen tím khí vờn quanh, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Kia, chính là Hạc tiên sinh bản thân, cùng với bọn họ sáu người  tất cả công lực ma hóa  thực chất thể!
 
 	Cho đến bảy bảy bốn mươi chín hôm sau, vẻ này ma đạo nội lực mới tiệm được tiêu tán. Đợi đến tiêu tán sau, Hạc tiên sinh kia vốn là hoàn hảo vô khuyết  thi thể, cánh trong nháy mắt liền hóa thành  tro bụi, chỉ có y phục trả lại giữ lại nguyên dạng.
 
 	Mà sáu người kia, đã muốn đều là phế nhân một cái. Bởi vì lúc ấy mạnh mẽ thu công, bị nội lực cắn trả, bọn họ không chỉ có nội lực hoàn toàn biến mất, hơn nữa vĩnh viễn cũng không có thể đủ lần nữa tập võ, thật là hết sức  bi ai.
 
 	Sau lại, chuyện này bị liệt vào giang hồ lục trong, ở trên giang hồ lưu truyền rộng rãi, cho nên người biết rất nhiều. Sau hơn không người dám nếm thử biện pháp như thế.
 
 	Hôm nay Lâm Liệt hồi tưởng lại sư phụ đã nói  chuyện xưa, trong lòng lộp bộp lộp bộp  nhảy không ngừng, khẩn trương không dứt.
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn chỉ đành phải dùng này nhất phương pháp tới  trợ giúp chính mình.
 
 	Hơn nữa càng làm cho hắn buồn bực thêm bất đắc dĩ chính là, hôm nay có thể đủ trợ giúp hắn , cánh một cái cũng không có. Cái gì đạo hữu, cái gì đồng bạn, tất cả đều là mây trôi. Thật có thể đủ thành công sao? Lâm Liệt đã không tin kỳ tích  tồn tại, nhưng đáng tiếc chính là hắn không có lựa chọn nào khác. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      