         	
 
 	Từ giam giữ Bính Trang Quái Ma phương hướng, đột nhiên truyền đến  tiếng phá hủy cùng với hống khiếu, hù dọa  mọi người  mãnh liệt lực chú ý.
 
 	Ở loại tình huống này trong nếu người nào vẫn có thể trấn định như thường, như vậy thần kinh của hắn nhất định vô cùng  thô to, vượt xa thường nhân. Bất luận kẻ nào cũng biết Bính Trang Quái Ma  đáng sợ, nó hao tốn quân đội  sức của chín trâu hai hổ, mới vừa có thể bắt, nó thiếu chút nữa tựu đào thoát. Hơn nữa hành vi của nó càng thêm  ác liệt, nó ý đồ cứu viện Godzilla. Bất luận kẻ nào đều có thể nghĩ đến, nếu là Godzilla khôi phục tự do, nó sẽ đến cỡ nào  tức giận, nó nhất định sẽ điên cuồng  trả thù bọn họ.
 
 	Nếu là Bính Trang Quái Ma chạy đến rồi, vậy thì phiền toái lớn rồi. Bọn hắn bây giờ thật là phiền toái lớn rồi.
 
 	Các khoa học gia  rõ ràng hợp lý, cùng với khu vực này  quân đội rõ ràng hợp lý, toàn bộ đều nhức đầu rồi, bọn họ cảm thấy hít thở không thông loại  khốn nhiễu.
 
 	Các bộ đội khua chuông gõ mỏ  hướng kia cái phương vị chạy tới, bọn lính một đám vẻ mặt khẩn trương, bộ pháp xốc xếch. Nhiệm vụ của bọn họ vô cùng  gian khổ, bọn họ gánh chịu  chỉnh tòa thành thị  tồn vong. Cho nên mỗi người cũng cảm thấy áp lực cực lớn.
 
 	Đầu báo khôi phục tự do, mà Minh Nguyệt đã muốn chẳng biết đi đâu.
 
 	Hắn đứng ở Tank lên, lập tức liền có binh lính bắt đầu hướng hắn xạ kích. Đạn  hành động quỹ tích, ở đầu báo cặp kia hiểu rõ hết thảy  trong hai mắt rõ ràng nhưng biện, hắn dễ dàng  tựu tránh khỏi tất cả bắn tới  đạn. Bất quá nhân tiện nhắc tới  chính là, cái gọi là tất cả đạn, thật ra thì chỉ có hai phát mà thôi. Nhưng là, ở không lâu  sau một khắc, hắn sắp bị chạy tới đám binh sĩ, dùng đạn mưa bao phủ.
 
 	Đầu báo biết rõ điểm này, hắn lấy tốc độ nhanh nhất, mãnh lực  dỡ xuống  dưới chân Tank  pháo đồng, pháo đồng trong tay hắn tựa như một cây mảnh cây gậy. Hắn  siêu thời đại laser vũ khí đã bị cướp đi. Cho nên hắn chỉ có thể đủ dùng cái này tới  làm dự bị.
 
 	Rồi sau đó nó tung người nhảy, liền rơi vào một chiếc ngừng ở ven đường  việt dã chiến xa bên cạnh. Xe này đối với hắn mà nói vô cùng  nhỏ, hắn dĩ nhiên không chuẩn bị mở cái này, đây đối với hắn có khác kia dùng. Hắn nhẹ nhàng  nhắc tới , liền đem xe cho nhấc lên.
 
 	Lúc này, đại lượng binh sĩ đuổi đến nơi này. Đát đát đát... Dày đặc  đạn mưa, họa xuất  nhưng biện  đạn đạo, thật nhanh  hướng hắn bắn tới.
 
 	Đầu báo vội vàng đem việt dã chiến xa hướng trước người hiểu rõ, liền chặn lại bọn họ  tiến công. Rồi sau đó hai chân vừa nhảy , thân thể liền biến mất ở  tại chỗ.
 
 	"Trên trời. Nó ở trên trời! Mau xạ kích!"
 
 	Đèn pha khẩn cấp  đem đầu báo cho khóa.
 
 	Bọn lính vội vàng giơ lên họng súng điên cuồng  xạ kích.
 
 	Bất quá. Đầu báo tốc độ bay mau, hắn đầu tiên ngăn trở hoặc là tránh được sở hữu tiến công, rồi sau đó ầm ầm hạ xuống, dùng việt dã chiến xa đè chết tốt mấy người lính. Rồi sau đó hắn quơ trong tay  mảnh gậy  ( Tank pháo đồng đối với hắn mà nói rất nhỏ ). Quét ngang mà qua. Mấy tên lính lập tức đã bị rút ra bay.
 
 	Bá bá bá, đầu báo múa nổi lên mảnh gậy , trong lúc nhất thời nơi này thân ảnh bay loạn. Bọn lính cũng bị đánh bay ra ngoài. Mà nơi xa  nhưng bởi vì sợ xúc phạm tới đồng bạn, căn bản không dám lung tung  bắn càn quét.
 
 	Ở nơi này một cái sát na, đầu báo cơ hồ đả khoa  bọn lính  lòng tin. Cho nên hắn không hề nữa ở lâu, nhanh chóng  nhảy đi nha.
 
 	Trưởng quan ra lệnh bọn lính nghiêm thêm trông chừng bốn nóc đại lâu, không tiếc bất cứ giá nào, bảo vệ bên trong  Gondo ma thuẫn hệ thống. Nhưng là nài sao đầu báo hành động tốc độ quá nhanh, hắn tựa như đạn pháo đồng dạng nhanh chóng  một đầu chui vào một người trong đó  trong đại lâu.
 
 	"Mau, nhanh đi ngăn cản nó! Quyết không thể khiến nó được như ý!"
 
 	Bọn lính như nước chảy bình thường hướng trong đại lâu dũng mãnh lao tới, hơn nữa vốn là nơi thân ở bên trong binh sĩ, còn lại là cầm lấy vũ khí khẩn trương  phòng thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Đầu báo  cường hãn thân thể, trực tiếp đụng lạn  vách tường, hắn vọt vào hành lang, hỗn bùn đất tại hắn  đụng nhau dưới giống như bùn đồng dạng nhanh chóng  hỏng mất, hắn theo cáp điện tuyến chạy như điên, rất nhanh tựu thuận lợi đi tới  một gian phát điện thất. Thất trước có nhiều tên lính gác.
 
 	Bọn họ hoảng sợ nhìn  chạy nhanh tới  quái thú, kia một người trong cuống quít  dời lên  vai khiêng kiểu ống phóng rốc-két, căn bản không cần nhắm trúng, trực tiếp tựu phát bắn đi ra. Ở nơi này hẹp hòi tiêu sái đường bên trong, đầu báo không thể tránh khỏi. Hắn đem việt dã chiến xa hướng trước người vừa đỡ, một tiếng ầm vang, ngọn lửa điên cuồng  xông lên.
 
 	Đầu báo dĩ nhiên bình yên vô sự, những thứ kia hoảng sợ binh sĩ vội vàng điên cuồng  xạ kích, hơn nữa nhanh chóng  rút lui. Đối mặt như thế cường hãn gia hỏa, trừ phi bọn họ muốn chết, nếu không ai cũng khống chế không được cước bộ của mình.
 
 	Cuối cùng đầu báo một đầu xông vào kia gian phát điện thất, thuận lợi  phá hư bên trong  cung cấp điện phương tiện.
 
 	Quân đội tăng cường  công kích lực độ, hơn nữa vũ khí nặng lúc này cũng đã dùng tới.
 
 	Lâu ngoài  chủ chiến Tank, nhắm trúng gian phòng kia chính là một pháo đánh, oanh!
 
 	Gian phòng kia toàn bộ biến mất, nhưng tùy theo biến mất  còn có đầu báo  thân ảnh.
 
 	Bọn lính rất nhanh liền nhìn thấy nó dọc theo vách tường chạy nhanh, ở trên đường hắn trả lại thuận tiện dùng trong tay  pháo quản rút ra lạn  một cái phần cuối.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng lúc này sau cũng đã từ bỏ neo trung cất cánh, mấy đạo cường quang bó buộc khóa ở đầu báo  trên người.
 
 	Ở phần lớn  mọi người đem lực chú ý chuyển dời đến này nhất phương thời điểm, khác  một cái nhà trong đại lâu, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.
 
 	Minh Nguyệt đạp trên nhẹ nhàng  bộ pháp, trong hành lang chạy nhanh. Nàng đã muốn quen thuộc nơi này, biết người tiếp theo phát điện thất ở nơi đâu.
 
 	Trên hành lang đám binh sĩ, rốt cục phán đoán  thân phận của nàng.
 
 	"Người tập kích ở b nóc lầu năm, chúng ta đang công kích nàng! " nhân tiện nhắc tới  chính là, đây đã là đi qua kiểu rồi. Vị này tích cực lạc quan  hướng thượng cấp báo cáo  nữ binh, ở mới vừa nói dứt lời về sau, thân thể liền không thể nhúc nhích.
 
 	Minh Nguyệt dễ dàng như gió loại  xuyên qua những binh lính này  đội ngũ, dọc theo hành lang chạy nhanh. Mau được căn bản làm cho người ta theo không kịp nàng tiết tấu.
 
 	Oanh!
 
 	Ở một chỗ khác, đầu báo vừa thành công  phá hư một chỗ phát điện thất.
 
 	Ngay sau đó, Minh Nguyệt vừa thành công một lần!
 
 	"Xong, lúc này thật xong đời rồi! " một vị khoa học gia, nhìn Gondo ma thuẫn trung  Godzilla nói, hắn nhìn ngoài cửa sổ  ma thuẫn ở nhanh chóng biến hóa .
 
 	Bởi vì điện lực  cung ứng càng ngày càng khẩn trương, ma thuẫn đã muốn hết sức  lờ mờ. Hơn nữa có vài chỗ địa phương đã muốn xuất hiện phá hội. Godzilla đem phải nhận được giải phóng.
 
 	Lâm Liệt nghe không được phía ngoài là bất luận cái cái gì động tĩnh, cũng nhìn không thấy tới trước mắt  bất luận cái gì.
 
 	Tầm mắt của hắn, vẫn là duy trì ở vừa mới bắt đầu  trạng thái, ánh mặt trời, đường phố, đại lâu, cùng với những thứ kia đột nhiên xuất hiện  "Vệ tinh nồi " cùng bị chấn nát pha lê tra.
 
 	Nhưng là, hắn thần thức  một bộ khác phận. Đã muốn rời đi thân thể.
 
 	Hắn đem trong cơ thể có thể đủ khống chế kia suy yếu  nội lực, tất cả đều điều đã xuất thân thể, ở quanh thân du đãng. Mà hắn đem chính mình thần thức  dung hợp đến trong đó.
 
 	Hắn ở nếm thử tìm kiếm cửa ra, tốc độ của hắn vô cùng  chậm chạp, ở đi tới kia màn sáng chính là hình thức dọc theo lúc, hắn cũng không biết dùng bao nhiêu thời gian. Kết quả phát hiện hắn này cỗ nội lực căn bản không cách nào xuyên thấu nơi đó.
 
 	Cho nên Lâm Liệt chỉ đành phải tìm kiếm khác  hết đường.
 
 	Hắn trái tìm phải tìm, chậm như ốc sên  tốc độ chậm hắn khó có thể chịu được. Mà nơi đây lại là như thế  khổng lồ. Hắn phế đi thật to sức lực, rốt cục phát hiện hai cái điểm đột phá, hai cái nho nhỏ  lỗ tròn, một người là ở tà phía trên. Một người là ở tà phía dưới. Hai người này lỗ tạo thành liên tiếp mà thành  đoạn thẳng. Chính là đưa hắn bao lại  cái này vòng tròn lớn  đường kính.
 
 	Hắn đầu tiên hướng phía dưới chính là cái kia lổ nhỏ đi tới, nội lực của hắn tựa như một đoàn sương mù ngưng kết ở chung một chỗ, hết sức  yếu kém, cơ hồ thấy không rõ. Trên thực tế hắn ở bên trong là bất luận cái cái gì hành động. Phía ngoài cũng là nhìn không thấy tới . Đúng như hắn nhìn không thấy tới phía ngoài. Cho nên phía ngoài cũng nhìn không thấy tới hắn. Hết thảy  hình ảnh cũng dừng lại ở sơ kỳ giai đoạn. Vừa bắt đầu là dạng gì, đến bây giờ còn là cái dạng gì, hoàn toàn  dừng hình ảnh.
 
 	Lâm Liệt phế đi sức của chín trâu hai hổ. Rốt cục đi tới tà phía dưới chính là cái kia lổ nhỏ phía trước. Hắn nếm thử này muốn đem nội lực thông qua cái kia lổ nhỏ thoát khỏi cái chỗ này.
 
 	Nhưng là khi hắn khẽ dựa gần cái kia lổ nhỏ, hắn cũng cảm giác được một cỗ lực đẩy, đem chính mình hướng bên trong đẩy.
 
 	Lâm Liệt chỉ mình khả năng tối đa xung phong, muốn xông vào đi ra ngoài, nhưng là càng đi trước áp lực càng lớn, cuối cùng là nhất đưa hắn cho đẩy trở về.
 
 	Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ đành phải đem hi vọng đặt ở một người khác lổ nhỏ phía trên.
 
 	Cho nên Lâm Liệt nhanh chóng  ( hắn đủ khả năng di động  tốc độ nhanh nhất, mặc dù vẫn là so sánh với sên bò trả lại chậm ) hướng tà phía trên chính là cái kia lổ nhỏ bay đi.
 
 	Vừa không biết xài thời gian bao lâu, hắn bay vọt  chân của mình tay, chi sau, cái đuôi, kiếm tích, cổ, đầu, rốt cục đạt tới mục đích. Tốc độ siêu chậm cơ hồ khiến hắn nổi điên.
 
 	Phía trước chính là cái lổ nhỏ rồi, Lâm Liệt khua lên dũng khí vọt tới. Hắn sợ lần nữa vấp phải trắc trở, cho nên lần này cũng không  có mang bao nhiêu hi vọng.
 
 	Nhưng là, kỳ quái  một màn xuất hiện.
 
 	Cái kia lổ nhỏ cũng không  có tà phía dưới cái kia lổ nhỏ như vậy  lực đẩy, mà là tràn đầy hấp lực.
 
 	Lâm Liệt còn chưa nhờ quá gần, đã bị hút tới.
 
 	Hắn bị làm cho sợ đến không nhẹ, vội vàng tránh thoát vẻ này hấp lực, vội vàng lui về sau. Hắn lo lắng cho mình bị hút đến một cái thế giới khác, mặc dù cái ý nghĩ này có chút buồn cười, nhưng là thân ở trong đó  hắn khó tránh khỏi sẽ cảm giác được thế giới rất kỳ quái.
 
 	Nhưng là cuối cùng, Lâm Liệt vẫn là có ý định bị hút đi qua tính , dù sao, đây cũng là duy nhất phương pháp rồi.
 
 	Cho nên hắn chủ động bay đi, kia lổ nhỏ lập tức đưa hắn cho mút ở, Lâm Liệt liền đi theo vẻ này hấp lực thật nhanh  hướng kia lổ nhỏ bay đi. Càng là nhích tới gần, Lâm Liệt liền càng là cảm giác được hấp lực khổng lồ. Cuối cùng, hắn giống như là tia chớp bình thường bay vào kia lổ nhỏ bên trong.
 
 	Lâm Liệt khẩn trương không dứt, hắn không thể không giống như là rơi xuống sơn nhai đồng dạng kêu to lên, mặc dù đây chẳng qua là đang trong thần thức , không cách nào phát ra âm thanh cùng với bất kỳ động tác .
 
 	Sau.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên cảm giác được trước mắt đột nhiên sáng ngời, thế giới  toàn bộ áp lực, đột nhiên tất cả đều tiêu trừ!
 
 	Hắn thoáng cái cảm giác được thân thể ( vẻ này nhàn nhạt  nội lực ) trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều. Hắn dõi mắt hướng bốn phía vừa nhìn, trời ạ, hiện tại đã muốn tối rồi, hơn nữa phía dưới có rất nhiều  quân đội! Đồng thời, tràng diện cũng dị thường  hỗn loạn, khá hơn chút cái địa phương đều ở mạo hiểm khói dầy đặc cùng ánh lửa.
 
 	Lâm Liệt cuối cùng xác định, chính mình đi ra! Mặc dù ra tới chỉ có chỉ là một ti nội lực.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mình  thân hình khổng lồ đang không nhúc nhích  đứng ở màn hào quang bên trong, bên trong vẫn là ban ngày.
 
 	Đang Lâm Liệt tự hỏi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, những thứ kia cùng quân đội dây dưa xung đột lực lượng rốt cuộc là người nào gây nên thời điểm, hắn phát hiện màn hào quang đột nhiên thoáng một cái, rồi sau đó nhanh chóng  đẩy lui, rất nhanh tựu toàn bộ biến mất!
 
 	Bên trong  ban ngày cùng với sở hữu cảnh tượng, toàn bộ rực rỡ hẳn lên, bên trong khác nhau rất lớn  cảnh tượng cũng nháy mắt liền sáp nhập vào hiện tại  trong hoàn cảnh. Đồng dạng ánh sáng, đồng dạng sắc thái.
 
 	Lâm Liệt trong lòng nóng lên, "Chẳng lẽ... Cái kia bẫy rập mất đi hiệu lực ?"
 
 	Hắn vội vàng hướng trở về bay đi, quả thật không có nữa cảm nhận được bất kỳ  áp lực.
 
 	Cuối cùng hắn chui vào  thân thể của mình bên trong, kia cỗ nội lực lần nữa trở về đại bộ đội.
 
 	"Nội lực tất cả đều vừa có thể cảm giác được rồi, hơn nữa, thân thể, thân thể vậy..."
 
 	Lâm Liệt hưng phấn giật giật tay trảo, quả thật là như thế! Hắn rốt cục khôi phục tự do!
 
 	Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, hắn không biết là ai giúp hắn thắng được thắng lợi, nhưng là... Hắn sở biết đến là, chính mình vô cùng đích sinh khí, mà quân đội sẽ vì thế báo thù trầm trọng   giá cao!
 
 	"Rống!"
 
 	Lâm Liệt tức giận  ngưng tụ nội lực toàn thân, hướng về phía mặt đất  bàng bạc đại quân chính là một chưởng oanh khứ. Cương mãnh  chưởng lực trong nháy mắt phá hủy  nửa cả vùng đất, oanh! Vô số  phế tích, ở Hàn Băng trong trán phóng ra!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      