         	
 	Sâu thẳm  đáy biển khe sâu bên trong, ánh sáng mờ mờ. B1 tàu lặn trong  thuỷ binh nhóm thông qua dưới nước quan trắc thiết bị, đem chung quanh đích sự vật thấy vậy Thanh Thanh Sở Sở. Nhưng bởi vì ánh sáng vấn đề thị cách có hạn, nữa xa một chút  địa phương, chính là một mảnh mờ mờ.
 
 	Nơi này loại cá đã rất ít rồi, khổng lồ  thủy áp để cho đại đa số loại cá không cách nào sinh tồn.
 
 	Nơi này  hai chiếc tàu ngầm hạt nhân đánh số theo thứ tự là B1 cùng B2. Lúc trước chính là B1 phát hiện kia cái cự đại  bóng ma, lại không biết kia là vật gì. Bọn họ không cách nào phán đoán kia đến cùng là đúng hay không Lâm Liệt.
 
 	Dọc theo sâu thẳm  khe sâu một đường truy tung, bọn họ cũng chính là muốn tìm được quái vật kia.
 
 	Lúc này, ở vào một người khác phương vị  một ... khác chiếc tàu lặn B2, đột nhiên phát tới rồi tín hiệu.
 
 	"Chúng ta bên này phát hiện một con quái thú! Nó lộ liễu cái mặt sau tựu biến mất. Mời đi theo trợ giúp!"
 
 	"Phương vị của các ngươi là ở. . . Nga, không thể nào! Chúng ta bên này mới vừa vậy phát hiện một cái cự đại  bóng ma, chúng ta cách xa nhau có nhất định được khoảng cách, một con quái thú không thể nào đồng thời xuất hiện ở hai cái địa phương!"
 
 	"Không thể nào? Chẳng lẽ có hai con quái thú?"
 
 	"Này rất khó nói a, xem ra tình huống không thể lạc quan. Các ngươi đuổi theo các ngươi , chúng ta đuổi theo chúng ta , mời giữ vững liên lạc, được không?"
 
 	"Tốt!"
 
 	Nghe đến mấy cái này nói chuyện với nhau  thuỷ binh nhóm, cũng cảm giác được không khí có một chút khẩn trương.
 
 	Hiện tại  cái loại này thế, đối với bọn họ hết sức bất lợi. Bởi vì núi non  phản xạ, Sonar (định vị bằng sóng âm) không cách nào tìm được quái vật, cho nên chỉ có thể dùng cơ giới mắt trực tiếp quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Nói thật ra , loại này đi tới phương thức, là hết sức không an toàn . Nhưng là vì có thể đủ đuổi giết quái vật kia, bọn họ phải tiếp tục truy tung.
 
 	Nhưng là hiện tại, tình huống càng ngày càng không đối đầu. Bên này nói thấy được một con quái thú, bên kia nói cũng nhìn thấy một con quái thú, khó có thể quái thú còn có hai con?
 
 	B1 cùng B2 binh chia làm hai đường, chia ra tìm kiếm quái thú.
 
 	Chung quanh  không khí trở nên càng ngày càng quỷ dị.
 
 	Lúc này B1 đang chậm rãi đi tới, một cái màu đen  bóng ma, đột nhiên từ bọn họ  tả phương bơi qua, biến mất ở bên trái  một cái ngọn núi sau!
 
 	"Bên kia! Sonar (định vị bằng sóng âm) có phản ứng rồi, ở bên kia! Mau đuổi theo đi!"
 
 	Quái vật  nhích tới gần, khiến cho Sonar (định vị bằng sóng âm) máy dò xét trên có rồi phản ứng. Nhưng quái  vật  kia rất nhanh tựu lại biến mất ở màn huỳnh quang trên, bởi vì đáy biển núi non đem sóng âm phản xạ rớt. Sonar (định vị bằng sóng âm) có thể đủ phát hiện núi non  tồn tại, cũng có thể đủ tự động ở trong máy vi tính vẽ ra khu vực bản đồ. Nhưng là ẩn núp ở núi non sau  quái vật, nhưng không cách nào dò xét.
 
 	Chỉ có làm tàu lặn đến gần quái vật, mới có thể đem chi phát hiện.
 
 	Làm tàu lặn đuổi theo đi thời điểm, quái vật sớm tựu không thấy bóng dáng.
 
 	"Bay lên 50 mét, số 1 số 2 ngư lôi chuẩn bị!"
 
 	"Nhưng là thuyền trưởng, thủy áp khổng lồ, mở ra ngư lôi miệng lời mà nói..., sợ rằng có rỉ nước  nguy hiểm!"
 
 	"Vậy thì điều chỉnh một chút kỹ thuật tham số, nhanh chóng chuẩn bị!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Rất nhanh, ngư lôi chuẩn bị sắp xếp.
 
 	"Số 1 số 2 ngư lôi tùy thời chuẩn bị bắn!"
 
 	"Tiếp tục truy tung quái vật!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Đánh số vì B1  tàu ngầm hạt nhân, chậm rãi  dưới đáy biển trong sơn mạch đi tới.
 
 	Nơi này đã rất sâu, nếu không phải trên thế giới tiên tiến nhất  tàu lặn, thì không cách nào thừa nhận nơi này  thủy áp .
 
 	Chung quanh dị thường  an tĩnh, ánh sáng vậy vẫn là như vậy, một trận mờ mờ.
 
 	Trong lúc bất chợt, một cái quái vật lớn nhích tới gần này chiếc tàu lặn. Rồi sau đó. . .
 
 	Phanh đông! ! !
 
 	Hung hăng   một chút đi qua!
 
 	Tàu lặn lập tức cả nghiêm trọng  chấn động lên, bên trong  thuỷ binh nhóm ngã trái ngã phải.
 
 	Phanh! Bang bang! Lại là hung hăng   mấy cái, tàu ngầm trên nóc  thép tấm lập tức lõm một khối!
 
 	"Nó ở chúng ta đỉnh đầu, ở chúng ta đỉnh đầu! ! !"
 
 	"Là chúng ta đang truy kích  con quái thú kia!"
 
 	"Lập tức lúc này rời đi !"
 
 	"Trước khoang thuyền thoát nước, tà độ 30, tốc độ lớn nhất, mau rời đi! " thuyền trưởng lớn tiếng ra lệnh.
 
 	Quái vật kia chuẩn bị chìm rồi một chiếc Khu trục hạm, bọn họ trong lòng nhưng là rất rõ ràng. Nếu như bị quái vật kia phách lạn rồi thuyền thân, hơn nữa còn là dưới loại tình huống này thủy áp dưới, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên, bọn họ hiện tại nhất định phải lập tức rút lui!
 
 	Đang khi bọn hắn đã làm xong hết thảy rút lui chuẩn bị lúc, nhưng là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, quái  vật  kia thế nhưng đột nhiên chủ động rời đi! Nó cũng không  có công kích nữa, mà là phe phẩy  thật dài cái đuôi, nhanh chóng  phía bên trái phương  đáy biển khe sâu bơi đi!
 
 	"Sao. . . Làm sao như vậy? Nó tại sao không công kích rồi?"
 
 	"Quản nhiều như vậy làm gì, mau đuổi theo đi, dùng ngư lôi khóa nó!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	B1 tàu ngầm hạt nhân rất nhanh tựu điều chỉnh phương hướng, tất cả nhân viên độ cao đề phòng.
 
 	Chuyển rồi một cái đại ngoặt, tàu lặn hướng một bên khác  khe sâu bơi đi.
 
 	Quái vật  thân ảnh lần nữa biến mất tại phía trước  quẹo vào nơi, thuyền trưởng lập tức nóng nảy, ra lệnh lần nữa tăng thêm tốc độ. Nhưng bởi vì nơi này nước  mật độ rất lớn, mau vậy mau không được bao nhiêu.
 
 	Máy dò xét thượng đột nhiên phát ra tích tích  tiếng vang, này tỏ vẻ bọn họ  Sonar (định vị bằng sóng âm) vừa bộ bắt được rồi mục tiêu!
 
 	"Trưởng quan, quái thú tựu tại phía trước!"
 
 	"Rất tốt, ngư lôi chuẩn bị!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Màu đen  bóng ma, chậm rãi  trong nước đi về phía trước, xẹt qua phía trước khe sâu  quẹo cua, rốt cục để cho bọn họ phát hiện quái vật  thân ảnh!
 
 	Nhưng mấy tiếng gầm nhẹ đột nhiên truyền đến, trước mắt  hình ảnh, để cho tàu lặn bên trong  tất cả mọi người ngây dại!
 
 	Tại phía trước cách đó không xa  khe sâu bên trong, chỉ thấy bọn họ đang truy kích  quái vật kia, thế nhưng cùng một con khổng lồ  Chương Ngư đánh nhau ở cùng nhau!
 
 	Cái kia màu đỏ  đại Chương Ngư, lại có  hơn 20m dài, cơ hồ cùng quái vật kia ngang hàng hình thể rồi, to đến kinh người!
 
 	Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, người nào cũng sẽ không tin tưởng trên thế giới còn có lớn như vậy  Chương Ngư!
 
 	Chương Ngư kia tám điều lại dài vừa thô  đâm tủa phía trên, mọc ra mọi người đường kính vượt qua nửa thước  đại giác hút, giác hút vững vàng  hấp thụ ở Lâm Liệt  lân giáp trên, đã đem hắn cho thật chặc cuốn lấy!
 
 	Lâm Liệt hiện tại hết sức  buồn bực, hắn cũng là trăm triệu không nghĩ tới, trong nước vẫn còn có loại vật này!
 
 	Chương Ngư là hết sức đáng sợ , mọi người cũng biết Sa Ngư là trong biển  một phương bá chủ, nhưng là Sa Ngư nếu là bị Chương Ngư cho đánh lén đắc thủ, rất có thể sẽ bị giết chết ăn hết.
 
 	Chương Ngư kia tám điều mang theo giác hút  đâm tủa, thật chặc  đem Sa Ngư cho cuốn lấy, để cho kia căn bản không cách nào chạy trốn. Rồi sau đó lại dùng sắc bén  hàm răng, đem  cắt thành tấm hình dáng ăn hết.
 
 	Một loại dáng vóc to Chương Ngư, có rất nhiều ăn Sa Ngư  ghi chép. Nhưng là cái loại nầy Chương Ngư, xa xa không có hiện tại đem Lâm Liệt quấn  cái này lớn.
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới chính mình thế nhưng không cẩn thận tựu nhảy vào rồi Lôi Trì, hiện tại hắn thật là phiền toái lớn rồi.
 
 	Dáng vóc to Chương Ngư, kia tám điều mang theo giác hút  đâm tủa, thật chặc  tàn nhiễu ở trên người của hắn.
 
 	Lâm Liệt nhắc tới tay bắt, hung hăng   đánh. Nhưng đây là đang sâu trong nước, nước có lực cản, hơn nữa nước  mật độ rất lớn cho nên lực cản lớn hơn nữa. Lâm Liệt  hung hăng  một chưởng đánh ra đi, đợi rơi vào Chương Ngư trên người, lại trở thành nhẹ nhàng  một chút. Nước  lực cản để cho hắn rất là buồn bực.
 
 	Lâm Liệt "Nhẹ nhàng "  một chưởng chụp được, Chương Ngư kia mềm nhũn  thịt lập tức tựu thoáng một cái, không có được bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	Lâm Liệt buồn rầu hết sức, vội vàng tay trảo khẽ cong, thật chặc  ôm Chương Ngư  da thịt, rồi sau đó dùng sức lôi kéo! Lập tức đã Chương Ngư  một khối lớn thịt cho xé xuống!
 
 	"Địt con mẹ, ban ngày không có ăn cái gì, trước ăn một miếng rồi hãy nói!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng đem mới vừa kéo xuống  tươi mới nhất  thịt, cho nhét vào trong miệng. Mà ở lần này đồng thời, hắn còn đang cùng thịt này  chủ nhân làm liều chết dã đấu!
 
 	Một phen lang thôn hổ yết, Lâm Liệt rất nhanh đã Chương Ngư thịt cho nuốt xuống. Khoan hãy nói, mặc dù mềm nhũn , mặn là mặn một chút, nhưng là mùi vị cũng không tệ lắm.
 
 	Chẳng qua là, đều biết đồng giác hút, dính vào cổ họng của hắn ở bên trong, chết sống cũng không thể đi xuống.
 
 	Bất kể nhiều như vậy, Lâm Liệt vừa một cái tát phách đi qua, Chương Ngư muốn dùng khổng lồ  đâm tủa đưa  móng vuốt cho cuốn lấy, Lâm Liệt vội vàng há mồm ra khẽ cắn, vừa cắn xuống tới  một khối lớn thịt, đau đến Chương Ngư một trận rên rỉ.
 
 	Ở Lâm Liệt cùng dáng vóc to Chương Ngư đại chiến hết sức, B1 tàu ngầm hạt nhân, đã đạt tới rồi nơi này.
 
 	Lâm Liệt thầm kêu không tốt, nhưng hắn muốn đi cũng đã là không còn kịp nữa.
 
 	Tàu lặn bên trong, hết thảy chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Thuyền trưởng nhìn về phía trước  hai con cự thú, nói: "Quả nhiên có hai quái vật! Xem ra chúng ta lúc trước nhìn qua chính là vốn là đuổi theo  con quái thú kia. Mà B2 nhìn qua, chính là chỗ này chỉ đại Chương Ngư. Bất kể như thế nào, bọn họ cũng chết chắc. Số 1 ngư lôi bắn!"
 
 	"Vâng. Trưởng quan!"
 
 	Lập tức, một quả ngư lôi từ bắn miệng tiến vào trong nước, kéo thật dài một cái bọt khí, nhanh chóng  hướng khe sâu phía trước  hai con cự quái vọt tới.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy ngư lôi bắn tới, trong lòng giống như lửa đốt, lo lắng vạn phần. Hiện tại không chạy, kia nhất định phải chết.
 
 	Nhưng là, nầy chết tiệt dáng vóc to Chương Ngư, gắt gao  đưa cuốn lấy, hắn căn bản không cách nào thoát khỏi chiến đấu! Thịt là ăn ngon, tuy nhiên nó vô phúc tiêu thụ a!
 
 	B1 tàu lặn bên trong, sở hữu thành viên đều ở không chớp mắt  ngó chừng trên màn hình  hình ảnh.
 
 	Chỉ cần chỉ trong chốc lát, là có thể giết kia hai con quái thú. Ngư lôi  uy lực thì khổng lồ , đặc biệt là tại như vậy sâu đích trong nước, nổ tung lực sẽ độ cao áp súc, sóng chấn động ra vậy hết sức đáng sợ, có thể đủ đem hai quái vật dễ dàng nổ thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng là, thuyền trưởng hiển nhiên rất tưởng muốn đến càng thêm bảo hiểm phương án."Số 2 ngư lôi chuẩn bị!"
 
 	"Số 2 ngư lôi chuẩn bị xong! Tùy thời có thể bắn!"
 
 	Hai quả ngư lôi cùng tiến lên, vậy thì tuyệt đối là vạn vô nhất thất rồi.
 
 	Đang thuyền trưởng chuẩn bị tuyên bố phát lúc bắn, lại không nghĩ rằng B2 tàu lặn đột nhiên truyền đến khẩn cấp tín hiệu!
 
 	"B1, B1, ta là B2, chúng ta gặp phải thần bí quái vật  mãnh liệt tập kích, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp! ! !"
 
 	"Cái gì! ! ! "B1  thuyền trưởng quá sợ hãi, sắc mặt đột biến!
 
 	"Thậm chí có chuyện như vậy? Chẳng lẽ quái vật không phải là chỉ có hai con, không hoàn toàn đều ở đây trong ư, chẳng lẽ nói. . . " đang thuyền trưởng cùng với khác  thuỷ binh nhóm, đang tại vì thế chuyện kinh ngạc vạn phần, trợn mắt hốc mồm thời điểm, đột nhiên. . .
 
 	Phanh! ! !
 
 	Khổng lồ  chấn động, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, cả tàu lặn chợt thoáng một cái, thuỷ binh nhóm ngã trái ngã phải, B1 tàu ngầm hạt nhân được công kích!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      