         	
 	Lâm Liệt một ngụm cắn trúng Đại Điểu quái  chân sau, giống như là cắn đùi gà đồng dạng, chỉ bất quá này Đại Điểu quái  thịt vừa già lại vừa cứng, hơn nữa còn có  một cỗ vị chua, mùi vị không quá hay.
 
 	Điểu quái  máu tươi hướng Lâm Liệt  miệng vọt tới, hắn vốn định dùng sức một xé, đem điểu quái Alpha  thịt kéo xuống một khối lớn, nhưng đột nhiên nghe thấy đỉnh đầu tiếng nước chảy ào ào, Lâm Liệt vội vàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy thật to  một cái điểu trảo hướng hắn vào đầu bắt đi qua.
 
 	Lâm Liệt vội vàng buông ra Alpha, vội vàng hướng đáy nước bơi đi, nhưng là ở nơi này trong nước tốc độ rất chậm, hắn đã muốn không còn kịp rồi.
 
 	Alpha một trảo chộp tới, Lâm Liệt  cái đuôi lập tức liền bị bắt chặt, chợt nhắc tới , hướng về phía trước vung, Lâm Liệt liền bị văng  mặt nước.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được cái đuôi một trận đau đớn, kia xú điểu  điểu trảo lực khí thật to, mặc dù hắn có cương khí hộ thể, cái đuôi nhưng vẫn là bị nắm đau. Hơn nữa cái này phiền toái lớn rồi, kẻ địch thực lực của ta xê xích được hết sức rõ ràng, một cái không lưu ý mạng nhỏ sẽ giữ không được, Lâm Liệt thật lo lắng cho mình nên như thế nào mới có thể thoát thân.
 
 	Phanh!
 
 	Lâm Liệt nặng nề   rơi xuống ở mặt biển, giống như là vẫn thạch hạ xuống bình thường, biển rộng trực tiếp bị tạc ra khỏi một cái đại lỗ thủng.
 
 	Lúc này phía trước  mặt biển đột nhiên chợt tăng lên, ngay sau đó cái con kia điểu quái phá nước ra, quơ hai con đại cánh, thăng vào không trung, cúi nhìn phía dưới  Lâm Liệt, hắc hắc cười to: "Biết lợi hại chưa, ngươi không thể nào là đối thủ của ta, ngươi căn bản không xứng với có Quái Thú Chi Vương  thanh danh tốt đẹp, đi chết đi!"
 
 	Hô  một chút, Alpha vỗ cự cánh, hùng hổ  lần nữa đáp xuống.
 
 	Lâm Liệt trong lòng căm tức không dứt, kia quái điểu thật giống như biết hắn dường như, nhưng hắn căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều. Hiện tại mạng nhỏ có thể lo, hắn nên như thế nào tránh được một kiếp này đâu này?
 
 	Kia điểu quái lợi hại cực kỳ, mặc dù chỉ có qua rồi mấy chiêu, nhưng là hắn chỉ có bị đánh  phân, hoàn toàn trả không được tay, ghét nhất chính là kia khốn nạn có thể bay, trả lại biết bơi. Lợi hại như vậy  gia hỏa, Lâm Liệt thật sự không phải là kia đối thủ, hơn nữa căn bản không có cơ hội chạy trốn.
 
 	Đột nhiên, Lâm Liệt muốn phụ cận có một chỉ so với Alpha càng cường đại hơn  tồn tại. Cua đại hiệp!
 
 	"Meo meo. Không biết cua đại hiệp chạy đi đâu trốn Miêu Miêu đi, nếu là chờ ta tìm được nó, cần phải làm chết ngươi này khốn nạn không thể!"
 
 	Chỉ thấy bầu trời lần nữa âm tối xuống, Alpha quơ khổng lồ  hai cánh. Hai cái chân trảo thẳng tắp  chỉ hướng Lâm Liệt. Hướng hắn phi phác mà đến. Phi điểu bắt cá đồng dạng, Lâm Liệt tựu giống như kia trong nước cá nhỏ, bị làm cho sợ đến thất kinh. Vội vàng một đầu chui xuống nước ở bên trong, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Phác thông một tiếng, cự quái đụng vào mặt biển, bọt sóng giống như sóng thần bình thường cuồn cuộn đi, hai con bén nhọn  móng vuốt thật nhanh  hướng trong nước  Lâm Liệt trảo đi, to lớn như thế  móng vuốt, có thể đủ dễ dàng  đem trọn cái Lâm Liệt cũng bắt được.
 
 	Bén nhọn  móng vuốt, từ Lâm Liệt  kiếm tích thượng xẹt qua, hộ thể cương khí nhận lấy kịch liệt  ma sát, thiếu chút nữa bị nắm phá.
 
 	Nhưng cuối cùng Lâm Liệt cũng không  có bị nắm đến, hắn mã lực toàn bộ khai hỏa, thật nhanh  hướng đáy nước bơi đi.
 
 	Alpha một trảo không có ở bên trong, liền trong nước cười lạnh một tiếng, "Ngươi trốn không thoát á..., Quái Thú Chi Vương!"
 
 	"Mẹ kiếp , lấy lớn hiếp nhỏ, coi là cái gì anh hùng hảo hán! " Lâm Liệt một bên liều mạng  trong nước mãnh liệt bơi, một bên tức giận bất bình  gầm nhẹ nói. Trời đất chứng giám, nếu là Minh Nguyệt nghe được câu này, nhất định sẽ bị tức chết. Hắn không một chút chính mình ỷ lớn hiếp nhỏ tự biết rõ, ngược lại đối với người khác  sở tác sở vi tràn đầy oán trách.
 
 	Kia điểu quái cười ha ha, trong nước vỗ cánh, thật nhanh  du động, hướng Lâm Liệt đuổi theo.
 
 	Nhìn trong nước Alpha kia như mủi tên loại  tốc độ, Lâm Liệt trong lòng không khỏi hoảng hốt, "Meo meo, trong nước thế nhưng cũng có thể bơi nhanh như vậy! Nói nó có thể đủ nghẹn dài hơn  khí, ngàn vạn không nên có thể đủ ở dưới nước hô hấp a!"
 
 	Lâm Liệt  lo lắng, rất nhanh liền trở thành sự thật. Kia điểu quái trong nước hô hấp như thường, nói năng rõ ràng, không thể giống như là ở nín thở bộ dạng. Cái thằng kia thật có thể đủ ở dưới nước bình thường . . . Không, có lẽ cái thằng kia căn bản không cần hô hấp!
 
 	"Hưm hưm. Không nghĩ tới Quái Thú Chi Vương hôm nay lại bị ta đuổi đến ôm đầu tán loạn, cái mạng nhỏ của ngươi, ta hôm nay là thu định rồi! " Alpha cặp kia khổng lồ  cánh, tựu giống như ở thiên không trung bay liệng bình thường, vô cùng linh hoạt vỗ nước biển, khiến cho nó tự thân có thể đủ cực nhanh  du động.
 
 	Hôm nay Lâm Liệt mạng ở sớm tối, cho nên đem toàn bộ sức mạnh cũng lấy ra, 20m lớn lên cái đuôi, rắc...rắc...  điên cuồng lắc lư , hắn thậm chí đem cương khí hộ thể cho triệt bỏ, dùng sở hữu nội lực tới  tăng cường lực lượng của mình, liều mạng  du động. Đồng thời, tay chân của hắn tất cả đều ở hoa nước, để cho tốc độ của mình lớn nhất hóa.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đã muốn đánh ra  tất cả vốn liếng, nhưng là kết quả cũng không được để ý. Hắn cũng không có thể đem phía sau cái kia siêu cấp Đại Điểu cho bỏ rơi, song phương  khoảng cách ngược lại càng ngày càng gần.
 
 	Mắt thấy ở Lâm Liệt 10m sau, chính là Alpha khổng lồ kia  bóng ma rồi, ở tử vong  dưới sự kích thích, Lâm Liệt nội lực đại phóng, chợt cắn răng tăng tốc, rốt cục đem Alpha vứt đến ba mươi thước ở ngoài.
 
 	Nhưng Alpha rõ ràng cho thấy thành thạo, "Hắc hắc hắc, ngươi cho rằng cứ như vậy ta liền đuổi không kịp ngươi rồi? " xôn xao  một chút, Lâm Liệt liền cảm giác được phía sau thủy sóng trận trận, quay đầu nhìn lại, má ơi, kia điểu quái đang ở đó cái đuôi phía sau!
 
 	Lâm Liệt sợ hết hồn hết vía, vội vàng đem hết toàn lực, lần nữa gia tốc. Lực lượng của thân thể cơ hồ mau bị ép khô, Lâm Liệt cũng chỉ bỏ đi trá nội lực của mình rồi. Nếu là vào lúc này nội lực đột nhiên hoàn toàn biến mất. . . Phi phi phi, ngàn vạn không thể nghĩ như vậy, trước kia  dạy dỗ đã đầy đủ rồi, sợ cái gì sẽ tới gì gì đó. . .
 
 	Lâm Liệt hết sức vứt bỏ tạp niệm, ý vị  đi phía trước bơi, song phương  tốc độ cũng gần như ổn định.
 
 	Kia điểu quái cuối cùng là điểu quái, ở trong nước bơi lội, cuối cùng không phải là nó  cường hạng. Mặc dù nó sức bật không giống tầm thường, nhưng là bơi đã lâu, tốc độ tựu không cách nào giữ vững.
 
 	Mà Lâm Liệt cũng là chuyên nghiệp  bơi lội hộ, phó chức nghiệp đào động công, hắn bơi lội cũng không phải là một hai ngày chuyện rồi, sự chịu đựng mười phần. Dĩ nhiên, nếu như nội lực của hắn hao hết, hoặc là thể lực dùng hết, vậy thì không có nói chuyện. Lâm Liệt đoán chừng, theo cái bộ dáng này đi xuống, chính mình mới có thể đủ kiên trì cá biệt giờ.
 
 	Chính là không biết ở nơi này đem giờ bên trong, hắn có thể hay không tìm được cua đại hiệp.
 
 	Lâm Liệt không cho là kia điểu quái là tới vồ .
 
 	Kia tự xưng thập nhị môn đồ một trong  Alpha  đại quái điểu, lại có thể mở miệng nói chuyện, này đủ để chứng minh nó không giống tầm thường rồi.
 
 	Nhưng nó đến tột cùng là lai lịch ra sao? Lâm Liệt chưa từng nghe nói qua cái gì thập nhị môn đồ, chẳng lẽ quái vật kia cũng có môn phái? Nhưng nó không giống như là biết võ công bộ dạng.
 
 	Hắn một bên ra sức  trước bơi. Một bên quay đầu giận dữ hỏi: "Ta với ngươi tố không quen biết, hơn không thù không oán, ngươi vì sao không muốn giết ta?"
 
 	Alpha cười đáp: "Ngươi không nhận ra ta, nhưng ta biết ngươi, dù sao ngươi tựu sắp chết, biết nhiều như vậy lại có là dụng ý gì!"
 
 	"Ngươi biết ta? Ngươi tại sao biết ta đấy, ngươi có phải hay không nhận lầm rồi, uy nói thật, ngươi có phải hay không nhận lầm rồi, ngươi đừng giết lầm người tốt a! Ta cho ngươi biết nha. Godzilla cũng không phải là chỉ có ta một cái. Còn có một người khác. Tên kia có phải là đoạt lão bà của ngươi vẫn là ăn muội muội ngươi, đó cũng không phải là ta a, ta cảnh cáo ngươi không nên nữa đi theo ta, nếu không ngươi sẽ ngã tám đời nấm mốc đấy!"
 
 	"Hừ. Ngươi thật đúng là nói đúng. Chính là ngươi ăn muội muội của ta. Cái thù này, bất cộng đái thiên, ta hôm nay nhất định phải ăn ngươi!"
 
 	"À? Ta ăn muội muội ngươi? " Lâm Liệt trong lòng không thể tưởng tượng nổi: "Chim nhỏ ta là thật ăn không ít. Trứng chim ăn được nhiều hơn đâu rồi, khó có thể là mỗ chỉ ghi hận trong lòng  chim nhỏ, ở có chút ngoài ý muốn sau biến dị thành cái bộ dáng này, sau đó tới tìm ta báo thù?"
 
 	"Em gái ngươi? Xin hỏi muội muội ngươi phương danh a, nhìn ta có biết hay không?"
 
 	"Đều chết hết, còn hỏi có một cầu dùng, nạp mạng đi! ! !"
 
 	"Nói ngươi tại sao biến thành như vậy? Ngươi có phải hay không bị ngoại tinh nhân ngược đãi qua rồi?"
 
 	"Ngoại tinh nhân? Ngươi là chỉ Chiru người?"
 
 	"Chiru người? Chiru người là ai? Cũng là như ngươi vậy?"
 
 	"Hừ, nguyên lai ngươi trả lại cái gì cũng không biết. Không nên nữa la dài dòng lắm điều rồi, chịu chết đi!"
 
 	"Hương tiêu ngươi lốp bốp, muốn giết ta nào có dễ dàng như vậy, có bản lãnh thì tới đi!"
 
 	Alpha nghe xong cười to ba tiếng, vốn là chuẩn bị nói chút gì, đột nhiên một cái không biết từ nơi nào đụng tới  cá ngăn chận miệng của nó."Phi! " nó khá tốt phiền  một ngụm đem cá phun ra mỏ nhọn, đi phía trước vừa mới nhìn, chỉ thấy trắng xoá  một mảnh, nơi nào còn có Lâm Liệt  bóng dáng!
 
 	Phía trước là từng cục khổng lồ  băng nổi, nói vậy Lâm Liệt đã muốn né đi vào.
 
 	"Hừ, cho là như vậy ta liền tìm không được ngươi rồi sao? " Alpha hừ lạnh một tiếng, vỗ cánh chuẩn bị bay lên trời không.
 
 	Đột nhiên, ở nó đang phía trước  một cái cỡ nhỏ băng sơn chậm rãi  hướng nó mở đi qua. Dáng vóc to  khối băng, bất luận là sức nặng vẫn là thể tích, cũng muốn vượt xa quá Lâm Liệt cùng với Alpha  tổng. Nước biển ào ào  bị gạt ra, tuyết trắng  băng sơn, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Alpha khinh thường nói: "Một chút thủ đoạn! " rồi sau đó đôi cánh phiến, thân thể sưu  một chút tựa như kia băng sơn bơi đi.
 
 	Lâm Liệt đang toàn lực  thôi động này băng sơn, bằng vào hắn nội lực thâm hậu, thôi động này khối siêu cấp lớn băng nổi mau không tính là quá mức khó khăn.
 
 	"Đến đây đi, quyết nhất tử chiến a, cho ngươi nhìn một cái Quái Thú Chi Vương  lợi hại! " như vậy kêu to , Lâm Liệt lớn tiếng một rống, toàn lực thôi động băng sơn.
 
 	"Rốt cục có chút bộ dáng, ta sẽ một chiêu đưa ngươi lên đường đấy! " Alpha thật nhanh  hướng băng sơn nghênh khứ, hai con điểu trảo đã muốn chuẩn bị sắp xếp rồi, tùy thời có thể ra chiêu.
 
 	Mắt thấy băng sơn càng ngày càng gần, hơn nữa càng lúc càng nhanh, giống như là một chiếc tàu sân bay chạm mặt  đánh tới, Alpha lớn tiếng một rống, hai con điểu trảo tựu hung hăng   đẩy đi ra, ca oành!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ băng sơn trực tiếp nổ tung hoa.
 
 	Ở nhất chánh nhất phản hai cổ lực đạo  đè ép dưới, toàn bộ băng sơn trong nháy mắt hỏng mất, vô số  vụn băng bay lên bầu trời, giống tiên nữ tán hoa bình thường rơi xuống, thế giới biến thành trắng xoá  một mảnh.
 
 	Alpha hung hăng   mấy trảo xé tới, trước người  hết thảy lập tức đã bị xé thành mảnh nhỏ. Vốn tưởng rằng Lâm Liệt cuối cùng sẽ xuất hiện ở băng sơn  bên kia, nhưng là hiện tại vừa nhìn, nơi nào còn có hắn  bóng dáng!
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . .
 
 	Alpha nhanh chóng  trầm xuống, những thứ kia khối băng chống đở  tầm mắt của nó, nhưng là ở sâu trong nước, tầm mắt sẽ càng thêm  rộng khắp.
 
 	Nó trong nước nhìn lên, lập tức nhìn thấy phụ cận một bờ biển nơi thủy sóng trận trận, một cái bóng dáng nhanh chóng  đi đến  bờ biển.
 
 	Alpha trong lòng cười hắc hắc, nghĩ thầm lên bờ, ngươi cũng chỉ có thể đủ mặc ta xâm lược, vội vàng thật nhanh  hướng bờ biển bơi đi. Rất nhanh sẽ đến bên bờ, nó thuận thế chợt kích động cự cánh, một đầu bay ra mặt biển, nhưng không nghĩ tới bầu trời đột nhiên tối om om, một viên cự thạch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngay giữa đầu của nó.
 
 	Phanh! Cự thạch trong nháy mắt toàn bộ bạo phá, Alpha  đầu mặc dù cứng rắn vô cùng, nó cũng không được cái gì thực chất tính  thương tổn, nhưng mới vừa rồi kia khổng lồ  chấn động, vẫn là khiến cho nó trong lúc nhất thời tinh thần hoảng hốt, đầu nghiêng một cái, tựu mới ngã xuống mặt biển.
 
 	Lâm Liệt mới vừa ôm kia khối cự thạch chờ nó lên bờ, không nghĩ tới nó thế nhưng gãi đúng chỗ ngứa. Lâm Liệt không biết này điểu quái thế nào, nhưng nhìn qua mới vừa rồi  cự thạch tập kích bất ngờ hiệu quả không tệ.
 
 	Hiện tại đúng là hắn phản kích  cơ hội thật tốt, nói không chừng có thể đủ đem nó nhất cử tiêu diệt. Cũng cho phép hiện tại cũng rất thích hợp chạy trốn, nhưng là đây không phải là kế hoạch lâu dài. Lâm Liệt cũng quản không nhiều như vậy, hắn quyết định lập tức phản kích!
 
 	"Rống! ! ! " ngửa mặt lên trời một tiếng gầm thét, Lâm Liệt hai chân chợt đạp một cái, hơn một ngàn tấn  thân thể, trực tiếp đem mặt đất toàn bộ đập vụn, toàn bộ nhảy lên, rồi sau đó hung hăng   một đầu lao vào trong biển. Một cái trời giáng sét đánh chưởng trực tiếp hướng Alpha  đầu phách đi, phanh!
 
 	Biển rộng gào lên, nước biển bay mấy trăm mét cao. Ở dưới ánh mặt trời, khẽ cong tiểu cầu vồng mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Bị Lâm Liệt sấm sét giữa trời quang chưởng một chưởng oanh trúng  đầu, Alpha  đầy đỉnh đầu trực tiếp trầm xuống, lỗ tai ong ong vang lên, trong lúc nhất thời không cách nào kịp phản ứng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      