         	
 
 
 	Trải qua nhất trí  quyết định, các cấp quan chỉ huy, đều đồng ý truy kích chạy trốn  quái thú. Mặc dù mặc dù còn có một ít không xác định  thừa tố ở bên trong, nhưng là quái thú hành tích quả thực là quá khả nghi rồi, nó chân tướng là chạy trối chết.
 
 	Chính là quái thú ly kỳ cử động, khiến cho bọn họ những tướng lãnh này có lòng tin, bọn họ nhận thức vì trực giác của mình là chính xác .
 
 	Địch nhân ở chạy trốn, cũng chính là ở trực tiếp  yếu thế, dĩ nhiên muốn truy kích! Không cần lo lắng nó dụ địch xâm nhập, nơi này là biển rộng, là bọn hắn hàng mẫu hạm đội  chủ chiến tràng, bọn họ muốn đem tôn nghiêm cùng vinh quang tìm trở về, cho nên phải tất yếu tiêu diệt hết con quái thú kia!
 
 	Theo Tổng tư lệnh  ra lệnh một tiếng, may mắn còn sống sót  mấy chiếc trên chiến hạm  toàn thể quan binh, lấy lại niềm tin, trọng chấn cờ trống, hạo hạo đãng đãng  hướng Lâm Liệt giết tới.
 
 	Ở ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, Lâm Liệt chỗ ở phương vị là Thanh Thanh Sở Sở . Nó không ngừng  lặn xuống, vội vàng hấp tấp  cực kỳ giống chạy trốn.
 
 	"Ngư lôi, nhanh lên một chút dùng ngư lôi tiến hành thử dò xét tác xạ!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	"Số một ngư lôi khóa!"
 
 	"Bắn!"
 
 	"Vâng, bắn!"
 
 	PHỐC. . . Ở hàng mẫu bên cạnh  một chiếc tàu bảo vệ lên, một cái ngư lôi từ ngư lôi trong khu vực quản lý nhanh chóng  bắn đi ra ngoài, phác thông một tiếng tựu chui vào trong nước, cho thống khoái nhanh chóng  hướng Lâm Liệt vọt tới.
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, đang mại lực  đong đưa đuôi dài.
 
 	Hắn cảm giác tốc độ của mình, quả thực là chậm cực kỳ. Lúc trước có nội lực gia trì, cái đuôi lực lượng khổng lồ, tùy tùy tiện tiện  là có thể bơi được thật nhanh. Nhưng là hiện tại, không có nội lực  trợ giúp. Hắn thật là cất bước duy gian.
 
 	Quan trọng nhất là phía sau có truy binh, liều cái mạng già  bơi cũng thoát khỏi không xong truy kích, hắn dĩ nhiên ngại tốc độ chậm.
 
 	Lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến khác tiếng động, Lâm Liệt một bên bơi lên, một bên quay đầu vừa nhìn, trong lòng lập tức lộp bộp vừa nhảy , chỉ thấy một quả ngư lôi đang thật nhanh  bắn tới!
 
 	Lúc trước nhưng hắn là đem ngư lôi cho rằng pháo tới  chơi, nhưng là hiện tại cũng không thể như vậy chơi.
 
 	"Ta cái thảo, chạy mau!"
 
 	Quýnh lên dưới. Lâm Liệt kìm lòng không đậu  dụng cả tay chân. Ở đuôi dài cố hết sức đong đưa đồng thời, hắn chi sau cùng chân trước không ngừng  hoa nước, muốn đề cao tốc độ.
 
 	Nhưng là nài sao đã muốn tần gặp cực hạn, hắn dù thế nào cố gắng. Cũng bơi không nhanh rồi.
 
 	Ở cách đó không xa  Hải Vực. Có thể nhìn đến ở trên mặt biển. Có mấy cái cự đại  bóng ma. Những chiến hạm kia cùng hàng mẫu đều ở theo sát hắn, hiển nhiên đối phương không có ý định bỏ qua cho hắn.
 
 	"Ghê tởm, nếu không phải ta công lực đột nhiên không có . Các ngươi sớm gặp Diêm vương ! " Lâm Liệt trong lòng thầm hận hết sức, nhưng cũng không khỏi không khuất phục tại hiện trạng, hắn nhất định phải mau sớm  chạy trốn.
 
 	Mà kia ngư lôi. . . Lâm Liệt cũng chỉ có thể hết sức đem  tránh ra.
 
 	Có lẽ là bởi vì bị ngư lôi bắn ra lần số nhiều, ở đối mặt ngư lôi thời điểm Lâm Liệt cũng không phải là khẩn trương như thế rồi, ngược lại trong lòng còn có chút tự tin.
 
 	Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, thăm dò  ngư lôi  tiến công phương thức, muốn đem ngư lôi tránh ra vậy thì dễ dàng nhiều.
 
 	Mắt thấy ngư lôi sẽ phải bắn tới, Lâm Liệt án binh bất động, hai mắt không nhúc nhích  ngó chừng uy lực kia khổng lồ  người.
 
 	Gần, càng gần. . .
 
 	"Trưởng quan, ngư lôi ở 1 giây sau đánh trúng mục tiêu!"
 
 	Tác chiến buồng chỉ huy bên trong, các đại Tiểu Quân quan cũng là vẻ mặt  khẩn trương. Bọn họ  phỏng đoán  có đúng hay không, tất cả đều muốn xem lần này  thử dò xét công kích. Thắng lợi của bọn hắn hay không, cũng cùng lần này  thử dò xét có rất quan trọng yếu  liên lạc.
 
 	Các sĩ quan trong lòng vấn đề không phải là có thể hay không đem quái thú đánh trúng, đánh trúng nó là tất nhiên . Vấn đề là, có thể hay không đem nó giết chết? Nó cái gì kia màu trắng  màn hào quang, có thể hay không xuất hiện lần nữa? Nó có thể hay không đã không có kia đao thương không phá  bản lĩnh ? Đây mới là bọn họ thử mục đích.
 
 	Nhưng là, kết quả là bọn họ không tưởng được . . .
 
 	Lâm Liệt ở trong nước biển, không nhúc nhích hết sức chăm chú  ngó chừng trước người  ngư lôi.
 
 	Hắn chỉ có trong nháy mắt  thời gian, hơn nữa chỉ có một cái cơ hội như vậy. Hành động của hắn không thể quá nhanh, nếu là quá nhanh, ngư lôi sẽ lần nữa khóa cũng thay đổi góc độ, trực tiếp đưa hắn trúng mục tiêu. Nếu là quá chậm, vậy thì càng thêm đừng nói rồi.
 
 	Chỉ thấy ngư lôi nháy mắt tiếp xúc tới , Lâm Liệt ở đây trong chớp mắt chợt giãy dụa  đuôi dài, thân thể cũng bỗng khẽ cong, thẳng tắp  thân thể đột nhiên biến thành một cái thật to  "c " hình dạng, ngư lôi vừa vặn liền từ chính giữa bắn tới.
 
 	Nhìn thấy ngư lôi thất bại, Lâm Liệt nhưng cũng không dám buông lỏng. Vội vàng nghiêng xuống hạ tiếp tục du động.
 
 	Lúc trước hắn có thể không sợ cái gì ngư lôi, nhưng là hiện tại, không có  Thiết Bố Sam nội lực hộ thể, hắn tin tưởng mình cho dù có hai cái mạng, cũng sẽ bị một oanh mà chết. Cho nên, hắn chỉ đành phải chạy trốn.
 
 	Hàng mẫu thượng  tác chiến buồng chỉ huy bên trong, các đại Tiểu Quân quan tất cả đều là vẻ mặt  kinh ngạc.
 
 	"Trưởng quan, mục tiêu thế nhưng tránh được ngư lôi!"
 
 	Đối với quái vật  sự linh hoạt, bọn họ có mới biết, đích xác là hết sức  đáng sợ.
 
 	Nhưng là, đáng giá ăn mừng chính là, suy đoán của bọn hắn, chiếm được căn bản căn cứ chính xác thật!
 
 	Ở mới vừa rồi  thử dò xét tính trong công kích, quái vật thế nhưng không dám nhận hạ bọn họ  chiêu thứ nhất! Nghĩ nó lúc trước là đối sao  uy vũ, tay xé ngư lôi, chưởng nắm đạn pháo, nhưng bây giờ thấy ngư lôi tựu trốn!
 
 	"Không sai, nhất định không sai! Nó sợ, nhất định là sợ!"
 
 	"Chúng ta nghĩ chính là chính xác , nó không có kia kinh người phòng ngự bản lĩnh, cho nên hắn mới chạy trốn! Hơn nữa mới vừa rồi nó cũng không có đón đở, mà là lựa chọn tránh ra! Nó mất đi lực lượng!"
 
 	Này đánh giá chút đúng là nhận thức, khiến cho nơi này  mỗi người cũng bắt đầu kích động lên, tự tin nhanh chóng  bành trướng.
 
 	Quái vật không có lực lượng, giống như là rắn độc mất đi ác độc  nanh, ác ma mất đi sắc bén  hai móng, nữa cũng không có cái gì đáng giá phải sợ được rồi!
 
 	Hết thảy đều đã xác định, kia còn có cái gì tốt nghi vấn hay sao?
 
 	"Số 1 ngư lôi lần nữa khóa! 2, 3, 4 hiệu ngư lôi bắn! Bom nổ dưới nước phóng, chúng ta muốn nhất cử đem nó tiêu diệt! Tuyệt không thể cho nó thở dốc  cơ hội, tổng tiến công bắt đầu!"
 
 	Các tướng sĩ nhất cổ tác khí, thừa dịp quái vật chạy trối chết  cơ hội, quyết tâm muốn đem  bóp chết!
 
 	Rất nhanh, lúc trước  số 1 ngư lôi lần nữa đem Lâm Liệt khóa, chuyển  một chỗ ngoặt chạy tới bắn Lâm Liệt.
 
 	Khác  ba miếng ngư lôi, cũng rất mau tựu lạc vào trong nước, bắt đầu hướng mục tiêu nhanh chóng  nhích tới gần.
 
 	Đồng thời, bay lượn ở Lam Thiên (trời xanh)  hơn mười chiếc tàu mẹ cơ, cũng bay đến Lâm Liệt chỗ ở  Hải Vực bầu trời, thay nhau  đưa lên bom nổ dưới nước.
 
 	Các tướng sĩ lúc trước cũng bị quái thú cho dọa sợ rồi, hiện tại hình thức biến chuyển, là báo thù thời điểm rồi, cho nên cả đám đều tận tình  phát huy, điên cuồng  phản kích, "Giết giết Sát! ! !"
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Lần lượt  nổ tung, ở Lâm Liệt trên đầu  trong nước biển vang lên, tiếng oanh minh nổ lỗ tai của hắn tê dại.
 
 	Bởi vì nước biển  áp lực, hắn không thể nào vẫn đi xuống lặn. Không có Thiết Bố Sam nội lực hộ thể, hắn có thể đủ lặn xuống  độ sâu đã là giảm bớt đi nhiều.
 
 	Bom nổ dưới nước ở nhất định được thủy áp dưới sẽ nổ tung ngòi nổ, phát sinh nổ tung, cũng không phải là rất chính xác. Nhưng là nài sao tại bom nổ dưới nước giá tiền rẻ tiền, sử dụng phương tiện, có thể đủ toàn bộ bao trùm kiểu công kích, đại lượng  bom nổ dưới nước quăng xuống tới, cho dù một cái tạc không trúng, còn có những thứ khác đâu.
 
 	Trừ bom nổ dưới nước  uy hiếp ở ngoài, nguy hiểm nhất  vẫn là ngư lôi.
 
 	Lâm Liệt sợ hết hồn hết vía  không ngừng tránh ra ngư lôi  tác xạ, tốt ở mỗi lần cũng làm cho hắn hữu kinh vô hiểm  tránh được. Nhưng hắn biết mình sẽ không vẫn như thế may mắn đi xuống.
 
 	Hắn chỉ đành phải dùng sức  bơi, liều mạng  bơi. Nhưng phía sau  hàng mẫu chiến hạm, vẫn theo sát không nghỉ. Như thế nào mới có thể thoát khỏi truy kích?
 
 	Hiện tại hắn xương sống thắt lưng lưng đau, hơn nữa bụng đói bụng vô cùng, không biết bế quan bao lâu, sau khi đi ra trả lại cho tới bây giờ không qua đồ đâu rồi, hắn sớm đã không còn khí lực rồi, ngay cả là tối trọng yếu nội lực cũng không còn rồi, hắn có thể đủ kiên trì đến hiện tại cũng đúng là phải không dễ dàng, nhưng là muốn muốn chân chính  chạy trốn nguy hiểm, vậy thì không dễ dàng.
 
 	Nhưng tốt tại hắn rốt cục vẫn phải chịu đựng đi qua, hắn đã đạt tới  tốt mấy trăm mét  sâu trong nước, coi như là bom nổ dưới nước cùng với ngư lôi, chính xác tính cũng đã thật to  rớt xuống.
 
 	Cứ như vậy nhìn, hắn cuối cùng hẳn là vẫn có thể đủ chạy trốn.
 
 	"Trưởng quan, nó thật sự là rất giảo hoạt, chúng ta đánh không tới nó! Nó chạy trốn quá sâu, nếu là có tàu lặn, chúng ta nhất định đã sớm xử lý nó!"
 
 	Trong hạm đội  ba chiếc tàu ngầm hạt nhân, đã sớm táng thân đáy biển, Lâm Liệt lúc trước thật là có  dự kiến trước, nếu không hiện tại chết  chính là hắn.
 
 	"Đuổi theo, tiếp tục đuổi! Cho dù đánh không tới nó cũng tiếp tục đuổi, đuổi kịp nó không có khí lực mới thôi! Chỉ cần vững vàng  nhìn thẳng  nó, đợi viện quân vừa đến, nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " Tổng tư lệnh  trong mắt, tách ra mãnh liệt  lòng tin, hắn rõ ràng cho thấy muốn báo này một mủi tên  thù, hắn  nửa hạm đội, nhưng là bị đối phương cho hủy diệt , dĩ nhiên không thể để quái thú chạy trốn.
 
 	Hiện tại quái vật chỉ biết trốn, cái này  cho hắn cường đại  lòng tin.
 
 	Lâm Liệt bị người khác như vậy đuổi giết, trong lòng dĩ nhiên cũng là rất không thoải mái , nhưng là khó chịu cũng không có cách nào, người nào gọi nội lực của mình đột nhiên biến mất đâu này? Hết thảy hay là bởi vì tẩu hỏa nhập ma, thiên biết nội lực của hắn lúc nào vừa trở lại, có lẽ một giây sau hắn sẽ lại có nội lực.
 
 	Hắc, thật là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến!
 
 	Lâm Liệt bơi lên bơi lên, đột nhiên cảm giác được toàn thân run lên, cố hết sức đong đưa   cái đuôi, đột nhiên thoáng cái tựu trở nên dễ dàng hơn, thao thao bất tuyệt  lực lượng từ trong cơ thể xông ra, ngay cả ánh mắt cũng sáng ngời rất nhiều!
 
 	Lâm Liệt cảm giác được thay đổi của mình, trong lòng lập tức một trận co quắp, thất kinh: "Không. . . Không thể nào, đây chẳng lẽ là. . . Nội lực khôi phục?"
 
 	Nội lực của mình, hắn so với ai khác cũng rõ ràng.
 
 	Tay trảo vừa nhấc, một tầng bạch quang liền gắn vào  hắn  móng vuốt lên, đây không phải là tinh thuần  nội lực là cái gì?
 
 	"Vâng. . . Thật sự, mẹ đản, nội lực cư nhiên vừa trở lại! ".
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      