         	
 	Minh Nguyệt một chưởng đem Tiểu Tuyết  bạn trai đánh cho thành trọng thương, đối với cái này người vô tình vô nghĩa, nàng chắc là không biết có nửa điểm tâm từ thủ nhuyễn. Nhưng không nghĩ tới, nàng đang nhận được  Tiểu Tuyết  nghiêm nghị chỉ trích!
 
 	"Sư phụ, làm sao ngươi  có thể làm như vậy? Thật là quá đáng! " Tiểu Tuyết lúc ấy như vậy khóc đối Minh Nguyệt nói, rồi sau đó đem nàng bạn trai đưa vào bệnh viện.
 
 	Mà Minh Nguyệt, còn lại là sững sờ ngay tại chỗ. Nàng không biết làm sao rồi, đầu có chút say xe. Rõ ràng là vì đồ đệ ra mặt, lại vẫn bị nói như vậy, Minh Nguyệt trong lòng thật là cực kỳ khó chịu.
 
 	Nàng cố gắng  bình phục tâm tình sau, liền đuổi đi bệnh viện, Tiểu Tuyết đem nàng làm thành cừu nhân bình thường, không cùng nàng nói chuyện.
 
 	Khi đó, Minh Nguyệt biết Tiểu Tuyết đã muốn nghi ngờ mang bầu, trong lòng nàng cũng dần dần hiểu được. Muốn là mình lúc ấy đem Tiểu Tuyết hài tử phụ thân của cho chụp chết, Tiểu Tuyết khẳng định hận nàng cả đời. Minh Nguyệt không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ . Tiểu Tuyết nhưng là nàng một tay nuôi lớn , cho dù không có liên hệ máu mủ, nàng cũng cầm nàng làm nửa đứa bé .
 
 	Về sau Tiểu Tuyết  bạn trai khang phục xuất viện, Tiểu Tuyết dẫn hắn về nhà.
 
 	Minh Nguyệt trong lúc nhất thời cũng không có ý định rời đi nơi đó, quyết định đem tìm kiếm Godzilla chuyện tình trước để vừa để xuống, đồ đệ mang bầu, cũng không thể qua loa.
 
 	Một ngày, nàng dẫn một ít thượng hạng  thuốc bổ đi trước Tiểu Tuyết nhà thăm, trả lại không chỉ nghe thấy Tiểu Tuyết bạn trai đối Tiểu Tuyết lại là đánh lại là mắng, dám nàng đi, trả lại để cho Tiểu Tuyết xoá sạch hài tử, Tiểu Tuyết chỉ có thể đủ đứng ở góc khóc rống lưu nước mắt.
 
 	Minh Nguyệt nhìn thấy một màn này thì có khí, thật muốn một chưởng đem nam kia  đánh chết. Nhưng là nghĩ đến Tiểu Tuyết. . . Minh Nguyệt thật hận cái này đồ đệ thế nào mù cái này ánh mắt, lại có thể coi trọng cái loại người này, hơn nữa còn đối với hắn khăng khăng một mực.
 
 	Vặn vẹo   tình yêu. Độc dược!
 
 	Tiểu Tuyết  bạn trai nhìn thấy Minh Nguyệt đến, cũng không dám nữa đối Tiểu Tuyết thế nào dữ tợn, xám xịt  chạy trốn, buổi tối mới dám về nhà. Tiểu Tuyết khóc sướt mướt  hỏi Minh Nguyệt nàng nên làm cái gì bây giờ, Minh Nguyệt nói cái loại người này căn bản không có cái gì tốt yêu, gọi nàng nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Nhưng Tiểu Tuyết thế nào cũng không chịu. Về sau Tiểu Tuyết hỏi Minh Nguyệt có tiền hay không, có thể hay không cấp cho nàng một chút. Minh Nguyệt trong lòng thương yêu đệ tử, biết nàng cuộc sống khó khăn, hơn nữa cục cưng chuyện tình cũng không thể buông lỏng, liền lấy ra mười vạn khối trung  năm vạn. Cho Tiểu Tuyết.
 
 	Tiểu Tuyết lúc ấy tâm hoa nộ phóng. Nói "Sư phụ ngài tốt nhất. " sau đó tựu Hoan Hoan Nhạc Nhạc đi đến tìm nàng bạn trai rồi.
 
 	Tiểu Tuyết đem tiền toàn bộ giao cho bạn trai, dụ dỗ hắn vui vẻ. Nàng bạn trai quả thật rất vui vẻ, nói "Yêu ngươi chết mất bảo bối của ta ", Tiểu Tuyết lập tức cao hứng cực kỳ.
 
 	Cũng không hai ngày nữa. Nàng bạn trai liền đem tiền toàn bộ thua sạch quang. Hắn biết Tiểu Tuyết sư phó rất có tiền. Liền đối với Tiểu Tuyết nói: "Nếu như ngươi có thể nữa làm tới  mấy vạn khối. Chúng ta trở về nhà kết hôn a, sau này ta nhất định hảo hảo đối với ngươi."
 
 	Cái tên kia đúng là rất biết dụ dỗ người, hơn nữa Tiểu Tuyết cũng rất dễ dàng dụ dỗ. Mấu chốt là nàng giống như là trúng * **** đồng dạng. Thật sâu  mê hoặc bạn trai của nàng.
 
 	Tiểu Tuyết dễ dàng  tựu tin lời của hắn, cho nên chạy đi Minh Nguyệt  lữ quán tìm được Minh Nguyệt, khóc sướt mướt  mời sư phụ giúp một chút nàng.
 
 	Minh Nguyệt mềm lòng, đau  người đệ tử này, hơn nữa vì nàng chung thân hạnh phúc, liền đưa trong tay còn lại  tiền, tất cả đều giao cho Tiểu Tuyết, chính mình chỉ để lại một chút lộ phí cùng sinh hoạt phí.
 
 	Tiểu Tuyết được rồi  tiền, lập tức hoan khoái  về nhà giao cho bạn trai, nàng bạn trai vui vẻ ra mặt, lập tức chạy ra ngoài, ba ngày sau mới trở về. Sau khi trở về Tiểu Tuyết vội vàng cùng hắn nói chuyện kết hôn, không nghĩ tới bạn trai lập tức trở mặt, nói một phân tiền không có, trả lại kết cái gì cưới. Để cho Tiểu Tuyết lại đi  làm ít tiền, cho nên Tiểu Tuyết không thể làm gì khác hơn là cứng đầu đi đi tìm sư phụ Minh Nguyệt mượn.
 
 	Bởi vì cái gọi là chuyện bất quá ba, huống chi Minh Nguyệt trong tay thật không có tiền, cho nên Tiểu Tuyết không công mà lui. Hắn bạn trai biết sau, lập tức mắng nàng vô dụng, làm cho nàng đem hài tử đánh đi ra ngoài bán. Tiểu Tuyết có thể nào làm cái loại nầy hạ tiện chuyện, chết sống cũng không chịu nghe lời.
 
 	Về sau qua rồi vài ngày, nàng bạn trai làm trầm trọng thêm, nghèo được không có cơm ăn, để cho Tiểu Tuyết đi bán, Tiểu Tuyết không thuận theo, không thuận theo tựu đánh, động thủ đem Tiểu Tuyết  hài tử xoá sạch rồi. Tiểu Tuyết trừ khóc, không có cách nào.
 
 	Đúng lúc Minh Nguyệt dẫn thuốc bổ đến thăm, lại thấy đến nằm trên mặt đất hộc máu  Tiểu Tuyết, đầu nóng lên, lập tức phác qua một chưởng liền đem Tiểu Tuyết người nọ tra bạn trai cho đánh chết!
 
 	Lúc ấy Tiểu Tuyết oa oa khóc lớn, không biết là tại vì hài tử khóc, vẫn là vì mình khóc, vẫn là vì bạn trai khóc. Chỉ là trong mắt của nàng tách ra  một tia khác thường quang thải, nhìn chằm chằm Minh Nguyệt, có chút dọa người. Nhưng Minh Nguyệt cũng không phát giác điểm này.
 
 	Ở trong bệnh viện đem tử anh lấy ra sau, Tiểu Tuyết một lần lâm vào chán chường trạng thái, nếu không phải Minh Nguyệt tỉ mỉ chiếu cố, nàng đã sớm là một chết người.
 
 	Sau cảnh phương biết tình huống, để cho Minh Nguyệt cùng Tiểu Tuyết lục  khẩu cung, liền để các nàng đi nha.
 
 	Tiểu Tuyết quả thực chính là tự làm tự chịu, chính mình nghiệp chướng, có thể đủ oán ai đó. Minh Nguyệt biết điểm này, nhưng không có trách cứ nàng, chỉ khi nàng là một số khổ  hài tử.
 
 	Qua đi một tí thiên, Tiểu Tuyết rốt cục thì khôi phục bình thường. Minh Nguyệt cũng không có thể đủ đem chuyện của mình kéo được quá lâu, quyết định dựa theo nguyên kế hoạch bay đi Quang Điền Thị. Tiểu Tuyết nghe nói nàng muốn đi, vội vàng khóc quỳ trên mặt đất, mời sư phụ mang theo nàng cùng đi.
 
 	Lúc ấy Minh Nguyệt nói: "Ngươi là thân thể không trong sạch, không còn là ta môn hạ đệ tử, sau này không nên nữa gọi ta là sư phụ rồi."
 
 	Tiểu Tuyết lúc ấy khóc đến càng thêm thương tâm, nói mình sai lầm rồi, sau này nàng nhất định biết điều một chút a, không hề nữa làm xằng làm bậy rồi. Mời sư phụ không nên vứt bỏ nàng.
 
 	Minh Nguyệt thật lòng thương yêu người đệ tử này, mặc dù đã đem Tiểu Tuyết trục xuất sư môn, nhưng vẫn là ở trong lòng khi nàng là đồ đệ. Nhìn Tiểu Tuyết kia đáng thương  nước mắt, Minh Nguyệt tại tâm gì nhẫn, cho nên liền đem Tiểu Tuyết cho mang theo rồi.
 
 	Hơn nữa, Minh Nguyệt trong lòng sợ cô độc, có thể có người đệ tử làm cho nàng chiếu cố, trong lòng nàng cũng có không ít thỏa mãn.
 
 	Cứ như vậy, Minh Nguyệt cùng Tiểu Tuyết bay đi tha hương, hàng lâm ở Quang Điền Thị.
 
 	Quang Điền Thị, chính là trên thế giới phồn vinh nhất  thập thành phố lớn một trong  siêu cấp đô thị, mới vừa vừa bước vào nơi này, Tiểu Tuyết cũng đã bị thật sâu hấp dẫn, Minh Nguyệt trong lòng cũng rất có cảm khái. Các nàng cũng là lần đầu tiên tới , cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy  thành thị.
 
 	Một ít trùng trùng nối thẳng tận trời  cao lầu, quả thực là làm cho các nàng cảm giác được bất khả tư nghị, phòng ốc cư nhiên có thể xây được cao như vậy, trả lại như vậy gầy.
 
 	Thành thị mặc dù phồn hoa, cực kỳ đặc sắc, nhưng là các nàng cũng không có cơ hội đi chơi đùa bỡn, bởi vì nàng nhóm đã muốn không có tiền rồi.
 
 	Minh Nguyệt cái kia mười vạn khối, sớm đã bị Tiểu Tuyết  bạn trai không sai biệt lắm xài hết rồi.
 
 	Hơn nữa mặc dù Minh Nguyệt bình thường ăn mặc tiết kiệm, nhưng đến nơi này. Trên người các nàng tổng cộng  tiền, cũng chỉ có mấy trăm.
 
 	Minh Nguyệt trong lúc nhất thời không biết làm như thế nào kiếm tiền cho phải, nàng kinh nghiệm xã hội nghiêm trọng  chưa đầy. Nàng tựu biết võ công, khó có thể. . . Muốn ở đầu đường làm xiếc? Nhiều mất mặt a, vẫn là tính .
 
 	Tốt ở Tiểu Tuyết ở bên ngoài lăn lộn  nhiều năm như vậy, ít nhiều gì biết một ít tình huống, tìm cái tiệm bán quần áo, giúp người khác bán y phục.
 
 	Minh Nguyệt là không nghĩ tới chính mình đường đường một cái chưởng môn, hôm nay thế nhưng sẽ luân rơi xuống đến nông nỗi này, bất quá hoàn hảo công việc cũng không khổ cực. Có ăn có ở . Lão bản đối với các nàng khá lịch sự.
 
 	Nửa tháng, rất nhanh đã trôi qua rồi, Minh Nguyệt trong lòng quyết định, đợi đến phát tiền lương rồi. Bước đi người. Ở chỗ này lãng phí thời gian không có ý nghĩa. Nàng đem kế hoạch của mình nói cho Tiểu Tuyết. Nói Godzilla hủy nàng sơn môn, muốn tìm nó phiền toái. Cũng không có nói mình đối với Godzilla  trách nhiệm. Tiểu Tuyết căn bản không có tư cách biết điểm này. Trừ chính nàng ra bất luận kẻ nào cũng không có.
 
 	Ở khi đó, Tiểu Tuyết thường xuyên tính vô cùng muộn mới về nhà. Hơn nữa trở lại chính là đầy người  mùi rượu. Minh Nguyệt báo cho Tiểu Tuyết, làm cho nàng không nên ở bên ngoài lêu lổng, thu liễm một chút. Tiểu Tuyết nói mình đã lớn lên, biết nên làm như thế nào, ngược lại trả lại lôi kéo Minh Nguyệt, nói với nàng phía ngoài hảo hảo chơi, làm cho nàng cùng đi ra chơi.
 
 	Minh Nguyệt nhưng không có hứng thú.
 
 	Nữa về sau, tiệm bán quần áo  y phục bắt đầu ly kỳ  bị trộm, lão bản rất tức giận, báo cảnh sát muốn bắt bộ tiểu thâu, nhưng cuối cùng lại không kết quả, màn hình giám sát cũng không có bất kỳ  ghi chép. Hoài nghi là nội bộ  người giở trò quỷ.
 
 	Một tháng đến, Minh Nguyệt cũng tính toán  lấy tiền rời đi. Không nghĩ tới tiền mới vừa tới tay, Tiểu Tuyết liền tìm nàng vay tiền rồi. Minh Nguyệt dĩ nhiên muốn hỏi rõ ràng nàng tại sao muốn vay tiền, Tiểu Tuyết nói nàng muốn mua xinh đẹp  y phục, nàng cả đời cũng không có vật đẹp mắt , mốt  đồng phục, cho nên. . . Vừa nói vừa nói, tựu để lại thương tâm  nước mắt. . .
 
 	Minh Nguyệt lúc ấy tựu đồng tình, nhìn Tiểu Tuyết kia đáng thương  nước mắt, liền vừa vay tiền cho nàng. Không có tiền rồi, cho nên Minh Nguyệt không thể làm gì khác hơn là lưu lại tiếp tục thay người bán y phục.
 
 	Thật không nghĩ đến, có một ngày nhất bang lưu manh đột nhiên vọt vào tiệm bán quần áo, lấy muốn tới chém Tiểu Tuyết, Minh Nguyệt dĩ nhiên sẽ không để cho bọn họ được như ý, mấy tay liền đem những người đó toàn bộ vỗ ra.
 
 	Tiệm bán quần áo lão bản lúc ấy thật là não đại động mở, lần đầu nhìn thấy nữ trung hào kiệt, lòng tràn đầy  tán tụng, khen Minh Nguyệt công phu tốt, nhưng là lại để cho Minh Nguyệt vội vàng rời đi, nàng bị khai trừ rồi. Mà Tiểu Tuyết, hắn phải báo cảnh bắt nàng.
 
 	Nguyên lai, là bởi vì Tiểu Tuyết thiếu tiền nhân gia  tiền, cho nên hắn trộm trong điếm  y phục đi bán. Về phần nàng tại sao lại thiếu nhân gia tiền, không ai biết.
 
 	Tiểu Tuyết lập tức sẽ khóc  bị đưa vào ngục, đáng thương  van xin sư phụ cứu nàng.
 
 	Minh Nguyệt không nghĩ tới đồ đệ của mình thế nhưng làm ra loại này hoạt động, nàng thật là không mặt mũi thấy người. Mặc dù Minh Nguyệt đã muốn càng ngày càng không thích cái kia đồ đệ, nhưng là Tiểu Tuyết cuối cùng là nàng một tay nuôi lớn , giống như người nhà loại, sao có thể ngồi yên không lý đến.
 
 	Có tiền, Tiểu Tuyết là có thể đi ra ngoài. Không có tiền, nàng thì phải ngồi chồm hổm cai ngục.
 
 	Nhưng Minh Nguyệt nơi nào đến  tiền đâu rồi, nàng ngay cả mình cũng chẳng quan tâm đâu. Trừ phi, trở lại môn phái, ở trong kim khố lấy ra vàng bạc châu báu, đổi tiền. Khả Lộ phí không tiện nghi a, thời gian cũng sẽ kéo rất lâu.
 
 	Đang Minh Nguyệt hao tổn tâm trí nên làm cái gì bây giờ thời điểm, Pearl tỷ đột nhiên xuất hiện. Nàng nghe nói Minh Nguyệt chuyện dấu vết, liền chạy tới trợ giúp nàng. Minh Nguyệt hoài nghi nữ nhân kia  ý đồ, nhưng vì nhanh lên một chút đem đồ đệ cứu ra, liền đón nhận Pearl  trợ giúp.
 
 	Tiểu Tuyết sau khi đi ra, quỳ gối Minh Nguyệt dưới chân nói chính mình biết sai lầm rồi, Minh Nguyệt thật sự là cầm cái này đồ đệ không có biện pháp, cuối cùng là nhất tha thứ  Tiểu Tuyết.
 
 	Về sau, Pearl liền chứa chấp hai thầy trò, cũng cam kết các nàng thay nàng mới mở  phòng cà phê công việc.
 
 	Về phần trả thù lao, đương nhiên là dùng thiếu tiền của nàng gán nợ rồi.
 
 	Sau đó, thì có hôm nay  một màn.
 
 	Lúc này trong quán cà phê trừ  ba người các nàng ra, đã muốn một người khách nhân cũng không có.
 
 	Pearl cũng không xem ra gì, đem hai cánh tay vây quanh ở ôm trọn kiên quyết  bộ ngực, đi tới Minh Nguyệt trước người, đưa ra ba ngón tay, chậm rãi nói: "Ngươi mới vừa rồi một chưởng kia, tựu xoá sạch  bổn điếm tầng ba  thu vào."
 
 	Tiểu Tuyết nghe xong bị làm cho sợ đến không nhẹ, nhìn về phía Minh Nguyệt, trong mắt như có trách cứ ý.
 
 	Minh Nguyệt không thể làm gì khác hơn là nói xin lỗi nói: "Thật xin lỗi."
 
 	Pearl không có nói cái gì nữa, xoay người tựu đi nha.
 
 	Buổi tối, Minh Nguyệt đi tới mái nhà, một mình nhìn lên chỉ có nửa tháng là bầu trời bao la. Nàng càng ngày càng không thích cuộc sống như thế, nàng hi vọng mình có thể thật sớm  trở về về quê cũ. Cái chỗ này, náo nhiệt phồn vinh rồi lại địa phương xa lạ, làm cho nàng khó có thể dung nhập vào. Vẫn là kia an tĩnh  Đại Tuyết Sơn, dường như thích hợp nàng.
 
 	Về phần Tiểu Tuyết, Minh Nguyệt thật lòng hi vọng nàng có thể đủ hối lỗi sửa sai cho phải, hàng vạn hàng nghìn. Không nên nữa hồ đồ.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, một tháng không tới, thế nhưng vừa sự việc đã bại lộ. Tiểu Tuyết vừa mang thai! Nếu như Tiểu Tuyết là vì tình yêu của mình, như vậy Minh Nguyệt chúc phúc nàng, nếu như nàng là ở bên ngoài cùng người khác lêu lổng, Minh Nguyệt thật muốn trực tiếp thanh lý môn hộ rồi.
 
 	Chuyện này, là Minh Nguyệt tình cờ phát hiện , Tiểu Tuyết cũng không  có khoa trương, nàng giữ bí mật được rất cẩn thận. Minh Nguyệt cũng làm bộ như không biết, như vậy  đồ đệ. Nàng cũng không nghĩ xen vào nữa rồi. Nhưng nghĩ đến chính mình lại đem cô độc, Minh Nguyệt vẫn là không đành lòng đem Tiểu Tuyết vứt bỏ.
 
 	Thời gian cứ như vậy chậm rãi  trải qua, Minh Nguyệt cùng Pearl  quan hệ, ngược lại là dần dần đề cao. Cái kia nữ lão bản. So sánh với nàng trả lại trẻ hơn. Hơn có bản lãnh. Làm xử sự làm được là tương đương  xuất sắc.
 
 	Đang làm việc ngoài, Minh Nguyệt liền ở trong phòng của mình len lén sửa sang lại cùng Godzilla tương quan chuyện tình.
 
 	Nàng cùng Tiểu Tuyết cũng là ở tại Pearl  trong nhà, cái kia nữ lão bản rất có tiền. Cũng rất hào phóng, hơn nữa còn là độc thân.
 
 	Ngày này, Minh Nguyệt đang ở trong phòng xem cùng Godzilla có liên quan  bộ sách cùng báo chí, kia cũng là ở Godzilla mới vừa mới xuất hiện thời điểm sinh ra tạp chí .
 
 	Ở những tư liệu kia trong, Minh Nguyệt cũng nhận được không ít  tình báo. Nàng biết rồi, trước kia Godzilla cũng không  có lớn như vậy, hơn nữa cũng không có lợi hại như vậy. Nhưng khi lúc nàng chứng kiến  , cũng là cao 20m, công lực vô cùng rất cao.
 
 	Đến hiện tại mới thôi, Godzilla đối tòa thành thị này  phá hư dấu vết, cũng vẫn có thể tìm được. Minh Nguyệt còn thân hơn từ ngồi xe qua đi xem.
 
 	Godzilla  mỗi lần xuất hiện, truyền thông cũng sẽ điên cuồng  báo cáo. Nếu như vẫn chú ý truyền thông, như vậy tiếp theo Godzilla tái xuất hiện, Minh Nguyệt là có thể tìm được nó. Minh Nguyệt chỉ có thể trước đánh như vậy coi là.
 
 	Nàng đang ở trong phòng xem có liên quan Godzilla tình huống, đột nhiên, cửa lặng yên không một tiếng động  được mở ra, một cái Hồng Ảnh đột nhiên liền đi tới phía sau của nàng.
 
 	Minh Nguyệt ở đột nhiên phát hiện mình bên cạnh đứng cá nhân lúc, trong lòng như bị sét đánh, hung hăng   run lên, "Lại có thể vô thanh vô tức  đến gần ta, mà khiến cho ta không thể nhận ra cảm giác, chẳng lẽ là vô ngã cao thủ. . ."
 
 	Minh Nguyệt khiếp sợ hết sức, vội vàng vận khởi công lực, hướng bên cạnh nhìn lại, nhưng nhìn đến thân thủ nổi bật, mặc một thân đỏ phát sáng  bó sát người áo da  Pearl.
 
 	"Ngươi. . . Là ngươi? " Minh Nguyệt kinh hô.
 
 	Pearl vội vàng cười, "Ở nhà ta, trừ ta còn có ai?"
 
 	Nàng hướng trên bàn vừa nhìn, vội vàng kinh ngạc nhìn Minh Nguyệt, "Nguyên lai ngươi thích Godzilla!"
 
 	Minh Nguyệt nghe xong vội vàng giải thích: "Không nên nói bậy nói bạ, ta làm sao có thể thích quái vật kia!"
 
 	"Ý thức của ta nói là, ngươi thích nghiên cứu Godzilla, điểm này ngã cùng ta rất giống."
 
 	Minh Nguyệt thấy mình có dưới bậc thang, ngay cả vội vàng gật đầu cười khan nói, "Ừ, đúng đúng, ta thích nghiên cứu loại này sự vật. Này Godzilla vô cùng. . . Rất thú vị không phải sao, trên thế giới thậm chí có loại sinh vật này, đây không phải là rất thú vị à."
 
 	Pearl nói: "Ta đột nhiên cảm thấy ta với ngươi hết sức đầu cơ, không bằng chúng ta làm tỷ muội a. Tỷ tỷ ta muội muội ngươi."
 
 	"Ha hả, chê cười, ta nhưng so sánh với ngươi lớn."
 
 	"Ngươi thật không so với ta đại? Mọi việc không thể chỉ nhìn mặt ngoài."
 
 	Minh Nguyệt nghĩ thầm, chẳng lẽ Pearl chính là vô ngã cao thủ, tu luyện nào đó dưỡng nhan thần công, cho nên mới phải lộ ra vẻ trẻ tuổi a. Bất quá đây là nghĩ như vậy mà thôi, nàng cũng không có làm thật.
 
 	Minh Nguyệt cũng thật là cảm thấy, hai người bọn họ rất đầu cơ, có lẽ thật có thể đủ làm bằng hữu cũng không nhất định.
 
 	Pearl đột nhiên nói: "Ta trong ngày thường cũng thích nghiên cứu một chút cái này Godzilla, dĩ nhiên còn có kia Bính Trang Quái Ma."
 
 	Minh Nguyệt biết Bính Trang Quái Ma. Tên kia hình như là Godzilla  đồng bạn trả lại là cái gì tích.
 
 	"Gần nhất ta được đến  một đạo tin tức, mặc dù so sánh quá hạn, nhưng ta nghĩ tới chúng ta có cơ hội có thể đi tra một chút, có lẽ có thể đủ có cái gì thu hoạch ngoài ý liệu. " Pearl thần thần bí bí nói.
 
 	Minh Nguyệt nhất thời tới hứng thú, "Tin tức gì, cùng Godzilla có liên quan sao?"
 
 	"Không sai, một chiếc bị Godzilla bóp nghiến  du thuyền, bị ta biết rồi."
 
 	"Du thuyền, vậy thì có cái gì kỳ quái? " Minh Nguyệt cũng không nhận ra Godzilla bóp nghiến du thuyền có cái gì tốt tra , nhưng Pearl lại nói: "Kia du thuyền đúng là không có gì tốt tra . Nhưng kỳ tựu kỳ ở, kia du thuyền  chủ nhân!"
 
 	"Kia du thuyền  chủ nhân là ai?"
 
 	"Là (vâng,đúng) người nào cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Kia du thuyền  chủ nhân điện thoại, từng cho những người khác phát qua tin nhắn. " Pearl đầy mặt nghi ngờ nói.
 
 	Minh Nguyệt lúc ấy cũng cảm giác được không xong, điện thoại di động! Tin nhắn! Điều này làm cho nàng lại nghĩ tới này "Cổ Hải Bán Nguyệt đảo lão tiền bối " !
 
 	Cho nên Minh Nguyệt lập tức hỏi: "Hắn cho ai gởi nhắn tin ? "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      