         	
 
 	Ngoài cửa sổ đang rơi xuống mưa nhỏ, tinh tế  ào ào thanh âm, liên tục không ngừng  truyền đến. Trong suốt  nước mưa khí tức, cùng ươn ướt  Lãnh Phong truyền vào lỗ mũi, rèm cửa sổ chậm rãi tung bay.
 
 	Hogue nhìn thấy Rico  động tĩnh, vội vàng hỏi thăm: "Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi trông xem cái gì?"
 
 	Rico bình thường sẽ không như vậy kinh hoảng, nhất định là xảy ra vấn đề gì, mới có cử động lần này động.
 
 	Hogue một thân tây trang, trên trán đường vân tung hoành, mặc dù đã muốn tuổi già, nhưng thân thể mà trả lại rất bền chắc, hai mắt của hắn tản ra trầm ổn  ánh mắt.
 
 	Rico mới vừa rồi  cử động, rõ ràng cho thấy tương đối kinh hoảng, nhưng là Hogue cũng là vẻ mặt  trầm ổn.
 
 	Rico tỉ mỉ  đem ngoài cửa sổ đánh giá một phen sau, liền đem cửa sổ quan trọng, mà rồi nói ra: "Ta mới vừa nhìn thấy ngoài cửa sổ có chỉ đại mèo hoa, thật to một trương đại mèo hoa  mặt mèo. Nhưng là ta mở ra cửa sổ vừa nhìn, nhưng không có gì cả."
 
 	"Ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi, nơi này hai mươi mấy lâu, tại sao có thể có đại mèo hoa ở ngoài cửa sổ?"
 
 	"Hoặc. . . Có lẽ là, Bính Trang Quái Ma!"
 
 	"Ừ? " Hogue nghe được Bính Trang Quái Ma cái tên này, cũng không khỏi không biến sắc. Quái vật kia, tiêu diệt không ít  quân đội, nhất cử khiếp sợ trong ngoài nước, không người nào không biết không người nào không hiểu, hơn nữa nó trên người sở đeo  vũ khí, mới là quân đội các đại lão vấn đề lo lắng nhất.
 
 	Kia Bính Trang Quái Ma, có hay không đến từ ngoài hành tinh? Mà hắn trên người  vũ khí trang bị, có phải là ngoại tinh nhân  kết quả? Những vấn đề này, ngay cả làm quốc  Tổng Thống cũng đang lo lắng.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, Bính Trang Quái Ma, làm sao sẽ vô duyên vô cớ  ra hiện ở chỗ này đây, nhất định là ảo giác.
 
 	"Có lẽ thật sự là ta nhìn lầm rồi a, " Rico cuối cùng gãi gãi đầu, cũng đem súng lục thu hồi.
 
 	Hogue liếc hắn một cái, nói: "Ta biết ánh mắt của ngươi, nếu như ngươi thật nhìn thấy cái gì, tựu sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Là (vâng,đúng)  tiên sinh. Nhưng ta nghĩ ta thật sự là nhìn lầm rồi."
 
 	"Tốt lắm, thời gian không sai biệt lắm, ta phải đi. Ngươi cũng tận mau để cho thủ hạ tới đây luân phiên a. " vừa nói, Hogue sửa sang tây trang. Cuối cùng thương tiếc nhìn  trên giường bệnh  Khiết Ny một cái, thở dài nói: "Hài tử đáng thương. " rồi sau đó thần sắc bi thương  đi ra ngoài cửa.
 
 	Đợi Hogue sau khi đi, Rico lại đem cửa sổ mở ra, hướng ra phía ngoài bên nhìn, lại như cũ không có chút nào phát hiện. Chỉ có kia đêm đen nhánh sắc, cùng thành thị cảnh đêm hoà lẫn, mà ở ánh đèn sau chỉ có bóng tối. Tinh tế  nước mưa, cho đèn đường bịt kín  một tầng bóng ma.
 
 	"Thật là quái rồi. . . " trong miệng lẩm bẩm  nói thầm một câu sau. Rico cuối cùng bỏ qua, hắn đem cửa sổ đóng lại, rời đi phòng bệnh.
 
 	Trên thực tế, Rico cũng không  có hoa mắt, ở một khắc kia, thật sự là hắn thấy được mỗ thứ gì.
 
 	Bính Trang Quái Ma đích xác là xuất hiện qua, nhưng hắn rất nhanh lại biến mất rồi.
 
 	Hắn giờ phút này, đang đứng ở trong mưa phùn, lâu trên đỉnh. Hắn sở yêu người tựu nằm ở mới vừa rồi  trong phòng bệnh, nhưng hắn vẫn không cách nào hiện thân. Cũng không cách nào nhận thức, chỉ có thể đủ. . . Rất xa ngắm nhìn, đây quả thực là một loại hành hạ.
 
 	Đúng vậy. Đối với đầu báo mà nói, đây là một loại hành hạ.
 
 	Bính Trang Quái Ma chính là đầu báo, mặc dù hắn hiện tại  thân thể trên thực tế là con cọp đầu mà không phải là Tiểu Báo đầu.
 
 	Sắc trời nước sơn đen như mực, mưa phùn liên tục, hết thảy ánh sáng cũng bị cắn nuốt hầu như không còn, chỉ còn lại có một cái mưa lất phất  bóng ma, xác nhận sự hiện hữu của hắn.
 
 	Đầu báo đang hai đầu gối quỳ xuống đất, song chưởng chống nửa người, ở mưa phùn dưới Thất Hồn Lạc Phách. Hắn như đưa đám cực kỳ. Hắn không chỉ có không cách nào cùng Khiết Ny quen biết nhau, ngược lại còn muốn nhìn nàng kia phó có vẻ bệnh  bộ dáng.
 
 	Nữa cũng không cách nào nhìn thấy nụ cười của nàng. Cũng không cách nào chạm tới tay nhỏ bé của nàng, càng không cách nào nói với nàng "Ta liền ở bên cạnh ngươi ". Nếu có Địa Ngục, như vậy này nhất định chính là rồi.
 
 	Mưa phùn ướt đẫm lông của hắn phát, hắn giống như là một cái ướt sũng, nhưng hắn hoàn toàn không cần . Chỉ có thật sâu  bi thống, bao phủ ở trên người của hắn.
 
 	Cái này phồn hoa  thành thị, hắn từng tiêu sái nơi này, đã từng cùng Khiết Ny ở chỗ này quen biết, hắn ở chỗ này, vượt qua trong cuộc đời nhất tốt đẹp chính là thời gian.
 
 	Nhưng hôm nay, nơi này không hề nữa thuộc về hắn. Hắn, phải rời đi.
 
 	Sưu!
 
 	Mạnh mẽ  thân thể như tia chớp bình thường xông lên, đầu báo trực tiếp hóa làm một người tàn ảnh, hướng phương xa chạy gấp đi.
 
 	Cao thấp phập phồng   cao ốc, ở trước mặt hắn giống như bằng phẳng đại đạo, hắn nhẹ nhàng  chạy nhanh mà qua, tựa như như gió không có để lại bất kỳ  dấu vết.
 
 	Hắn hiện tại không có đeo bất kỳ  trang bị, cũng có thể so sánh với dĩ vãng càng thêm nhanh chóng mới đúng. Nhưng là động tác của hắn rõ ràng so sánh với dĩ vãng muốn trầm trọng , nét mặt của hắn cũng là như thế.
 
 	Toàn thế giới  mọi người đang tìm hắn, nhưng hắn vẫn cố ý muốn tiền lai, là bởi vì hắn không bỏ xuống được Khiết Ny.
 
 	Cái kia ngây thơ  nữ sinh, đem tim của hắn chinh phục, hơn nữa hắn cam tâm tình nguyện  bị Khiết Ny chinh phục, đầu báo từng nhìn thấy qua chính mình tương lai, hắn nhìn thấy mình cùng Khiết Ny ở thần thánh trong giáo đường trao đổi  nhẫn kết hôn, trở thành một đôi vợ chồng.
 
 	Song hết thảy cũng không có như hắn suy nghĩ, hắn hôm nay, đại mặt mèo một trương, là trách thú một con, lấy phi cầm tẩu thú là thức ăn, cũng bị toàn cầu truy nã, hắn còn có mặt mũi nào cùng Khiết Ny kết hôn? Thậm chí, xuất liên tục ra mắt Khiết Ny một mặt đều không thể làm được, chỉ có thể đủ lén lén lút lút.
 
 	Đầu báo là vạn phần thống khổ .
 
 	Hắn hàm chứa bi phẫn bay đã chạy ra thành thị, vượt qua Hoang Nguyên, chạy vào rừng rậm. Ở trong mưa, hắn nổi điên  bình thường  chạy như điên, tốc độ của hắn so sánh với trên thế giới  sinh vật cũng muốn mau.
 
 	Chỉ là, chỉ có như vậy, trả lại không cách nào làm cho hắn phát tiết.
 
 	Hắn cũng bởi vì tâm tình  mất cân đối, mà đưa đến động tác thác loạn, thân thể ngã nhào trên đất.
 
 	Hắn bi phẫn  hống khiếu , tức giận  quyền anh mặt đất, đem mặt đất đánh ra một cái rãnh to.
 
 	Đợi đến đầu báo hoàn toàn tỉnh táo lại thời điểm, mưa đã muốn nghe, ánh trăng cũng lộ ra nó  khom lưng.
 
 	Hắn đi tới một sâu thẳm  bên hồ, ở dưới ánh trăng, mặt hồ phản xạ hình dạng của hắn, hắn quái thú bộ dáng, điều này làm cho hắn thống hận cực kỳ.
 
 	Không chút lựa chọn, đầu báo dụng quyền đầu đem mặt hồ đánh nát. Nhưng rất nhanh, hồ nước lại sẽ khép lại phục hồi như cũ, đem diện mạo của hắn lần nữa giương hiện trong mắt hắn. Vô luận đánh nát bao nhiêu lần, hắn cũng vẫn vẫn là như vậy.
 
 	Đang là bởi vì mình  bộ dáng, cho nên đầu báo mới không cách nào đến gần Khiết Ny, hắn  hết thảy vì vậy mà hủy diệt, hết thảy cũng cách hắn mà đi. Chỉ còn lại có độc cô cùng bi ai, ngày đêm làm bạn của hắn.
 
 	Ngày đó, cơn ác mộng phủ xuống  ngày đó, đầu báo vĩnh viễn cũng sẽ nhớ đến lúc ấy sở chuyện đã xảy ra. . .
 
 	Thùng thùng. . . Thùng thùng. . . Trái tim ở đập đều.
 
 	Đang ở đó lúc, hắn nhìn không thấy tới, ngửi không thấy, sờ không tới bất kỳ đồ, thế giới của hắn, chỉ có một mảnh đen nhánh. Hắn cảm giác mình, thật giống như biến mất bình thường, thân thể. . . Không thấy.
 
 	Trừ, thùng thùng  tim đập ở ngoài.
 
 	Loại này trạng thái vẫn kéo dài thật lâu thật lâu, hắn rốt cục khôi phục thính lực. Hắn tổng có thể đủ ở bên tai nghe được một ít mơ hồ thanh âm, không nghi ngờ chút nào , những thứ kia thanh âm là tới từ ở lần trước tại đĩa bay trong chứng kiến   ngoại tinh nhân.
 
 	Hắn bị ngoại tinh nhân bắt được, ngoại tinh nhân sẽ đối với hắn làm cái gì, hắn không cách nào biết. Nhưng hắn xác định, chính mình sẽ biến thành như vậy, nhất định là ngoại tinh nhân giở trò quỷ.
 
 	Đầu báo là phi thường tức giận , hắn không hi vọng người nào động thân thể của hắn, nhưng hắn không thể nào phản kháng, chỉ có thể yên lặng chịu được.
 
 	Sau lại, hắn phát hiện mình có tay trái, sau đó là tay phải, hắn phát hiện thân thể, từng bước  vừa trở lại. Mới đầu hắn trả lại rất an tâm, nhưng rất nhanh, hắn cảm giác được chính mình nhiều hơn một điều cái đuôi, lưng bị yên tĩnh lên một đôi cánh. Ngoại tinh nhân tựa như hợp lại trang bị món đồ chơi bình thường, đưa hắn hợp lại trang bị.
 
 	Cũng không lâu lắm, hai mắt của hắn, cũng đã có thể đủ nhìn đến đồ.
 
 	Hắn đầu tiên nhìn qua, là hai cái cơ giới mắt, từ ngay phía trên hướng về phía ánh mắt hắn  cơ giới mắt. Kia hai tên kỳ quái  cơ giới mắt, bắn ra  hai đạo cường quang, chói mắt vô cùng. Khi đó đầu báo bản năng  muốn đóng chặt hai mắt, nhưng làm không được, hai cái cánh tay máy, mạnh mẽ phan mở mắt của hắn da, khiến cho hắn hai cái đồng tử nguyên vẹn bị kia hai bó cường quang chiếu xạ. Cuối cùng, hai mắt của hắn bị thiêu hủy, hắn lần nữa mù.
 
 	Cũng không lâu lắm, ngoại tinh nhân vừa cho hắn cải tạo hai mắt, sau đó vòng tiếp theo  chiếu xạ bắt đầu.
 
 	Thẳng càng về sau, hai mắt của hắn có thể đủ chống cự ở cái loại nầy chiếu xạ mới thôi.
 
 	Nhưng là của hắn gặp bi thảm tao ngộ cũng không đến đây chấm dứt. Hắn bị trói ở một cái thí nghiệm trên đài, không thể động đậy. Ngoại tinh nhân đem cánh tay hắn thần kinh cùng Computer tương liên, rồi sau đó cùng người máy cánh tay đối cầm, dùng cái này kiểm nghiệm cánh tay hắn đạt không đạt tiêu chuẩn, nếu như không được, cánh tay hắn sẽ bị đổi hết.
 
 	Hắn nhớ mang máng chính mình đổi mười ba điều cánh tay, tốt ở lúc ấy thần kinh bị chặc đứt, hắn không cảm giác được thống khổ.
 
 	Sau đó, hai chân của hắn cũng bị đổi hai mươi sáu lần.
 
 	Ngay cả cái đuôi, cũng đổi chín lần. Hắn cái đuôi đỉnh cái càng, có thể đủ dễ dàng  đem 30 MM  thép cho bấm, hơn nữa có thể đủ đem 5 tấn nặng  vật thể cho nhắc tới.
 
 	Cánh cuối cùng bị hạ mất rồi, thế nhưng đổi thành  hai cái cánh tay. Trời ạ, hắn thậm chí có bốn điều cánh tay rồi, nhưng cũng không lâu lắm, vậy cũng bị thủ tiêu.
 
 	Mặc dù đầu báo đã sớm không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết mình đã muốn biến thành một cái quái vật. Hắn căn bản không có thời gian như đưa đám, hắn sở muốn làm duy nhất sự tình, chính là thoát đi ngoại tinh nhân  ma chưởng.
 
 	Khi đó, đầu báo  thân thể căn bản không bị khống chế. Ngoại tinh nhân chặc đứt hắn tứ chi  thần kinh liên tiếp, để cho hắn không cách nào nhúc nhích. Cho dù hắn không có bị trói , hắn cũng trốn không thoát.
 
 	Đầu báo duy nhất có thể đủ lợi dụng  một chút, đó chính là hắn trong cơ thể võ công của nội lực.
 
 	Hắn kỳ vọng dùng nội lực, trợ giúp chính mình thoát đi nơi đây. Không, trừ lần đó ra, hắn còn khó hơn lấy khống chế muốn hướng những thứ này ngoại tinh nhân báo thù!
 
 	Ngoại tinh nhân đối với hắn phạm phải tội nghiệt, phải dùng trả bằng máu trả lại.
 
 	Đầu báo  đầy ngập lửa giận, sẽ không có chút nào giữ lại  hướng những thứ này ngoại tinh nhân phát tiết đi ra ngoài. () ) ( )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      