         	
 Thiết Bố Sam thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu đã đại thành, Lâm Liệt  lực phòng ngự trực tiếp vừa đề cao gấp mấy lần!
 
 	Sư phó của hắn Tôn Tân lúc ấy cũng chỉ đem Thiết Bố Sam luyện đến giai đoạn này, rồi sau đó là có thể thân thể  thân thể, chống cự ở bình thường đạn  tác xạ, đao thương không vào!
 
 	Thân thể con người là hết sức yếu ớt, nhưng là Thiết Bố Sam lại có thể khiến cho thân thể con người đao thương không vào, có thể thấy được Thiết Bố Sam  cường hãn phòng ngự tính.
 
 	Mà Lâm Liệt  thân thể, vốn chính là hết sức  cường hãn.
 
 	Cho dù không có Thiết Bố Sam nội lực hộ thể, hắn trường tới trình độ nhất định, làm theo có thể đao thương không vào! Hắn đoán chừng chính mình cao hơn ba thước thời điểm, bình thường đạn tựu bắn không mặc hắn  lân giáp rồi.
 
 	Mà hiện tại, lân giáp  phòng ngự cũng sớm đã xưa đâu bằng nay. Hơn nữa nội lực  phòng ngự, Lâm Liệt  tổng thể lực phòng ngự, là tương đối kinh khủng .
 
 	Đối với lần này, Lâm Liệt trong lòng kích động không thôi.
 
 	Kia Thái Cực Ngư  công hiệu, quả thực là quá lớn. To đến hắn cơ hồ đều nhanh chịu không được, tốt lúc trước là hữu kinh vô hiểm, hắn bình yên vượt qua cửa ải khó.
 
 	Những ngày qua thật là thoáng một cái đã trôi qua rồi, nếu không phải Thái Cực Ngư  công hiệu, hắn đoán chừng chính mình cần đã nhiều năm, mới có thể đem Thiết Bố Sam luyện đến thức thứ năm.
 
 	Kế tiếp, chính là Thiết Bố Sam thức thứ sáu  tu luyện. Thức thứ sáu Thiết Ngưu Củng Địa, Lâm Liệt đoán chừng chính mình không có hơn năm  công phu, là không thể nào luyện thành .
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn không có một chút điểm  kinh nghiệm, hoàn toàn chỉ có thể đủ dựa vào chính mình lĩnh ngộ.
 
 	Thiết Bố Sam  tiền tam kiểu, Lâm Liệt đều có tu thành  kinh nghiệm. Mà thứ tư cùng địa ngũ thức, trước kia đều có sư phụ  chỉ giáo, kinh nghiệm truyền thụ vân vân, cho nên hắn ban đầu mặc dù không có có thể đến tới cái loại nầy giai đoạn, nhưng vẫn là có một chút rất hiểu rõ.
 
 	Bất quá cuối cùng ba kiểu, hắn là tân thủ bạch bản một cái, hoàn toàn phải dựa vào hắn vận mệnh của mình rồi.
 
 	Đối với cái này một chút, Lâm Liệt hoàn thị hữu  tự biết rõ .
 
 	Dù sao cho dù gấp gáp cũng không có, cho nên hắn dứt khoát từ từ sẽ đến.
 
 	Vậy không biết ở chỗ này ngây người bao nhiêu ngày, Lâm Liệt hôm nay đã hoàn toàn không có thời gian quan niệm, hắn chỉ biết hiện tại bụng vô cùng đói bụng.
 
 	Mở mắt, ra bên ngoài vừa nhìn, thật tốt  ánh mặt trời rơi vào giữa núi rừng.
 
 	Lâm Liệt muốn leo ra đi, lại đột nhiên phát hiện thân thể bị sơn động mắc kẹt rồi!
 
 	"Di? Lần trước đào  rõ ràng khá lớn đó a, hiện tại làm sao ra không được rồi? Khó có thể ta lại lớn lên rồi một vòng?"
 
 	Lâm Liệt vội vàng mấy móng vuốt đi qua, đem trọn sơn động trực tiếp cho hủy đi, rồi sau đó đi tới ngoài động.
 
 	Hướng về phía cây khô vừa so sánh với hoa, chợt phát hiện mình hôm nay đã sắp đến gần tám thước  thân cao rồi! Tương đương với hai tầng Tiểu Dương lâu cao như vậy!
 
 	Lâm Liệt là vừa mừng vừa sợ, "Không nghĩ tới ta thế nhưng vừa cao lớn nhiều như vậy, xem ra qua nữa không lâu, ta là có thể vừa được 10 mét cao rồi" . 10 mét  độ cao, kia mới miễn cưỡng có thể đủ coi như là một con quái thú a, nếu không cũng thật mất mặt đi quang lâm loài người thành thị.
 
 	Một khi tới 10m  độ cao, hơn nữa Thiết Bố Sam nội lực, bình thường  thương pháo, sợ rằng đều không thể rung chuyển hắn. Coi như là đi trong thành thị đi dạo một chút phố, cũng có thể vấn đề không lớn. Nhưng chính là không thể chơi đã lâu, hơn nữa nhất định phải là gần biển thành thị, tốt phương tiện hắn đường chạy.
 
 	Tổng thể đi lên nói, hắn nếu là trường cao đến 10 mét, vậy vẫn không đủ khiến cho . Báo thù gì gì đó, trả lại phải tiếp tục nổi lên nổi lên. Đợi đến cao đến 15 mét hoặc là 20 mét, hắn có thể chân chính đi đến tìm Zohn báo thù rồi.
 
 	Nhưng là, một cái để cho hắn không tưởng được  nguy cơ, đã bắt đầu ảnh hưởng đến hắn, để cho hắn phải nói trước chuẩn bị sẵn sàng. . .
 
 	Quang điền thị.
 
 	Một cái nhà xa hoa trong biệt thự  một gian trong phòng ngủ  một tờ trên mặt thảm, đang ngồi  một người tuổi còn trẻ tuấn mỹ  nam tử.
 
 	Zohn hiện tại đang tu luyện Thiết Bố Sam nội lực, đặt ở hắn trước người trên mặt thảm  Thiết Bố Sam nội công tâm pháp, từ thức thứ nhất Kim Cương Trạm Thung, đến thức thứ tám Kim Cương Chỉ Kính, tất cả đều ở trên tờ giấy vừa xem hiểu ngay.
 
 	Nội công này tâm pháp, dĩ nhiên là là từ Lâm Liệt nơi đó có được. Bởi vì chuyện này, Zohn hao tốn không ít  công phu.
 
 	Kể từ khi chuyện kia sau, Zohn tựu chăm chỉ  bắt đầu tu luyện Thiết Bố Sam tâm pháp, mới đầu hắn còn có chút hiệu quả, đem Thiết Bố Sam  thức thứ nhất đã luyện thành hơn phân nửa, nhưng là ở đây sau, hắn tựu không còn có chút nào tiến bộ.
 
 	Hắn chiếu vào tâm pháp luyện, nhưng làm sao cũng luyện không được .
 
 	Zohn mới đầu cũng không  có phát giác tâm pháp là giả , bởi vì hắn được chứng kiến vài cửa võ công, có nhất định được tâm pháp giải thích, lĩnh ngộ năng lực cùng rất cao. Tâm pháp có hay không giả mạo, hắn cẩn thận biện những lời khác, vẫn có thể đủ phân biệt ra được tới.
 
 	Huống chi, hắn sở dĩ cho là cái này tâm ý pháp là hàng thật giá thật, là bởi vì hắn có một cái trọng yếu  bằng chứng, đó chính là Thiết Bố Sam  hạ nửa bộ!
 
 	Thiết Bố Sam tổng cộng hai bộ, nửa phần trên tám kiểu, hạ nửa bộ tám kiểu, tổng cộng mười sáu kiểu. Hoàn toàn tập được lời mà nói..., nghe nói có thể đủ chống cự ở vô cùng cường đại  công kích. Về phần thực tế là cở nào cường hãn, cũng không có có người biết.
 
 	Thiết Bố Sam  phần sau bộ đã sớm thất truyền, nhưng là có một nhóm kẻ trộm mộ, ở trộm lấy một thần bí cổ mộ thời điểm, phát bọn hắn bây giờ lúc trước, cũng đã có gần trăm  kẻ trộm mộ đã bị chết ở tại trong cổ mộ. Bởi vì cái gọi là người vì tiền mà chết điểu là thức ăn mất, không có ai cam nguyện ở gà không dưới đản chim không ỉa phân địa phương mạo hiểm, mà cái chỗ này, nhưng có nhiều người như vậy không muốn sống  xông đi vào, hiển nhiên bên trong tuyệt đối đống   núi vàng núi bạc!
 
 	Bọn họ lập tức liền biết, này cổ mộ thiết kế được vô cùng tinh diệu, mà vô cùng nguy hiểm. Mà cơ quan càng là cao minh  địa phương, mộ chủ  thân phận khẳng định lại càng là tôn cao, đồ vật bên trong khẳng định sẽ càng đáng giá.
 
 	Ở ích lợi thật lớn  dưới, kẻ trộm mộ nhóm căn bản cầm giữ không được.
 
 	Bọn họ muốn tiền không muốn mạng, cùng lúc trước  trên trăm cái kẻ trộm mộ giống nhau, rối rít quyết định đi vào thám hiểm đoạt bảo!
 
 	Bọn họ cẩn thận  tiến vào huyệt, ở đã trải qua nặng nề  hiểm trở sau, bọn họ cơ hồ sắp chết sạch, cuối cùng một cái người sống, nhưng đi cẩu thỉ vận, tự nhiên xông phá vạn đạo cửa ải khó, chiếm được cuối cùng  bảo tàng —— 1 cuốn sách nát!
 
 	PHỐC! ! !
 
 	Kia kẻ trộm mộ nhìn thấy ở kinh nghiệm  vô số  hy sinh cùng huyết hãn sau, cuối cùng lại chỉ đổi lấy này bổn lạn đồ chơi sau, lập tức liền hộc máu ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình. Sau đó đổi đám tiếp theo kẻ trộm mộ, cuối cùng mới đưa kia cuốn sách nát đeo đi ra ngoài.
 
 	Zohn vẫn đối với bí tịch võ công vô cùng hướng tới, nơi thu mua có liên quan bộ sách, ngẫu nhiên đã kia bổn "Sách nát " cho mua được. Không nghĩ tới kia dĩ nhiên là Thiết Bố Sam nội công tâm pháp!
 
 	Zohn trong lòng mừng rỡ, cho nên bận rộn đối Thiết Bố Sam triển khai một phen điều tra, phát hiện Thiết Bố Sam không hề chỉ chẳng qua là phòng ngự siêu cường, đồng thời cũng có thể khiến cho tu luyện người lực lớn vô cùng. Hơn nữa, hắn trả lại biết được Lâm Liệt sư phó Tôn Tân chính là tu luyện Thiết Bố Sam  nội gia cao thủ.
 
 	Không có nửa phần trên tâm pháp khẩu quyết, tựu không cách nào dưới việc tu luyện nửa bộ. Zohn quyết tâm muốn đem Thiết Bố Sam  toàn bộ tâm pháp cũng đoạt tới tay, sau đó tu luyện này một thần Kỳ Võ công.
 
 	Cho nên, thì có Zohn giết Tôn Tân thầy trò hai người cướp lấy Thiết Bố Sam nửa phần trên tâm pháp chuyện tình.
 
 	Có Thiết Bố Sam  hạ nửa bộ, dĩ nhiên là có thể đủ dùng cùng nửa phần trên tới một người đơn giản  tương đối rồi.
 
 	Hai bộ tâm pháp vừa so sánh với dưới, hạ nửa bộ hiển nhiên là càng thêm tinh diệu, nhưng là nửa phần trên vậy có Huyền Cơ có thể nói. Một khi phán đoán, Zohn tựu cho là nửa phần trên thật sự. Cho nên mới phải trảm thảo trừ căn, đem kia thầy trò hai người cho sát hại rồi.
 
 	Trên thực tế, Lâm Liệt ban đầu sáng tác Thiết Bố Sam tâm pháp khẩu quyết thời điểm, biết Zohn không dễ gạt gẫm, cho nên liền một nửa thật một nửa giả dối viết đi ra ngoài, muốn dùng cái này đổi lại bẩm sư phó  mạng. Nhưng là không có ngờ tới Zohn quá mức hèn hạ, cầm đồ (đông tây) vậy muốn giết người diệt khẩu.
 
 	Hôm nay, Zohn đau khổ tu luyện không được , phải hoài nghi Thiết Bố Sam nửa phần trên đích thực giả.
 
 	Nhưng là, nài sao cho kia thầy trò hai người đã chết, hắn đi tìm ai khiến cho tâm pháp?
 
 	Zohn phái thủ hạ đến thế giới các nơi đi tìm hiểu Thiết Bố Sam chuyện tình, nhưng là hơn phân nửa năm trôi qua cũng không còn một cái kết quả.
 
 	Tâm pháp mặc dù rất có thể là giả dối, nhưng là hắn cũng chỉ có một bên nghiên cứu, một bên đang đợi bọn thuộc hạ dò thăm   kết quả.
 
 	Kể từ khi chiếm được lòng này pháp sau, hắn tựu trà không nhớ cơm không nghĩ, cả ngày trong đầu buồn bực buồn rầu.
 
 	Gặp như vậy, đại ca của hắn Goohn, vậy bắt đầu trợ giúp hắn.
 
 	Trầm mặc  phòng cửa bị đẩy ra rồi, Goohn mỉm cười đi tới Zohn  phòng ngủ.
 
 	"Ta Thân ái đệ đệ, để cho ta tới nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt sao. " Goohn hướng Zohn đi tới.
 
 	Zohn mở mắt, từ trên mặt thảm đứng lên, thở dài, "Ngươi có thể đủ cái gì tốt tin tức? " Zohn từ nhỏ trầm mê ở võ học, người nhà của hắn cũng biết, nhưng là chỉ có đại ca của hắn Goohn vô cùng ủng hộ hắn. Nhưng là đã trải qua quá nhiều  thất vọng, Zohn đối đại ca cũng mau mất đi lòng tin.
 
 	Goohn cười nói: "Trên thế giới còn có một người, nhưng có thể biết Thiết Bố Sam  rơi xuống!"
 
 	Goohn một câu kinh người, lập tức để cho Zohn để sáng hai mắt! Ở Lâm Liệt cùng Tôn Tân sau khi chết, Thiết Bố Sam nửa phần trên  tâm pháp sẽ thấy vậy không người biết được. Nhưng là Goohn nhưng nói ra lời nói này tới , "Đại ca, mau nói cho ta biết, người nọ là ai?"
 
 	Zohn trong lúc nhất thời hưng phấn không thôi, hắn cực kỳ tín nhiệm đại ca của hắn, cho nên không cho là Goohn đang nói đùa.
 
 	Goohn cười nói: "Người trong thiên hạ cũng không biết Tôn Tân còn có nữ nhi, bất quá chuyện này cuối cùng là nhất bị ta tra ra rồi!"
 
 	"Tôn Tân còn có nữ nhi! ? " Zohn nghe xong một trận kinh ngạc, hắn đã sớm phái người điều tra rồi, cùng Tôn Tân có bất kỳ giao tế  người cũng không có bỏ qua cho, tuy nhiên nó chưa từng nghe nói Tôn Tân còn có cái thân nhân!
 
 	"Hắn thành bảo đảm nữ nhi  an toàn, cho nên ở nữ nhi lúc còn rất nhỏ, đã nàng đưa đến nước ngoài đi. Người giang hồ không sợ trời không sợ đất, nhưng duy chỉ có chỉ sợ người nhà gặp chuyện không may, cho nên vẫn phi thường cẩn thận giấu diếm chuyện này. Tôn Tân hàng năm cũng sẽ len lén  ra ngoại quốc nhìn nữ nhi một cái, chuyện này thiên hạ không có mấy người biết, bất quá chỉ cần bỏ được  xài, cái gì đều có thể đào móc đi ra ngoài, hừ hừ! " Goohn cười, lấy ra một cây nhang khói đốt, rồi sau đó thật sâu  hít một hơi.
 
 	Tiếp theo lại nói: "Hơn nữa, ta đã phái người đem nàng từ nước ngoài mang về, về phần làm sao tra hỏi nàng, tựu tất cả đều giao cho ngươi, ta Thân ái đệ đệ."
 
 	Zohn nghe xong mi phi sắc vũ, vui mừng quá đỗi, đồng thời trong mắt kim quang hiện ra, tự tin nói: "Ta nhất định gọi kia cô gái nhỏ, không dám phun ra cái chữ không ! Hừ hừ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      