         	
 Tối tăm lu mờ mịt  thiên, một cái nhìn không thấy bờ. Nước sông không lưu dấu vết  chảy qua, phóng mạnh về vô tận bóng tối.
 
 	Giờ phút này, ở một chỗ bằng phẳng  bờ sông bên cạnh, đang ngồi  một con quái vật lớn.
 
 	Lâm Liệt khổng lồ kia  hình thể, vô luận từ góc độ nào đến xem, cũng là tương đối  dọa người.
 
 	Ở trước người của hắn, để mấy đồng tảng đá, một ngụm nồi lớn, bị đặt ngang ở đây chút ít trên tảng đá. Bó củi ở đáy nồi tản ra quang cùng nhiệt, tách ra kịch liệt  ngọn lửa.
 
 	Nồi lớn bên trong  nước đã sôi trào, cho nên Lâm Liệt đem các loại gia vị để trong nồi. Làm ra cây ớt, hoa tiêu, gừng, tỏi, hành, dầu, muối, bột ngọt, làm ra tinh bột, rượu gia vị, đậu cà vỏ, cà rốt, trái cà chua, khoai tây, thịt bò, đùi gà... Lâm Liệt đem từ kia thuyền câu đánh cướp tới trong tủ lạnh  tất cả tài liệu, tất cả đều rót vào rồi đại trong nồi, tới một cái siêu cấp lớn rau trộn!
 
 	Hắn cuối cùng mới đưa món chính Thái Cực Ngư, để sôi trong súp.
 
 	Trong không khí một trận nồng nặc  mùi thơm, này đã lâu  hơi thở, để cho Lâm Liệt kích động rồi thật lâu. Sau này có cơ hội xem ra còn nhiều hơn đánh cướp mấy lần mới được.
 
 	Chỉnh nồi món ăn, đều ở kêu càu nhàu kêu càu nhàu  vang lên, tại hỏa quang  chiếu rọi dưới, mạo hiểm trắng núc ních  nhiệt khí.
 
 	Lâm Liệt lấy tay trảo ở trong súp quấy một chút, thưởng thức thưởng thức, cảm giác được mùi vị không quá ngon, cho nên đem nghiêm chỉnh túi gà tinh rót vào rồi đại trong nồi.
 
 	"Ừ, cái này tươi nhiều rồi!"
 
 	Mắt thấy đồ (đông tây) đã chín, có thể mở ăn, Lâm Liệt khẩn cấp  dùng hai tay bưng lên nồi lớn. Rồi sau đó, đem một trận nồi đồ vật, trực tiếp hướng trong miệng rót.
 
 	Hắn cả đời cũng không còn nghĩ tới chính mình có như vậy ăn cái gì, nhưng là hiện tại hắn ở nơi này sao làm, cảm giác hài lòng.
 
 	Lâm Liệt hung hăng   hít một hơi, một nồi đồ vật, cơ hồ phải đi rồi một nửa.
 
 	Ở trong miệng nhai nhai, cảm giác mùi vị hết sức không tệ, chính là quá ít.
 
 	Lâm Liệt vội vàng chuẩn bị đem còn dư lại  cho toàn bộ giết chết, nhưng là đột nhiên, hắn phát hiện bên cạnh  nước sông đột nhiên tràn lan!
 
 	Chỉ thấy, nước sông càng ngày càng cao, nhanh chóng  tăng lên, nháy mắt cũng đã vượt qua bờ sông, lập tức nhanh chóng  tràn đầy đi qua!
 
 	"Hồng thủy? Không... Không thể nào!"
 
 	Lâm Liệt cảm giác được chuyện rất có cái gì không đúng, chỉ là nơi này phát lũ lụt rồi, nhưng là nơi xa  nước sông, nhưng vẫn là như cũ.
 
 	Hắn phải đối với lần này chuyện coi trọng, vội vàng muốn lui về phía sau, nhưng là đã tới không kịp.
 
 	Chỉ thấy phía trước  nước sông, đột nhiên trở nên giống như biển gầm bình thường, tăng lên rồi hơn 10m cao, cuồn cuộn chạy Đằng Nhi (vọt lên cao) tới , Thôn Thiên xu thế, trận trận nổ vang, giống như cuồng phong quét lá rụng bình thường, nháy mắt tựu quét ngang mà qua, trực tiếp đem Lâm Liệt cho cả che mất.
 
 	Ào ào...
 
 	Nước sông rất nhanh tựu lui trở về, làm hết thảy bình tĩnh trở lại sau, Lâm Liệt chỗ ở  địa phương, hết thảy cũng thay đổi dạng!
 
 	Thổ địa đã rực rỡ hẳn lên, tảng đá, bụi cỏ, toàn bộ cũng bị mất, hắn đánh cướp tới  chính là cái kia tủ lạnh cũng đã không biết tung tích. Chỉnh đồng cả vùng đất cũng bị cuốn đi rồi một khối, duy nhất không có đổi , chính là Lâm Liệt vẫn vẫn ngồi ở tại chỗ, trong tay trả lại bưng kia miệng nồi lớn.
 
 	Bất quá nồi lớn đã bị rửa được sạch sẽ, kia còn lại  một nửa thức ăn, đã bay...
 
 	PHỐC...
 
 	Lâm Liệt phun ra một ngụm nước sông, lăng lăng ngạc ngạc nhìn trước mắt  một màn này.
 
 	Hắn hiện tại cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình!
 
 	Không cần bất kỳ chất vấn, mới vừa rồi  "Biển gầm ", chính là hắn trước mắt  này chỉ cự quái như vậy!
 
 	Lâm Liệt vĩnh viễn vậy không có nghĩ qua, ở trong hiện thực lại có thể đủ nhìn thấy lớn như vậy  sinh vật! Ban đầu hắn ở ngoại tinh nhân  trong căn cứ, nhìn thấy  vậy chỉ đổ thừa dị bọ ngựa,  hơn 20m cao, kia cũng đã đầy đủ để cho hắn giật mình được rồi.
 
 	Nhưng là trước mắt này sinh vật  hình thể, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi trình độ kia!
 
 	Một chỉ có thể cùng trên thế giới lớn nhất  hàng không mẫu sánh vai  siêu cấp lớn con cua!
 
 	Này chỉ siêu cấp lớn con cua  thân thể thậm chí có 3-400m chiều rộng! Dọc chiều dài cũng có hai ba trăm mét! Nó  hai con mắt, đường kính thì có vài mét dài, nhưng là một mắt nhìn đi ánh mắt của nó chỉ có chẳng qua là nó trên người  hai cái tiểu mấy!
 
 	Thân cao sáu mét hơn Lâm Liệt, ở đối phương trước mặt trước, hoàn toàn chính là một cái nhỏ côn trùng!
 
 	Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, Lâm Liệt vĩnh viễn vậy sẽ không tin tưởng trên thế giới còn có lớn như vậy  sinh vật!
 
 	Trước kia luôn là Lâm Liệt đem người khác bị làm cho sợ đến trợn mắt hốc mồm, nhưng lần này hắn thật là gặp sư phụ, bị này chỉ siêu cấp cự giải cho cả kinh quá.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ khôi phục như cũ, lớn như vậy  một cái con cua, dĩ nhiên sẽ không vô duyên vô cớ  chạy tới nơi này, càng sẽ không dùng như vậy trắng ra  dùng ánh mắt theo dõi hắn, nói vậy nó nhất định là tới  ăn cái gì đấy!
 
 	Lâm Liệt ăn  vô số  thức ăn, không nghĩ tới chính mình hiện tại cư nhiên bị người này theo dõi!
 
 	Còn chờ cái gì, chạy!
 
 	Nhưng là, không đợi hắn hành động, đột biến lập tức xảy ra!
 
 	Di động Tại Đại trên sông  siêu cấp cự vô phách con cua, dùng hai con đen sẫm , "Nho nhỏ "  ánh mắt, không nhúc nhích  ngó chừng Lâm Liệt, đột nhiên mở miệng nói: "Đã lâu không gặp, của ta lão Hỏa Kế!"
 
 	Đông đông đông...
 
 	Lâm Liệt toàn thân như bị sét đánh!
 
 	Này... Người nầy nói gì? Cái này cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, nó... Lại còn nói tiếng người rồi!
 
 	"Có phải hay không ta nghe lầm? Người này ... Lại đang nói chuyện, hơn nữa cái này vẫn là nói quốc ngữ! ! !"
 
 	Lâm Liệt chấn động vô cùng, nếu như không phải là chính tai nghe được, hắn làm sao vậy sẽ không tin tưởng trước mắt  này chỉ siêu cấp cự giải sẽ nói quốc ngữ!
 
 	Nhưng đây chính là thật! Sự thật để cho hắn không tin cũng không được!
 
 	"Ngươi... Ngươi có phải hay không nhận lầm người? " Lâm Liệt rất muốn nói như vậy, nhưng là, hắn nhưng không mở miệng được. Hắn khoang miệng  cấu tạo, không cách nào giống nhân loại như vậy thay đổi thất thường, cho nên không thể tạo thành các loại âm điệu.
 
 	Nhưng là này chỉ đại con cua  khoang miệng kết cấu chẳng lẽ cùng nhân loại giống nhau? Nếu không nó tại sao phải nói chuyện?
 
 	Kia đại con cua thấy Lâm Liệt miệng mở rộng, nhưng không nói một lời, đã nói nói: "Làm sao, thấy ta ngay cả nói cũng không muốn nói sao?"
 
 	"Ngươi đặc biệt sao rốt cuộc là người nào? Ngươi đặc biệt sao làm sao sẽ nhận được ta? Ngươi đặc biệt sao tại sao lớn như vậy? Đây là ta nghĩ nói với ngươi! " Lâm Liệt trong lòng thầm nói.
 
 	Trên thực tế Lâm Liệt đã bỏ đi rồi chạy trốn  ý niệm trong đầu. Nếu như trước mắt  này chỉ siêu cấp vô địch đại con cua muốn giết hắn, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Cho nên Lâm Liệt chỉ đành phải bưng kia miệng rỗng tuếch  nồi lớn ngồi tại nguyên chỗ rồi.
 
 	Bất quá, hắn  trái tim nhỏ vẫn đều ở phanh đông phanh đông  nhảy không ngừng.
 
 	Đại con cua vừa mở miệng: "Nga, thiếu chút nữa quên mất, thì ra là ngươi trả lại sẽ không nói chuyện. Ta chạy tới đây, vốn là muốn cùng ngươi tâm sự, xem ra là hàn huyên không được, thật là đáng tiếc!"
 
 	"Ta nói ngươi đặc biệt sao rốt cuộc là người nào? Ngươi có phải hay không nhận lầm người? " bất kể là đại con cua nhận lầm người, vẫn là nhận lầm thú rồi, tóm lại Lâm Liệt thề, hắn trước kia tuyệt đối tuyệt đối chưa từng thấy qua này chỉ đại con cua. Về phần tiểu con cua cũng là gặp qua không ít, hơn nữa còn đã ăn không ít đâu! Cua hấp, Cua Đồng, mùi vị rất tốt đâu!
 
 	"Ai, lão Hỏa Kế... " đại con cua vừa mở miệng, nó đều là kể một ít để cho Lâm Liệt sờ không được đầu óc lời mà nói..., "Nhìn thấy ngươi thật thật cao hứng, chỉ tiếc ngươi không thể nói chuyện, hơn nữa còn chỉ có như vậy chút ... Một chút điểm, ngươi quá nhỏ! " đại con cua quơ quơ nó kia vô cùng khổng lồ... Một hai trăm thước dài  siêu cấp cự vô phách  kìm lớn tử, thấy vậy Lâm Liệt quả thực là trong lòng run sợ.
 
 	Đối với đại con cua mà nói, Lâm Liệt đích xác là quá tiểu quá nhỏ, căn bản không đủ nhìn .
 
 	Nghe đại con cua lời mà nói..., Lâm Liệt tổng cảm giác nó cũng không phải là ngu ngốc, nói cách khác, nó hẳn là không có nhận lầm người, không, không có nhận ra quái!
 
 	"Nhưng là này mới là lạ, nó tại sao biết ta sao? " Lâm Liệt trong lòng rất là nghi ngờ, đột nhiên, hắn linh quang chợt lóe: "Khó có thể là cha ta hoặc là bà má, cùng đại con cua là bằng hữu?"
 
 	Lâm Liệt một phỏng đoán  dưới, chỉ có khả năng này rồi. Hắn cái gọi là "Phụ mẫu ", đương nhiên là chỉ sinh hạ hắn  Godzilla rồi.
 
 	Nhưng là...
 
 	"Loại này giả thiết rất khó thành lập a, ta lúc ấy mới ra đời thời điểm mới như vậy một chút điểm, ta hẳn là Tích Dịch biến dị, là con thứ nhất Godzilla mới đúng! Nhưng là này chỉ đại con cua, tại sao phải biết ta? Khó có thể nó có bệnh thần kinh, hoặc là đầu óc nước vào?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng Thất nghĩ tám nghĩ, thủy chung cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.
 
 	Kia đại con cua vừa mở miệng: "Tốt lắm lão... Tiểu Hỏa Kế, tóm lại thấy ngươi hết sức cao hứng. Chờ ngươi trưởng thành ta lại đi  tìm ngươi chơi sao, chào tạm biệt gặp lại sau!"
 
 	Đại con cua vừa nói, rồi sau đó chìm vào rồi trong nước, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát  đã đi.
 
 	Làm nó chìm vào đáy nước đồng thời, khổng lồ  động tĩnh, lần nữa truyền đến.Nước sông nhất thời tràn lan, hơn 10m cao  "Biển gầm " chợt dựng lên, trực tiếp hướng Lâm Liệt tịch cuốn tới.
 
 	Biển gầm sau khi, mặt đất vừa thấp một đoạn, Lâm Liệt vẫn ngồi tại nguyên chỗ, trong tay vẫn là bưng kia miệng trống rỗng  nồi lớn. PHỐC, một ngụm nước phun đi ra ngoài.
 
 	"Đặc biệt sao của ta Thái Cực Ngư không thấy! Mới vừa rồi còn không rụng đâu! " Lâm Liệt mặc dù đang oán trách, nhưng trong lòng thật sự là vô cùng may mắn. May là cái con kia cự vô phách con cua không có ác ý, nếu không hắn tựu thảm.
 
 	Thái Cực Ngư chuyện tình, Lâm Liệt đã không báo bất kỳ kỳ vọng. Nấu lạn đâu cá, bị lớn như vậy  biển gầm vừa xông, khẳng định tựu thành tra cặn bả, cho dù tìm được xương cá đầu cũng vô dụng rồi.
 
 	Không nghĩ tới bận rộn hồi lâu mà bắt được  Thái Cực Ngư, cơ hồ đều nhanh vào trong miệng, nhưng dám không có thể ăn vào. Trong lúc nhất thời Lâm Liệt cảm thấy trong lòng siêu cấp buồn bực!
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lại, nơi này là không thể nữa ngốc đi xuống, nói không chừng cái con kia đại con cua như thế này lại từ trong sông đi ra ngoài, cho nên hắn phải nhanh lên rời đi.
 
 	Nhưng Lâm Liệt  ý nghĩ mới vừa hạ xuống, không nghĩ tới nước sông lại thật lần nữa thật nhanh tăng lên, tràn lan dựng lên, thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! Rất nhanh, hung mãnh  "Biển gầm " lại một lần nữa  đánh đi qua...
 
 	Đại con cua lần nữa thanh thế lớn  lộ ra mặt nước, lớn tiếng nói: "Nga, đã quên, cái này là đưa cho ngươi lễ ra mắt. " vừa nói, nó đem kia khổng lồ vô cùng cái càng, di động đến Lâm Liệt  trên đầu, rồi sau đó buông ra, một cái hơn ba thước lớn lên cá lớn, liền trực tiếp rơi vào Lâm Liệt trong tay  nồi lớn trong, vừa lúc trang bị!
 
 	Lâm Liệt vừa thấy trong nồi  cá lớn, ánh mắt nhất thời tựu thẳng: "Này... Đây là... Ta dựa vào, thổ hào a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      