         	
 	Mặc dù quốc gia cao tầng đã muốn biết được Godzilla cũng không  có bị tiêu diệt sự thật này, nhưng là công chúng cũng không biết chuyện này, quốc gia đối với lần này chuyện giữ bí mật. Nếu có thể đủ bí mật  đem quái thú tiêu diệt, bọn họ sẽ không tưởng muốn cho dân chúng lần nữa khủng hoảng.
 
 	Đối với công chúng nhóm mà nói, mặc dù quái thú phong ba đã qua, nhưng là có liên quan Godzilla chuyện tình vẫn là đáng giá nhiệt nghị chủ đề.
 
 	Mọi người vĩnh viễn nhớ được ngày đó, trời trong nắng ấm vào cái ngày đó, Godzilla đột nhiên từ bãi biển lên đất liền, nhanh chóng tiến tới gần trung tâm thành phố, dọc theo đường đi vô số lớn nhỏ xe hơi bị bóp áp thành môn ném đĩa, quái thú điên cuồng phá hư, dĩ nhiên quân đội đang cùng quái thú tác chiến ở bên trong, cũng cho thành thị đã tạo thành rất lớn  hủy hoại, đây là không thể tránh khỏi. Đến cuối cùng, quái thú rốt cục bị khu trục đi ra ngoài, rồi sau đó bóp chết tại đại biển chỗ sâu, một ít lần đích khủng hoảng mới có thể tiêu trừ.
 
 	Sau mọi người cũng không  có đem đầu mâu nhắm ngay Godzilla, mà là lớn tiếng hướng thế giới chất vấn loại đồ vật này ở xã hội hiện đại tại sao lại tồn tại?
 
 	Căn cứ nhiều bộ quái thú chiếu bóng sở công bố  một ít chuyện, mọi người hoài nghi đang là bởi vì thành thị ô nhiễm ngày càng nghiêm trọng, cho nên khiến cho có chút giống sinh ra biến dị, mới có thể khiến cho cái loại nầy quái thú từ giản đơn biến thành phức tạp mà thành. Mà có chút khoa học gia, cũng đứng ra chứng thật điểm này, bọn họ xưng đây là rất có thể . Kia Godzilla, rất có thể bởi vì ô nhiễm môi trường mà biến dị.
 
 	Vì vậy, vì phòng ngừa đồng dạng quái thú lần nữa xuất hiện, rất nhiều dân chúng cao giọng hô hào bảo vệ hoàn cảnh, chống lại ô nhiễm, cự tuyệt chặt cây cây cối, cự tuyệt lạm dụng tài nguyên, ủng hộ sử dụng màu xanh biếc vô ô nhiễm sản phẩm, đại lực phát huy mạnh bảo vệ hoàn cảnh người người trách nhiệm  khỏe mạnh hướng về phía trước tinh thần. Loại chuyện này, ở Quang Điền Thị thậm chí diễn biến thành  một lần đại biểu tình, đến gần ba ngàn người gia nhập vào  du hành trong đội ngũ, du hành kéo dài gần ba giờ, mới coi là kết thúc.
 
 	Song, loại hoạt động này. Căn bản không có đưa đến hiệu quả gì. Mọi người vẫn là trước sau như một  cuộc sống, nên là cái gì thói quen chính là cái gì thói quen. Công chúng đối với bảo vệ hoàn cảnh - ý thức, còn xa xa không đủ.
 
 	Trên báo chí đăng cái này chính là hình thức 1 bài văn chương. Văn chương tiêu đề hết sức  bắt mắt, đề là: "Có một ngày. Loài người sẽ bị hành vi của mình hại chết."
 
 	Văn chương từ các góc độ, phân tích loài người văn minh trong tương lai  các loại khả năng tính. Bởi vì ô nhiễm vấn đề ngày càng nghiêm trọng, Địa Cầu hoặc khả năng bị ô nhiễm thú chiếm lĩnh, hoặc có thể bởi vì bệnh khuẩn toàn cầu lan tràn, mà đưa đến sinh vật đại diện tích tử vong, ngày tận thế. Hoặc có thể bởi vì sông băng hòa tan, lục địa diện tích chợt giảm, đám người độ cao tập trung. Dụ phát các quốc gia mâu thuẫn, từ đó làm cho chiến tranh bộc phát.
 
 	Dĩ nhiên văn chương trong  quan điểm là bi thương xem  cực đoan hóa, từ lạc quan  góc độ đến xem, tương lai hoặc có thể sẽ vô cùng  hạnh phúc, tựa như Thiên Đường đồng dạng, có lẽ đến hạ một thế kỷ, mọi người là có thể trường sanh bất lão rồi, vĩnh hằng thanh khiết tài nguyên cũng sẽ ra đời. Một giây sau sẽ phát sinh cái gì, người nào biết đâu này?
 
 	Nhìn trên báo chí  thiên văn chương này, Rico xem thường lắc đầu. Hắn nghiêm túc  trong đôi mắt, cũng không khỏi toát ra một loại chế giễu  thái độ.
 
 	"Ô nhiễm thú? Diệt thế Virus? Nhất định là khoa huyễn điện ảnh đã thấy nhiều. Loài người chỉ có thể bị ngoại tinh nhân uy hiếp!"
 
 	Được rồi, Rico bản thân dĩ nhiên cũng là khoa huyễn điện ảnh đã thấy nhiều. Nhưng là có liên quan ngoại tinh nhân điểm này, hắn ở trình độ nhất định lên, cũng không có nói hươu nói vượn.
 
 	Bình thường  thị dân không biết, nhưng hắn từng ở bộ đội đặc chủng phục vụ qua, gặp qua không ít chuyện bất khả tư nghị. Thậm chí, hắn còn đang quốc gia bí mật trong hồ sơ, gặp qua một ngoại tinh nhân đĩa bay  hình.
 
 	Rico ở trình độ nhất định lên, cho là ngoại tinh nhân là tồn tại . Hắn thậm chí tin tưởng, quốc gia cao tầng đã muốn xác định ngoại tinh nhân  tồn tại. Cũng ở tích cực  nghiên cứu ngoại tinh nhân. Chỉ là quốc gia cũng không muốn làm cho đại chúng biết những chuyện này mà thôi.
 
 	Lúc này  Rico, vẫn là cùng hắn mới vừa lên đài thời điểm đồng dạng. . . Ách. . .
 
 	Lúc này  Rico. Đang ngồi ở một gian phòng bệnh phía ngoài, bệnh viện bên trong phiêu tán nhàn nhạt  mùi thuốc. Trong hành lang hết sức thanh tịnh.
 
 	Đối tại công việc của mình, Rico là cảm giác được tương đương hài lòng . Kể từ khi từ bộ đội đặc chủng giải ngũ tới nay, hắn đang ở tiên sinh thủ hạ làm việc, tiền lương hàng năm cao đãi ngộ tốt, người nhà cũng cho cảm thấy tự hào, cho nên hắn là tương đương thích phần này công việc . Bất quá nói thật ra , ở có chút lúc, thật là rỗi rãnh e rằng hàn huyên. Mới vừa ở cửa bệnh viện mua báo chí, thoáng cái tựu xem xong rồi, kế tiếp, còn có cái gì có thể thấy vậy à? Ai!
 
 	Trong lòng thở dài một tiếng, Rico đem báo chí để ở một bên  trên cái băng ngồi, rồi sau đó đứng dậy, dùng trầm trọng   ánh mắt, xuyên thấu qua trên cửa phòng  pha lê, hướng trong phòng bệnh nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy, ở tuyết trắng  trên giường bệnh, nằm một cái sắc mặt tái nhợt  nữ hài, nàng hai mắt khép hờ, đánh dinh dưỡng dịch, tóc của nàng đã không có sảng khoái sơ  khiết ngắn, hôm nay đã là càng ngày càng dài, bộ dáng càng xem càng thành thục, nhưng mặt mũi của nàng nhưng càng ngày càng tiều tụy.
 
 	Đó là Khiết Ny, một cái nữ sinh viên đại học, nhưng nàng hôm nay đã không thể lên đại học rồi, bởi vì tinh thần hỏng mất, nàng đã hôn mê bất tỉnh nhiều ngày.
 
 	Rico không nghĩ tới nhà hắn  công tử lại bị một cái như vậy nũng nịu  đóa hoa cho say mê rồi, không biết là dùng phương pháp gì. . . Nha, thật giống như cùng lần trước  ngồi tù có liên quan, thật rất có nghề (có một bộ).
 
 	Đầu báo cùng Khiết Ny  tình cảm phát sinh, là một ngoài ý muốn, người ta gọi là duyên phận.
 
 	Bất quá đáng tiếc chính là, nhưng bây giờ biến thành như vậy.
 
 	Đầu báo vừa đi không trở về, tin tức hoàn toàn không có, nhân gian bốc hơi lên, rất có thể đã muốn gặp phải bất trắc. Đối mặt loại chuyện này, Khiết Ny không thể nghi ngờ là bị không tiền khoáng hậu  khổng lồ đả kích.
 
 	Ở nàng biết được phụ thân chết đi  một khắc kia, nàng rất thương tâm. Mặc dù nàng mặt ngoài nhìn như rất kiên cường, nhưng không ai biết nàng từng đem chính mình quan ở trong phòng trong ba ngày ba đêm không ăn không uống không ngủ được.
 
 	Rồi sau đó, đầu báo  xuất hiện, làm cho nàng thấy được một cái dựa vào, thế cho nên để cho nhược tiểu  nàng, ở vô tận bóng tối trong thấy được một tia ánh rạng đông, một cái có thể dựa vào  bả vai. Rất nhanh, Khiết Ny đã bị đầu báo cái kia cổ thật tình kính nhi cho hút vào, lâm vào yêu thương trong. Thiên chân vô tà  nàng, cơ hồ cùng tất cả nữ sinh đồng dạng, sùng kính có một ngày có thể đủ cùng mình  bạch mã vương tử gặp gỡ. Nàng mơ ước trở thành sự thật rồi, nam nhân thật là tốt, chỉ có ở bên cạnh hắn  người đàn bà kia mới biết.
 
 	Có lẽ đầu báo làm làm một người trộm liệp giả, danh tiếng không tốt lắm, Khiết Ny cũng một lần từng xem thường hắn. Nhưng là đang cùng hắn gần khoảng cách tiếp xúc dưới, nàng biết cách làm người của hắn, là hết sức  có nhân cách mị lực , này hết sức hấp dẫn rực rỡ chú ý  tiểu Khiết ny. Nàng nguyên vẹn đem tình cảm của mình, vùi đầu vào đầu báo  trên người, nhưng là không nghĩ tới, đầu báo đột nhiên biến mất, không thấy tung tích.
 
 	Đầu báo ở nguy hiểm  trong rừng mất tích, mà cái chỗ kia, trừ hắn ở ngoài, trả lại mất tích quá nhiều người. Nơi đó, là Godzilla thường lui tới đất, mất tích  người, khởi có thể trả lại may mắn còn sống sót?
 
 	Ở đầu báo sau khi mất tích  một thời gian ngắn ở bên trong, Khiết Ny tinh thần một lần lâm vào thung lũng, chưa gượng dậy nổi, nữa cũng không cách nào lên lớp. Hơn nữa nàng muốn ăn mỗi huống ngày sau, có đôi khi trả lại cả đêm không ngủ, luôn là ngơ ngác  nhìn lộ khẩu, không nói một lời, các bằng hữu cầm nàng không có cách nào. Sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng Khiết Ny té xỉu, bị mang đến bệnh viện.
 
 	Rico vì đầu báo có thể có được một cái như vậy  bạn gái mà cảm thấy hâm mộ, nhưng là cảm thấy thật sâu  tiếc hận.
 
 	Bọn họ đã sớm động viên  tất cả có thể đủ sử dụng  lực lượng, nhưng đều không thể tìm được đầu báo, cho dù phái quân đội đem kia tự nhiên bảo vệ khu thảm kiểu thu tác, cũng tìm không được hắn.
 
 	Đầu báo tử vong, có lẽ đã muốn trở thành định cục.
 
 	Nhưng là, người sống nhưng. . . Nếu như đầu báo còn sống, hắn cũng không hi vọng Khiết Ny biến thành như vậy.
 
 	"Có lẽ, lựa chọn của chúng ta đúng."
 
 	Rico trong lòng lẩm bẩm  nói như vậy đường, vẻ mặt hết sức trầm trọng . Bọn họ kế hoạch kết thúc Khiết Ny  này một mạng vận, làm cho nàng trở về cuộc sống bình thường.
 
 	Điện thoại đột nhiên vang lên, Rico đón thông điện thoại, bên trong truyền đến một cái thanh âm trầm thấp.
 
 	"Nàng thế nào?"
 
 	"Vẫn là như cũ, tiên sinh. " Rico hết sức tiếc nuối  hồi đáp.
 
 	"Ta đã nhanh đến rồi, để cho viện phương chuẩn bị xong hợp đồng."
 
 	"Là (vâng,đúng) , tiên sinh."
 
 	Nói chuyện với nhau vội vã kết thúc, Rico rất nhanh báo cho bệnh viện viện trưởng.
 
 	Cũng không lâu lắm, phụ thân của đầu báo Hogue liền tới đến bệnh viện, ở Rico cùng đi hạ cùng viện phương tiến hành hiệp đàm, bọn họ hi vọng Khiết Ny có thể đủ quên mất mọi chuyện cần thiết, cũng chính là đối với nàng tiến hành y học tẩy não, đem trí nhớ của nàng lau đi.
 
 	Sự tình xác định sau, viện phương sẽ ở nửa tháng bên trong hoàn thành những chuyện này, sau Khiết Ny sẽ quên hết mọi thứ, tựa như mới vừa sinh ra  trẻ nít bình thường, ngay cả 1 2345 cũng không nhận biết.
 
 	Hogue cùng Rico cho là, loại kết quả này đối với nàng mà nói là tốt nhất, nàng sau này có thể lần nữa bắt đầu.
 
 	Ở Khiết Ny  trong phòng bệnh, Hogue thương tiếc nhìn  nằm ở trên giường bệnh  Khiết Ny. Nàng nhìn qua tựa như ngủ bình thường, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ tỉnh qua. Nếu như không thêm vào đặc thù phương pháp trị liệu, nàng hoặc có thể vĩnh viễn cũng là như vậy, có lẽ tình huống sẽ càng ngày càng hỏng bét, toàn thân tê liệt cũng có thể có.
 
 	Hogue quyết định ở lau đi trí nhớ của nàng sau liền đem nàng thu dưỡng. Hắn tuổi già mất con, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đây là một khổng lồ  đả kích, nhưng hắn thẳng đi qua. Hôm nay hắn tuyệt không hi vọng nhìn đến nhi tử  bạn gái biến thành như vậy, cho nên hắn muốn thay đổi.
 
 	Mặc dù, kế hoạch của bọn họ có chút tàn nhẫn, bôi tiêu một người  trí nhớ, tương đương với xóa đi  Khiết Ny  nhân sinh, nhưng là làm như vậy là bọn họ trước mắt duy nhất phương pháp.
 
 	"Ta nhận thức vì cách làm của chúng ta là sai lầm , nhưng chúng ta không có lựa chọn. " Hogue giọng nói trầm thấp nói.
 
 	Rico trầm mặc không nói, hắn đã không tại nhẫn tâm nhìn Khiết Ny  bộ dáng rồi. Nếu là nàng biết mình sẽ bị bôi tiêu trí nhớ, sẽ có loại nào phản ứng? Nhất định sẽ đứng lên để kháng a, nhưng là nàng không có cách nào làm như vậy, bởi vì nàng đã muốn cự tuyệt sống sót rồi.
 
 	Rico trầm trọng   lại mở miệng, nói: "Không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy."
 
 	Hắn  trầm trọng  ánh mắt, chậm rãi  chuyển qua ngoài cửa sổ. Hiện tại đêm khuya hết sức, mưa phùn liên tục, ngoài cửa sổ tất nhiên là một mảnh đen nhánh. Nhưng là ở đây trong bóng tối, hắn thế nhưng mơ hồ  thấy được một cái đại mèo hoa  mặt!
 
 	Rico lúc này tựu cực kỳ kinh ngạc, "Đại. . . Đại mèo hoa! " hắn vốn không muốn ở cái địa phương này tiếng động lớn xôn xao, nhưng là hắn căn bản không nhịn được.
 
 	Mới vừa rồi kia mở lớn mèo hoa  mặt, tựu khắc ở kia trong suốt  cửa sổ thủy tinh phía sau. Đây không phải là một con bình thường  đại mèo hoa, đó là một con có thể đủ xuất hiện ở này mười mấy tầng lầu cao  đại mèo hoa, rất lớn rất lớn  đại mèo hoa. Nhìn thấy bất thình lình  một màn, hắn tự nhiên vô cùng kinh ngạc.
 
 	Rico ở buồn cười  la lên đồng thời, vội vàng hướng cửa sổ nhào tới, trong nháy mắt mở ra cửa sổ thủy tinh, đồng thời đem súng lục nhắm ngay ngoài cửa sổ, cẩn thận  hướng ra phía ngoài vừa nhìn, nhưng cái gì cũng không thấy được. () )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      