         	
 	Đánh số vì B1  tàu ngầm hạt nhân, đã bắn một quả ngư lôi, bắn hướng tiền phương đang đánh nhau ở cùng nhau  hai con quái thú.
 
 	Khi bọn hắn đang chuẩn bị bắn thứ hai miếng ngư lôi thời điểm, nhưng là trăm triệu không nghĩ tới, cánh đột nhiên được thần bí sinh vật  đánh bất ngờ!
 
 	Chỉnh chiếc tàu ngầm hạt nhân đều ở mãnh liệt  chấn động , một trận thiên dao động địa sáng ngời, tàu lặn trực tiếp đảo lại rồi.
 
 	"A. . . " bên trong  bọn quan binh một trận kêu to, ngã trái ngã phải.
 
 	Tàu lặn  xác ngoài, phát ra khanh khách thanh âm, thật giống như đang biến hình. Tàu lặn bên trong  thiết bị, thỉnh thoảng  tuôn ra một trận bang bang có tiếng.
 
 	"Nga, trời ạ, chúng ta bị cái gì công kích?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, tóm lại mau lúc này rời đi , mau!"
 
 	"Đem nước đẩy ra, Mã Lực lớn nhất, hết tốc lực bay lên!"
 
 	"Trưởng quan, chúng ta làm không được, tàu lặn hoàn toàn không nhúc nhích được."
 
 	"Cái gì! Không nhúc nhích được? Làm sao có thể?"
 
 	Khanh khách. . .
 
 	Thép tấm tiến thêm một bước  biến hình, tàu lặn nội bộ bùm bùm cách cách vang lên, bởi vì có chút bộ vị  đường ngắn mà toát ra điện tia lửa.
 
 	Thuỷ binh nhóm hoàn toàn bị sợ hãi sở bao phủ, bọn họ nơi nào gặp qua loại này đáng sợ  tràng diện! Nhưng bọn hắn toàn bộ cũng không biết là vật gì tập kích bọn hắn.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt nhưng thấy vậy là Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Một con cực lớn  màu trắng Chương Ngư, chỉ là nó  đâm tủa, sẽ phải so với kia gần dài trăm thước  tàu ngầm muốn dài. Chính là này chỉ cực lớn  màu trắng Chương Ngư, đem B1 tàu ngầm hạt nhân cho quấn lấy.
 
 	Nó  tám điều đâm tủa thượng  giác hút, vững vàng  hấp thụ ở tàu lặn  xác ngoài lên, hơn nữa dùng sức  đè ép, giống như là đang đùa món đồ chơi giống nhau.
 
 	Lâm Liệt lúc trước vốn là chuẩn bị đem kia chiếc tàu ngầm hạt nhân cho giết chết , hắn mặc dù không có kia tàu lặn lớn, nhưng là ở gần người  dưới tình huống, coi như là có kinh khủng hạch đả kích năng lực  siêu cấp dưới nước binh khí, cũng không có đất dụng võ, chỉ có bị động bị đánh  phân.
 
 	Lúc ấy Lâm Liệt kiến giải thế đối với hắn có lợi, cho nên nhiễu đến đó chiếc tàu lặn  phía sau, rồi sau đó đột nhiên xuất hiện, mới vừa lộ diện tựu một chưởng bổ tới, hắn chuẩn bị mấy chưởng đem tàu lặn  xác ngoài cho bổ ra, rồi sau đó chết đuối bên trong  thuỷ binh. Nhưng là không nghĩ tới, hắn thế nhưng ở phía xa nhìn thấy vài chỉ đại Chương Ngư!
 
 	Chương Ngư là hết sức đáng sợ , dáng vóc to Chương Ngư tự nhiên càng thêm  đáng sợ. Dài trăm thước  dáng vóc to Chương Ngư, ngay cả tàu ngầm hạt nhân cũng bị dễ dàng chơi hư, kia trình độ kinh khủng có thể nghĩ.
 
 	Lúc ấy Lâm Liệt tựu trong lòng thoáng một cái, nghĩ thầm cái này treo rồi, không cẩn thận tựu xông vào Chương Ngư hang ổ rồi, nơi nào còn dám dừng lại, cho nên hắn lập tức bỏ qua tàu ngầm hạt nhân, nhanh chóng  rời đi.
 
 	Nhưng là hắn còn không có trốn rất, một con tiềm phục tại đáy biển trong cái khe  Chương Ngư, tựu đối với hắn khởi xướng đột nhiên tập kích, đưa cho quấn lấy!
 
 	Cho nên cái này  cho tàu ngầm hạt nhân phóng ngư lôi  cơ hội, cho nên thì có Lâm Liệt hiện tại mạng treo một đường  nguy cơ.
 
 	Kia chiếc tàu ngầm hạt nhân là xong đời định rồi , nhưng là Lâm Liệt cảm giác. . . Mình cũng sắp Game Over rồi.
 
 	Hắn đang cùng cái con kia 7 điều đâm tủa  đại Chương Ngư kịch chiến, nầy màu đỏ Chương Ngư  điều thứ tám đâm tủa, lúc này đang Lâm Liệt  bụng bên trong, Lâm Liệt đem  ăn hết, hắn vừa đánh vừa ăn, trong đó một phần trả lại hấp thụ ở cổ họng của hắn trong.
 
 	Cận kề cái chết cũng không nguyện làm quỷ chết đói sao? Dĩ nhiên không phải như thế. Làm Lâm Liệt kịp phản ứng thời điểm, ngư lôi cũng đã bắn đã tới. Hắn bây giờ, nơi nào còn có thời gian rỗi đi ăn cái gì.
 
 	Sinh tử chỉ ở một đường trong lúc, Lâm Liệt tuyệt không cam lòng cứ như vậy chết.
 
 	Hắn nhất định phải tránh thoát Chương Ngư  trói buộc, rồi sau đó tránh ra ngư lôi, nếu không hắn sẽ ở trong khoảnh khắc đã bị nổ chết.
 
 	Mắt thấy kia miếng ngư lôi sẽ phải bắn tới, Lâm Liệt tức giận  một tiếng gầm nhẹ, "Lão tử bổ ngươi!"
 
 	Đột nhiên giơ lên dầy cộm nặng nề  chân trước, hung hăng  đối với bộ ngực trước  Chương Ngư đâm tủa bổ xuống. Trắng mịn  Chương Ngư thịt nhẹ nhàng  bắn ra, liền triệt tiêu rồi Lâm Liệt phần lớn  lực lượng.
 
 	Lâm Liệt căn bản phách không động này cái đại gia hỏa.
 
 	Chương Ngư kia Thất điều thật dài đâm tủa, cơ hồ đưa hoàn toàn bưu kiện. Điều này làm cho Lâm Liệt  phản hố năng lực càng ngày càng nhỏ, vậy càng ngày càng cố hết sức.
 
 	Chương Ngư là rất thông minh , nó gặp thời cơ chín muồi, liền mở ra đâm tủa hệ rễ chính giữa  chậu máu miệng rộng, hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Nó cắn chính là Lâm Liệt  phần đuôi, Lâm Liệt hoàn toàn không có năng lực chống cự. Lâm Liệt phỏng đoán  kia há miệng rất có thể đem cái đuôi của hắn cho cắt thành tấm, hắn dĩ nhiên sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh, vội vàng vận khởi nội lực, tập trung ở nửa người trên, há to mồm, mà gáy chợt ngắt một cái, đã Chương Ngư  một cái đâm tủa cho gắt gao cắn, rồi sau đó dùng sức một xé!
 
 	Chương Ngư đang chuẩn bị cắn cái đuôi của hắn, nhưng là đột nhiên cảm giác được vô tận thống khổ truyền đến, một tiếng thê lương  kêu thảm thiết lập tức đang ở Lâm Liệt vang lên bên tai.
 
 	Lâm Liệt nhất cổ tác khí, lại là khẽ cắn! Một xé! Màu lam  huyết thủy, kích thích Lâm Liệt. Hơn nữa ở tử vong  uy dưới sườn, Lâm Liệt nổi điên lên, dã thú  bộc phát lực, lực lượng tuôn ra, Lâm Liệt một phen tránh ra hai cái cánh tay, điên cuồng xé rách trên người  Chương Ngư đâm tủa, đem  tháo thành tám khối!
 
 	Không có quá mấy lần, Chương Ngư  tám điều đâm tủa, cũng cùng nó ở riêng.
 
 	Trừ bỏ bị Lâm Liệt ăn hết cái kia một cái ở ngoài, còn lại  đâm tủa vẫn vẫn là hấp thụ ở trên người của hắn. Thời gian vội vả như vậy gấp rút, Lâm Liệt căn bản không có công phu đem  ném xuống.
 
 	Ngư lôi đã nhanh chóng  bắn tới. Nếu như bị trực tiếp đánh trúng, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên, Lâm Liệt được vội vàng bơi ra mới được.
 
 	Rốt cục giải quyết cái kia chết tiệt màu đỏ Chương Ngư, Lâm Liệt vội vàng hướng tiền phương liều mạng  bơi đi.
 
 	Mặc dù trên người còn bị Thất điều thật dài đâm tủa hấp thụ, nhưng Lâm Liệt  tốc độ vẫn không chậm.
 
 	Chỉ cần ngư lôi một bắn tới, hắn nhất định phải ở trong nháy mắt tránh ra. Cái kia trong nháy mắt nhất định phải nắm chặc tốt, nếu không tựu thật có đi đời nhà ma.
 
 	Hiện tại hắn  tốc độ di động dần dần bay lên, điều này cũng khiến cho hắn có thể đủ ở kế tiếp  tránh né trong động tác càng thêm  thuận lợi.
 
 	Bơi lên bơi lên, Lâm Liệt trăm triệu không nghĩ tới, càng thêm càng thêm xui xẻo chuyện tình đột nhiên xảy ra!
 
 	Từ bên cạnh  một cái núi non trong cái khe, thế nhưng lại duỗi thân ra một cái đâm tủa, kia đâm tủa trực tiếp thân đi qua, đem chân của hắn cho quấn lấy!
 
 	Trong khi giãy chết, ở cách đó không xa, cái kia đem B1 tàu ngầm hạt nhân chơi hư  siêu cấp lớn Chương Ngư, đã kéo dài trăm thước  đâm tủa, hướng hắn bên này bơi đi qua!
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn này còn phải rồi! Cho dù hắn tránh được ngư lôi  oanh kích, kia màu trắng  dáng vóc to Chương Ngư cũng sẽ muốn tánh mạng của hắn!
 
 	Hiện tại đi vậy không còn kịp rồi, nhưng Lâm Liệt không thể nào ngồi ở chỗ nầy chờ chết!
 
 	"Em rể ngươi , mau buông! " Lâm Liệt nóng lòng như không, tức giận  rống to.
 
 	Khe đá trong  một ... khác điều màu đỏ đại Chương Ngư, lại duỗi thân tới  hai cái đâm tủa, chia ra đem Lâm Liệt  cái đuôi cùng chân cho quấn lấy. Giác hút thật chặc  hấp thụ ở Lâm Liệt  lân giáp trên, lao cố cực kỳ. Mà hắn  còn lại đâm tủa, đều là quấn quanh ở dáng vóc to trên hòn đá, gắt gao  đem Lâm Liệt cho kéo lại.
 
 	Lâm Liệt liều mạng  lắc lư   cái đuôi, chân đã ở đạp đi , hai móng đã ở hoa nước, đem trọn chỉnh một bụng  nước biển tất cả đều cho phun ra, tăng lớn thân thể của mình  sức nổi, muốn nhanh chóng  thoát đi cái này tử vong  Thâm Uyên.
 
 	Hắn thật vất vả tránh thoát một chút, nhưng là trăm triệu không nghĩ tới bên cạnh thế nhưng vừa bơi lại một cái đại Chương Ngư!
 
 	"Ta dựa vào! Hắn meo meo muốn ta mạng già a!"
 
 	Cái kia Chương Ngư, dùng hai cái đâm tủa đem thân thể của hắn vậy cho cuốn lấy, mà còn lại  đâm tủa còn lại là vững vàng  quấn ở trên tảng đá.
 
 	Bị hai cái đại Chương Ngư cho bắt được, Lâm Liệt cho dù lực lớn vô cùng, vậy trốn không thoát a!
 
 	Mắt thấy ngư lôi sẽ phải oanh tới , phía sau cái kia điều siêu cấp lớn trắng Chương Ngư, vậy sắp sửa nối gót tới, Lâm Liệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	"Muội phu , không nghĩ tới không có bị loài người hại chết, lại bị bọn này súc sinh cho giết chết!"
 
 	Mặc dù đã không có chút nào còn sống  hi vọng, nhưng đã đến cuối cùng một khắc, Lâm Liệt cũng không có buông tha cho giãy dụa. 
 
 	"Chết tiệt, buông! Buông!"
 
 	Toàn thân liều mạng  giãy dụa , Lâm Liệt cắn chặc hàm răng, dùng nội lực đem thân thể phồng lên, nghĩ muốn tiếp tục gia tăng sức nổi. Nhưng là nước sâu trong  áp lực thật lớn, để cho hắn hành động khó khăn.
 
 	Mắt thấy ngư lôi sẽ phải bắn tới, Lâm Liệt chỉ có thể tuyệt vọng cùng đợi tử vong.
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . .
 
 	Ngư lôi kéo một chuỗi thật dài bọt khí, nhanh chóng đi tới rồi Lâm Liệt  phía sau. Hưu!
 
 	Nhanh chóng  lướt hướng Lâm Liệt  thân thể chỗ ở nơi!
 
 	Chỉ cần ngư lôi đụng vào trên người của hắn, khổng lồ mà độ cao tập trung  nổ tung lực, có trong nháy mắt giết chết hắn cùng với bên cạnh  này hai cái Chương Ngư. Lâm Liệt kia thân thể cao lớn, một chút tựu sẽ biến thành nhục.
 
 	Ở nơi này điện quang hỏa thạch  sát na, không cam lòng lúc đó tử vong  Lâm Liệt đột nhiên sinh lòng nhất kế!
 
 	"Muội phu , liều mạng!"
 
 	Hưu!
 
 	Ngư lôi thật nhanh  xẹt qua Lâm Liệt chỗ ở phương vị.
 
 	Ở nơi này thế công như vũ bão, Lâm Liệt đột nhiên giãy dụa  thân thể, khó khăn lắm tránh ra ngư lôi  chính diện đụng nhau! Ngư lôi từ lồng ngực của hắn xẹt qua, hắn chỉ có nửa trong nháy mắt không tới  thời gian, hắn cũng chỉ có một cái cơ hội như vậy!
 
 	Hai cánh tay chợt phát lực, Lâm Liệt thật nhanh  đem ngư lôi cho ôm lấy!
 
 	Hắn thành công! Có đáng sợ lực phá  ngư lôi, bị hắn ôm vào rồi trong ngực!
 
 	"Muội , có thể hay không lúc này rời đi , đều xem ngươi! " Lâm Liệt lòng như lửa đốt đối với trong ngực  ngư lôi nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      