         	
 
 	Ánh mặt trời chậm rãi  cáo biệt cả vùng đất, màn đêm lặng lẽ  hàng lâm ở hỗn loạn  trong thành thị.
 
 	Phồn hoa  Quang Điền Thị, từng cảnh đêm mê người, trên đường người đến người đi náo nhiệt vô cùng, nhưng giờ phút này thành thị  phần lớn địa phương cũng là xám xịt , hơn nữa trên đường gió Tiêu Tiêu giấy bồng bềnh, căn bản rất khó coi đến người đi đường  thân ảnh. Cũng không nghe thấy ngày xưa  náo nhiệt thanh âm. Cửa hàng thanh nhất sắc  tất cả đều nhắm đại môn, thỉnh thoảng có thể đủ phát hiện một ít thị dân, nhưng cũng là vẻ mặt khẩn trương.
 
 	Hôm nay  phong ba, gây sợ hãi cho từng cái thị dân. Cho dù quái thú cuối cùng bị nắm, nhưng cái khó thoát vẫn là lòng người bàng hoàng.
 
 	Thành thị  có chút địa phương bị triệt để  hủy hoại, Godzilla đi ngang qua  địa phương con đường căn bản không có cách nào đi.
 
 	Những thứ kia núp ở hầm trú ẩn trung  đám dân thành thị, ở quân đội xác nhận nguy hiểm sau khi giải trừ, bọn họ đã bị thả đi ra ngoài. Phần lớn thị dân lập tức trở về nhà, nhưng là có không ít cũng đã là không nhà để về.
 
 	Ở Godzilla chỗ ở chính là cái kia lộ khẩu phụ cận, đã bị nghiêm mật   bắt đầu phong tỏa, chia làm cấm khu, nơi đó  cư dân cũng được an bài đến những thứ khác địa phương ở lại, bất kỳ không quân sự nhân viên cấm xuất nhập.
 
 	Hơn nữa ở cấm khu bên trong  các nơi, cũng mắc  cường quang đèn pha. Nơi này bị chiếu lên sáng trưng.
 
 	Từng chiếc Tank xe ngừng nghỉ ở phụ cận  trên quảng trường, đại lượng  lực lượng quân sự cũng tập trung ở cái địa phương này. Để mà trông chừng Godzilla cùng với Bính Trang Quái Ma.
 
 	Trên đường phố vô cùng vắng lạnh, đèn đường là sáng, nhưng ít có người đi lại. Thỉnh thoảng có thể đủ nhìn đến quân xa chạy qua, trên đường phố tung bay  đồ bỏ đi cùng với tro bụi.
 
 	Một cái võ trang đầy đủ  nữ binh đang tuần tra, nàng mặt không chút thay đổi nhìn cái này tiêu điều  địa phương. Nàng nghi dung hết sức đoan chánh, trên người  quân trang hết sức  đắc thể. Trong ngực nàng ôm của mình súng tự động. Bên hông treo một hộp hộp  đạn hạp cùng với Lựu đạn, chủy thủ khác ở chân.
 
 	Nàng trên chân  giày da cùng mặt đất  va chạm phát ra đát đát  tiếng vang.
 
 	Nàng nhìn qua tràn đầy quân nhân  khí chất, giờ phút này  nàng đang tích cực  tiến hành nhiệm vụ của mình.
 
 	Đột nhiên, con đường phía trước thượng xuất hiện một cái màu trắng  bóng người.
 
 	Nàng xem ra kia là một nữ nhân, cái kia mặc bạch y  nữ nhân, ở nhìn thoáng qua nàng sau, sắc mặt trở nên có chút kinh hoảng, vội vàng ngoặt gần một bên  trong hẻm nhỏ.
 
 	Vị này nữ binh lập tức nổi lên lòng nghi ngờ, nàng vội vàng nắm chặc tay trung  súng trường, rồi sau đó theo sát tới. Nhanh chóng  tiến vào ngõ hẻm kia.
 
 	Rất nhanh. Nàng liền nhìn đến cái kia bạch y nữ nhân bóng lưng.
 
 	"Xin hỏi vị này nữ sĩ, đã trễ thế này ngươi trả lại ở bên ngoài làm gì? Nơi này vô cùng nguy hiểm! " trên thực tế nơi này cũng không nguy hiểm, nhưng thượng cấp nói cho nàng biết muốn nói như vậy, nàng tiếp tục nói: "Nhà ngươi ở đâu. Muốn ta đưa ngươi trở về sao?"
 
 	Bạch y nữ tử đột nhiên dừng bước. Đưa lưng về phía nàng. Nhưng không nói một lời.
 
 	Nữ binh vội vàng đi tới, vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói: "Buổi tối hết sức không an toàn. Đến đây đi, để cho ta đưa ngươi về nhà."
 
 	Nàng  vừa mới dứt lời, đối phương đột nhiên tia chớp bình thường  xoay người lại. Ở nơi này điện quang hỏa thạch  sát na, nàng liền cảm giác được thân thể của mình bị đối phương điểm mấy cái, rồi sau đó thì không thể đủ nhúc nhích, ngay cả miệng cũng không mở được.
 
 	Nơi này  ánh sáng so sánh ám, không phải là dễ dàng bị phát hiện  địa phương. Cái này nữ binh lập tức hiểu được chính mình trúng chiêu rồi, nàng một trận khủng hoảng, muốn hô to cầu cứu nhưng là lại không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Trước mặt  nữ tử này lớn lên hết sức mỹ lệ, nhìn qua cũng là người tốt bộ dạng. Nhưng là, nàng lại đột nhiên bắt đầu cỡi y phục của nàng, cô gái này binh lập tức bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nàng nghe nói qua rất nhiều cô gái dạ hành bị hèn mọn  sự kiện, chẳng lẽ mình lần này cũng đụng phải? Nhưng tình huống không đúng lắm, đối phương rõ ràng cho thấy mỹ nữ, so sánh với nàng còn muốn hấp dẫn người, làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy đâu này?
 
 	Đối phương tháo bỏ xuống  vũ khí của nàng trang bị, cũng lưu loát  cỡi hết nàng quân phục. Cám ơn trời đất, chỉ có chỉ là quân trang mà thôi, nàng không có lại đi cỡi nàng cái khác quần áo. Muốn biết, nàng cũng chỉ còn dư lại vật T-shirt rồi, nữa hướng bên trong chính là áo lót rồi. Mà nửa người dưới, vậy thì không có may mắn như thế. Ông trời ơi, điều này làm cho nàng cảm giác được phá lệ  sợ hãi. Nàng vẫn là lần đầu bị nhổ sạch nhiều như vậy  y phục, hơn nữa còn là bị một nữ nhân.
 
 	Bất quá về sau, nữ binh  bất an tâm tình rất nhanh  biến mất rồi. Đối phương cơ hồ cỡi hết nàng quần áo sau, rất nhanh lại lấy ra một ít bình thường  quần áo vì nàng thay, cũng đem nàng lặng lẽ ném vào  một gian vứt đi  trong phòng.
 
 	Cuối cùng nàng hiểu , nàng bị đánh cướp rồi.
 
 	Nếu như có thể mà nói, Minh Nguyệt tuyệt đối sẽ không lựa chọn đánh cướp người khác.
 
 	Nhưng vì chức trách của nàng, nàng lần đầu tiên đánh cướp một cái người vô tội. Nàng thật sâu  cảm thấy tội lỗi của mình, nhưng là cho dù như thế nàng cũng phải kiên trì thượng.
 
 	"Ghê tởm! " nàng thật là tương đương đích sinh khí, cùng với thật sâu  tự trách, nàng vô cùng không muốn làm ra loại chuyện này, cho nên đem trách nhiệm tất cả đều đẩy tới Godzilla  trên đầu.
 
 	Thật không biết Godzilla là như thế nào làm trái với lương tâm một lần lại một lần  đem người khác đánh cướp, bao gồm nàng ở bên trong.
 
 	Mà hiện tại cùng thân là cướp bóc phạm  nàng, nhưng lại không thể không đi cứu vớt một người khác cướp bóc phạm, hơi có một loại thông đồng làm bậy  cảm giác. A, thật là quá tệ rồi, Minh Nguyệt nghĩ.
 
 	Nàng thật nhanh ở trong một cái phòng đổi lại tốt lắm quần áo, sau đó nàng biến hóa nhanh chóng, trở thành một cái nghiêm túc  nữ binh!
 
 	Nàng mặc này quân trang bộ dạng quả thực là vô cùng  chói mắt. Trắng nõn  da thịt giống như sáng tỏ  ánh trăng bình thường, nàng dùng không thạo  động tác bưng lấy trong tay  súng tự động, lại có vẻ dị thường  hòa hợp.
 
 	Quân trang quả thực là vừa người cực kỳ, nàng cuối cùng co lại  của mình tóc đen, cũng đội nón an toàn lên. Vì phòng ngừa bị người phát hiện, nàng đưa mũ giáp kéo đến vô cùng thấp, che ở của mình trên nửa khuôn mặt gò má. Nhưng là như vậy, nhưng càng thêm nổi bật nàng hết sức Nghiên thái  khí chất, quả thực tựu như Minh Nguyệt bình thường sáng ngời.
 
 	Một phen tỉ mỉ  cải trang sau, nàng liền chính thức  hướng cấm khu đi tới.
 
 	Cấm khu đã bị tạm thời  công sự sở vây quanh, cửa vào có trọng binh gác.
 
 	Nàng đi tới cửa vào, lấy ra đánh cướp mà đến  giấy thông hành, rất nhanh đã bị thả đi vào.
 
 	Khổng lồ  Godzilla, ở cường quang đèn  chiếu rọi dưới không nhúc nhích. Kỳ quái chính là, nó vị trí  địa phương lại còn là ban ngày, nhưng là trên thực tế cũng đã là hơn nửa đêm rồi.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, mỗi lần nhìn đến người này, Minh Nguyệt đã cảm thấy sinh khí. Đặc biệt là nghĩ đến chính mình vì cứu nó mà không thể không ngụy trang thành cái bộ dáng này thời điểm, cảm giác như vậy càng thêm  nồng nặc rồi.
 
 	Trong vùng cấm khu khắp nơi đều an bài  quân sự đả kích lực lượng. Nơi này  phòng ngự vô cùng lao cố, rồi cùng ban ngày sở chuyện đã xảy ra đồng dạng, ngay cả Bính Trang Quái Ma muốn xông vào nơi này, cũng là phi thường  khó khăn. Cuối cùng cũng ruồng bỏ cái bị bắt kết quả.
 
 	Minh Nguyệt ở một ngóc ngách lạc thấy được bị thanh thép khóa lại  Bính Trang Quái Ma. Nó hiện tại đang liều mạng  giãy dụa, phát ra trận trận  gầm nhẹ, thật là một chút cũng không biết tiết kiệm được khí lực.
 
 	Bính Trang Quái Ma thế nhưng sẽ chạy tới cứu Godzilla, Minh Nguyệt đối với cái này điểm là có chút ngoài ý muốn . Khó có thể này hai con quái thú thật sự là cùng đương? Nhưng là bọn họ tựa hồ là tách ra hành động.
 
 	Minh Nguyệt nhưng không có ý định lãng phí sức lực đi cứu nó, chỉ một là một Godzilla tựu đủ nàng chịu được.
 
 	Nàng bước nhanh  đi ngang qua  cái chỗ kia, mà phía sau vẫn đang không ngừng  truyền đến đầu báo  gầm nhẹ.
 
 	Trên đường  quân nhân tùy ý có thể thấy được, có chút binh lính ở dùng ánh mắt đánh giá nàng. Bọn họ đã muốn phát giác nàng chỗ độc đáo. Nàng núp nón an toàn dưới  trên nửa khuôn mặt gò má trở nên hết sức hút làm người khác chú ý. Mà nàng tinh xảo đến mức tận cùng  càm, cũng duy diệu duy tiếu. Căn bản làm người không thể bỏ qua.
 
 	Minh Nguyệt mặt không chút thay đổi  xuyên qua  bọn lính chỗ ở  địa phương, trên người nàng phát ra  lạnh lẻo, cũng làm người không thể nhích tới gần. Điểm này cũng hoàn toàn  bỏ đi bọn lính nghĩ lên đi đến gần  vọng động.
 
 	Cuối cùng nàng lặng lẽ  tiến vào kia bốn ngồi trong đại lâu  trong đó một tòa.
 
 	Bên trong dĩ nhiên cũng có trọng binh gác. Hơn nữa mặc Bạch Mã quái  khoa học gia thân ảnh tùy ý có thể thấy được.
 
 	Nàng đang trong hành lang đi lại. Đột nhiên. Một tiếng kêu gọi ở sau lưng nàng vang lên.
 
 	"Hắc Nielle, ta tìm ngươi đã lâu rồi, " một cái nữ binh đi tới Minh Nguyệt  phía sau. Nói: "Mau đi theo ta, ta có chuyện trọng yếu cùng ngươi thương lượng! " vừa nói tựu kéo cánh tay của nàng.
 
 	Nơi này cũng không phải là chỉ có hai người bọn họ, những thứ kia khoa học gia trong hành lang tới tới lui lui, tuần tra nhân viên cũng là cuồn cuộn không thôi.
 
 	Minh Nguyệt sợ nhất  chính là ở loại tình huống này trong bị đoán được thân phận, bởi vì hậu quả sẽ là kế hoạch toàn bộ hỏng mất.
 
 	Nhưng là hiện tại, nàng cơ hồ sắp bị đoán được. Nói vậy phía sau  nữ binh, là thông qua quân trang thượng  nào đó dấu hiệu nhận ra quân trang  chủ nhân, một khi bị đối phương phát hiện mặc này thân quân trang  cũng không phải là kia chủ nhân chân chính, mà là một xa lạ  nữ nhân, như vậy Minh Nguyệt thì xong rồi.
 
 	Minh Nguyệt vội vàng miễn cưỡng trấn định lại, cố ý ho khan một tiếng, sau đó nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì? " thanh âm của nàng mơ hồ không rõ, nàng cố ý dùng lần này tới  lẫn lộn đối phương  phán đoán.
 
 	Đồng thời, Minh Nguyệt ở tăng nhanh cước bộ, hướng góc tối không người đi tới.
 
 	Phía sau nàng  nữ binh vội vàng chạy đến nàng đằng trước, hỏi: "Thanh âm của ngươi thế nào thay đổi, tiếng nói không tốt sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) . " Minh Nguyệt hồi đáp. Đồng thời nàng thật nhanh  mấy chỉ điểm vào trước mặt  vị này nữ binh trên người.
 
 	Đối phương lập tức đóng cửa miệng, hai cái tay rủ xuống, sau đó thân thể cũng bắt đầu không nghe sai sử.
 
 	Minh Nguyệt vội vàng nắm bờ eo của nàng, vịn thân thể của nàng, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta hôm nay tiếng nói đúng là không tốt, hơn nữa tâm tình càng thêm  hỏng bét."
 
 	Cuối cùng Minh Nguyệt đem nàng ném vào  nhà vệ sinh nữ, sau đó khóa kỹ. Tin tưởng không được bao lâu nàng cũng sẽ bị phát hiện. Cho nên Minh Nguyệt muốn vội vàng rồi.
 
 	Nàng dọc theo mặt đường  dây cáp, đi tới máy phát điện thất.
 
 	Nơi đó có sáu bảy binh lính gác.
 
 	Minh Nguyệt như không có chuyện gì xảy ra  đi tới, kia trung một người lính vội vàng nghiêm túc nói: "Ngươi là cái nào bộ đội , ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Minh Nguyệt thẳng thắn nói: "Ta là tới tìm các ngươi phiền toái ."
 
 	Những binh lính kia nghe xong sắc mặt nhất thời biến đổi, nhìn thấy Minh Nguyệt kia xinh đẹp gương mặt, cho là nàng đang nói đùa, cho nên bọn họ cũng chuẩn bị cười.
 
 	Nhưng là đột nhiên, Minh Nguyệt  bóng người thoáng một cái, nàng đạp trên khinh thân bộ pháp. Người tựu huyễn hóa thành  sương mù bình thường, trong nháy mắt liền xuyên qua  chỗ ở của bọn hắn . Nàng liên y phục cũng không có bị đụng phải, tựu ra sắc  hoàn thành điểm này. Mà phía sau  những tên kia, toàn bộ cũng đã bị định trụ rồi.
 
 	Minh Nguyệt nhẹ nhàng  giãy dụa   tay cầm cái cửa tay, rồi sau đó đi vào. Đông đông đông đông  động cơ thanh âm, không ngừng  truyền vào lỗ tai của nàng.
 
 	Bên trong có năm ba cái mặc màu trắng áo khoác ngoài  khoa học gia, bọn họ nhìn thấy Minh Nguyệt đến, vội vàng chỉ trích nói: "Không phải đã nói mời không nên quấy rầy chúng ta đấy sao. Trưởng quan của ngươi không có đã cảnh cáo ngươi? Nói cho ta biết ngươi đánh số, ta muốn trách cứ ngươi!"
 
 	"Ngươi đi trách cứ a, " Minh Nguyệt bất vi sở động nói: "Nhưng ở trước đó, ngươi muốn đối mặt là như vậy vấn đề khó khăn. " nói xong sau, Minh Nguyệt lập tức giơ tay lên trung  súng tự động, sau đó hướng về phía cách đó không xa  dầu thùng mấy phát tựu bắn tới.
 
 	Lập tức, ầm  một tiếng vang thật lớn, nơi này trực tiếp bị biển lửa cho bao phủ, động cơ trực tiếp bị tung bay rồi, dây điện điên cuồng  lóe điện ánh lửa.
 
 	Cái kia thái độ ác liệt  khoa học gia, trực tiếp bị nổ tung cho đụng bay ra ngoài, xui xẻo chính là đụng vào  dây điện trong đống, trong nháy mắt liền bị điện cao thế cho đánh hồ rồi, vài giây đồng hồ sau trong miệng lại bắt đầu phun ra màu trắng  bọt khí, sau đó ánh mắt vừa lộn tựu không còn thở .
 
 	Minh Nguyệt vội vàng lắc đầu thở dài.
 
 	Xem ra lúc này nàng không chỉ có phạm vào cướp bóc tội, trả lại phạm vào có ý định tội giết người, hơn nữa còn tập kích quân sự phương tiện. Nàng không thể không biến thành Godzilla  tòng phạm rồi.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      