         	
 Lâm Liệt tốn không ít  công phu, rốt cục lại một lần nữa  đem trọn cái hồ cũng cho cẩn thận  lục soát rồi một lần, nhưng là hắn căn bản không có tìm được cái gì giấu diếm  lối đi.
 
 	Những thứ kia vì số không nhiều  ăn thịt tính loại cá, Lâm Liệt làm sao ăn cũng ăn không hết, này chỉ có thể nói rõ một cái vấn đề, đó chính là cái này hồ liên tiếp  khác một chỗ, mà những thứ kia cá chính là trước đó nơi thân cái chỗ kia, cho nên mới có thể tránh thoát Lâm Liệt  tìm tòi.
 
 	Nhưng là, cái chỗ kia đến tột cùng ở nơi đâu đâu này?
 
 	Mặc dù Lâm Liệt rất nghĩ biết đáp án, nhưng là hắn phải lựa chọn đem chuyện này tạm thời để xuống, bởi vì ... này quá lãng phí thời gian của hắn rồi.
 
 	Những thứ kia sơ sót mất  ăn thịt tính loại cá, số lượng đã vô cùng thưa thớt, căn bản lật không cái gì sóng lớn, huống chi hắn bình thời thấy cũng có thể trực tiếp ăn hết, cũng không phải là cần phải muốn một hơi giết sạch bọn họ.
 
 	Lúc trước Lâm Liệt  sở dĩ như vậy để ý chuyện này, là bởi vì chuyện này thật sự là kỳ hoặc, để cho hắn phi thường tò mò. Bất quá hiện tại, nếu muốn muốn biết rõ ràng chuyện này, vậy thì được cần đại lượng  thời gian đầu nhập, nói không chừng căn bản điều tra rõ không ra chân tướng, như vậy hắn  cực khổ cũng chỉ có thể uổng phí, hiển nhiên tính không ra. Cùng cái này so với, tu luyện Thiết Bố Sam lộ ra vẻ trọng yếu nhiều lắm.
 
 	Cho nên Lâm Liệt mới sẽ như thế quyết định.
 
 	Hắn ăn uống no đủ sau, liền hướng sào huyệt bơi đi.
 
 	Liền tại lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên từ đàng xa  trong nước hiện lên. Lâm Liệt ánh mắt nhạy cảm, liếc thấy ra đó là một cái dài nửa thước  cá đà.
 
 	Thấy loại này trời sanh tính hung tàn  ăn thịt tính loại cá, Lâm Liệt nhất định sẽ không bỏ qua. Cho nên, hắn đuôi dài ngăn, liền nhanh chóng  quẹo cua, hướng cái kia cá đà bơi đi.
 
 	Rất xa, cá đà liền phát hiện Lâm Liệt  nhích tới gần.
 
 	Lâm Liệt đã sớm trở thành trong hồ tất cả động vật  cơn ác mộng, bất kỳ cá thấy hắn đều được chạy trối chết, nầy cá đà dĩ nhiên cũng không ngoại lệ. Làm nó phát hiện tình huống không đúng sức lực thời điểm, lập tức thật nhanh  lay động cây quạt loại  cái đuôi, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Cá đà rất linh hoạt, du động tốc độ rất nhanh. Coi như là hôm nay  Lâm Liệt, cũng không cách nào đơn giản  đuổi theo nó. Bất quá, nếu là Lâm Liệt bộc phát chạy nước rút tốc độ, như vậy cũng sẽ không quá khó khăn.
 
 	Đuôi dài đong đưa, hồ nước lưu chuyển. Chẳng được bao lâu, Lâm Liệt liền đuổi theo này điều cá đà.
 
 	Mắt thấy "Cơn ác mộng " cách mình càng ngày càng gần, cá đà hoảng sợ muôn dạng, vội vàng liều mạng  tăng thêm tốc độ, thoáng cái vừa chơi xa.
 
 	Lâm Liệt đuổi bám chặt theo, lúc này cá đà đã nhích tới gần bờ hồ. Thấy nó đã không có địa phương chạy, Lâm Liệt liền chuẩn bị bổ nhào về phía trước mà lên, đem  cho chụp chết ăn hết.
 
 	Nhưng là lại nơi nào biết, kia cá đà lại nhanh chóng  chợt lóe, ngược lại tựu biến mất ở một tấm trong bóng tối.
 
 	Lâm Liệt trong lòng kinh ngạc: "Làm sao, chui bùn rồi?"
 
 	Màu đen kia  địa phương, không phải là bùn chính là nham thạch. Hắn nhìn thấy cá đà biến mất ở nơi đó, liền cho rằng cá đà là chui bùn. Nhưng là, cá đà làm sao có thể chui bùn đâu này? Chuyện này có hay không có ẩn tình khác?
 
 	Ở hồ  mặt này phương hướng, bên cạnh có một mảnh không nhỏ  dãy núi, liên miên  dãy núi tạo thành một cái nửa vòng vây, đem hồ này mặt che ngăn chặn, ánh mặt trời căn bản chiếu không tới nơi này, cho nên ánh sáng rất thầm. Dưới nước mặt lộ ra vẻ lại càng âm trầm.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt thị lực rất tốt, nhưng là trong nước xa hơn một chút  địa phương, cũng sẽ thấy không rõ.
 
 	"Kỳ quái, cá đà không thể nào chui bùn, nó rốt cuộc đi đâu? Chẳng lẽ, nơi đó chính là bí mật  lối đi cửa vào, ta một mực tìm chính là cái kia?"
 
 	Nhớ tới những vấn đề này, Lâm Liệt vội vàng chơi tới, dừng ở hắn cuối cùng nhìn thấy cá đà  địa phương. Nhưng là, ở chỗ này hắn chỉ phát hiện một mảnh màu đen  nham bích, nghạnh bang bang , cá đà căn bản không thể nào chui vào.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lâm Liệt buồn bực không dứt.
 
 	Chỗ này  trong nước quái thạch đá lởm chởm, gồ ghề, đặc biệt là ánh sáng vô cùng mờ mờ, căn bản không tốt tìm kiếm.
 
 	Trước đó, Lâm Liệt cho tới bây giờ cũng là ở chỗ này nhìn lên một cái, rồi sau đó liền rời đi . Nhưng là hiện tại, hắn ý thức được có lẽ nơi này, tựu là trước kia vấn đề kia  đáp án.
 
 	Lớn như vậy  một cái cá đà, không thể nào hư không tiêu thất, tuyệt đối là chơi tới chỗ nào trốn đi, hoặc là chui vào khác trong động, mà tìm được cái kia cá đà, là hắn có thể đủ tìm được đáp án.
 
 	Cho nên, hắn quyết định muốn hảo hảo  tìm tòi nơi này.
 
 	Nhưng là tốt chỉ trong chốc lát xuống tới, hắn nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Đáy nước  quái tảng đá khắp nơi đều là, có chút là khối vụn, có chút là một chỉnh thể, đất đá hỗn tạp, để cho hắn khó có thể hạ thủ. Mà đen nhánh  hoàn cảnh, càng làm cho hành động của hắn lâm vào cục diện bế tắc.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt vẫn là không chịu buông tha cho, hắn lai tiếp tục bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Thời gian vừa đã qua thật lâu, Lâm Liệt vẫn không có chút nào phát hiện, điều này làm cho sự kiên nhẫn của hắn thẳng tắp giảm xuống.
 
 	"Có lẽ cái kia cá đà đã chạy rồi. " đến cuối cùng, Lâm Liệt phải nghĩ như vậy.
 
 	Này tấm thủy vực ánh sáng vô cùng mờ mờ, chung quanh  dãy núi chặn lại ánh sáng, ánh mặt trời căn bản chiếu xạ không tới đây, bất kỳ thời gian cũng giống nhau, trong nước tầm nhìn lại càng thấp đến đáng thương.
 
 	Lâm Liệt cuối cùng phải buông tha cho chuyện này.
 
 	Nhưng đang hắn chuẩn bị đi trở về phủ thời điểm, một đạo tà dương  ánh tà dương đột nhiên chiếu xạ mà đến.
 
 	"Hiện tại làm sao đột nhiên có ánh sáng rồi? " Lâm Liệt kinh ngạc hết sức, vội vàng lộ ra mặt nước, hướng tà phía trên nhìn lại.
 
 	Thì ra là, tà dương  ánh chiều tà là từ dãy núi đang lúc  một chỗ cái khe thấu rọi vào . Nếu như không phải là ở thời gian này, cái sừng này độ, cái này khí trời, như vậy tình huống như thế tựu sẽ không xuất hiện.
 
 	Lâm Liệt rất rõ ràng, mặt trời lập tức sẽ gặp hoàn toàn xuống núi, ánh chiều tà cũng sẽ rất nhanh biến mất, này tấm hồ nước bị chiếu sáng  thời gian, sợ rằng chỉ có ngắn ngủn  mười mấy phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Lúc trước, Lâm Liệt tìm kiếm cái kia cá đà  lớn nhất chướng ngại chính là Hắc Ám, nhưng là hiện tại có một ti ánh mặt trời chiếu sáng hồ nước, điều này làm cho tầm mắt của hắn trở nên rõ ràng sáng ngời.
 
 	Lâm Liệt vốn là đã bỏ đi, nhưng là tình huống bây giờ ở hướng tốt một mặt phát triển, hắn vậy không cần  kia mười mấy phút đồng hồ, cho nên quyết định nữa lặn xuống nước hảo hảo  tìm một chút.
 
 	Này một tìm dưới, quả thật để cho hắn tìm được rồi một  đồ, một cái rộng hơn một thước  đáy nước lối đi, rốt cục bại lộ ở dưới ánh mắt của hắn! Đối với lần này Lâm Liệt khiếp sợ không thôi!
 
 	Cái lối đi này cửa vào, xảo diệu  núp mấy khối lồi ra  dưới mặt đá, coi như là dùng ánh mắt nhìn, cũng rất khó khăn phát hiện, huống chi lúc trước không ánh sáng tuyến. Này cửa vào cơ hồ tựu cùng quanh thân  màu đen nham thạch tan ra làm một thể, nếu không phải ánh sáng bộc lộ ra rồi nơi này  một chút dấu vết, Lâm Liệt căn bản không thể nào phát hiện nơi này.
 
 	Hiện tại nếu tìm được rồi cái này thần bí cửa vào, như vậy bên trong có cái gì đâu này? Lâm Liệt trong lúc nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên.
 
 	Một cái nhìn lại, trong thông đạo đen nhánh một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng là Lâm Liệt vẫn là quyết định đi vào tìm tòi đến tột cùng, nói không chừng có thể phát hiện có chút kinh người đồ (đông tây). 
 
 	Lâm Liệt còn chưa tiến vào lối đi, kia tà dương  ánh tà dương liền biến mất đi, này tấm hồ nước lại trở nên một mảnh đen nhánh.
 
 	Hắn chậm rãi  đong đưa cái đuôi, chơi vào lối đi. Chỉ có chẳng qua là đi vào rồi ba thước, hắn tựu thân thủ không thấy móng vuốt rồi.
 
 	Thị lực của hắn luôn luôn là tốt vô cùng, nhưng là ở hoàn toàn không ánh sáng  địa phương, tất nhiên là không nhìn thấy .
 
 	Dần dần thâm lại vào cái lối đi này, Lâm Liệt ngoài ý muốn  phát hiện, nơi này thế nhưng to đến kinh người!
 
 	Hắn lục lọi, khoa tay múa chân một chút lối đi này  lớn nhỏ, phát hiện nơi này thậm chí có ba mươi thước  độ rộng, độ cao cũng có bảy thước, là một dẹp hình dạng , mà chiều dài vẫn là không biết. Mà vào miệng sở dĩ nhỏ như vậy, rất có thể là bởi vì phần lớn cũng bị đất đá chận lại, chỉ còn lại có như vậy một cái nho nhỏ  lổ hổng, cho nên từ bên ngoài căn bản không thể phát hiện nơi này.
 
 	Hơn nữa, hắn lại càng phát hiện vách tường rất trơn nhẵn, là hoàn toàn  quy tắc thể, một cái lối đi thẳng tắp hướng vào phía trong.
 
 	Đây hết thảy, đều chỉ nói rõ rồi một cái vấn đề —— đây không phải là thiên nhiên tạo thành , mà là bởi vì đào móc xây dựng ra tới!
 
 	Lớn như vậy  qua tay một người lối đi, bên trong có là cái gì?
 
 	"Khó có thể, nơi này là quốc gia căn cứ quân sự? Bí mật sở nghiên cứu? Vẫn là khác cổ đại Emperor  lăng mộ cửa vào?"
 
 	Lâm Liệt trong lúc nhất thời lòng hiếu kỳ càng tăng lên, quyết định đi vào nhìn lên đến tột cùng. Dĩ nhiên, tiểu tâm cẩn thận là phải .
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt vuốt mò mẫm, đụng tới vách tường, chậm rãi  hướng tiền phương du động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      