         	
 Siêu giác quan tri giác, một loại vượt qua trong lòng hiện tượng, tựa như mọi người theo lời "Giác quan thứ sáu ".
 
 	Bahamut  siêu giác quan tri giác cường đại dị thường, vượt qua đã biết  sở có sinh vật. Linh hồn của nó, có thể nói là cùng con của mình có liên lạc . Chỉ có làm con của mình lớn lên, nó mới có thể chặc đứt loại này vượt qua không gian  liên lạc.
 
 	Nhưng là, ở không lâu lúc trước, Bahamut đột nhiên phát hiện loại này liên lạc thế nhưng biến mất! Này chỉ nói sáng tỏ một chuyện, đó chính là con của nó chết rồi!
 
 	Vì vậy, Bahamut cuồng nộ! ! !
 
 	Nó bởi vì điều ước mà đem con của nó giao cho Chiru người bảo đảm , hi vọng con của nó có thể thuận lợi  phá xác ra, hơn nữa nhận được trưởng thành  thượng  trợ giúp. Nhưng là không nghĩ tới, lại nhanh như vậy tựu chơi đản rồi!
 
 	Nó đem lửa giận cùng trách nhiệm khuynh tả tại Chiru trên thân người, vì vậy hủy diệt bọn họ  một cái thực dân tinh cầu.
 
 	Một chiếc khổng lồ  không gian phi thuyền, chậm rãi  hướng nó bay tới.
 
 	"Bahamut, dừng tay! " ở nơi này quá giữa không trung, phi thuyền thông qua overclocking (siêu tần) chấn động ba, mà đem thanh âm truyền đưa tới.
 
 	Bạo Long Vương Bahamut dùng máu đỏ  ánh mắt, hướng kia không gian phi thuyền nhìn lại.
 
 	"Chết tiệt Chiru người, chết! " Bahamut nổi giận gầm lên một tiếng, hé miệng chính là một đạo Tử Vong Xạ Tuyến bắn tới, trực tiếp đem kia chiếc thái không thuyền nổ thành rồi mảnh nhỏ.
 
 	Kế tiếp, Bahamut vừa hủy diệt mấy Chiru người  thực dân tinh, biết được chuyện này  Chiru Vương, rốt cục ngồi  không gian phi thuyền chạy tới cùng nó gặp mặt.
 
 	Mênh mông quá giữa không trung, dáng vóc to  không gian phi thuyền cùng Bahamut giằng co.
 
 	Ở rộng rãi   pha lê vòng phòng hộ lúc trước, đứng một cái cầm trong tay chảy hết bảo trượng, đầu đội Hồng Ngọc vương miện  Chiru người. Hắn là Chiru người vua, có Vô Thượng  quyền lực.
 
 	"Bahamut, ngươi hủy chúng ta  năm thực dân tinh cầu, ba trăm tỷ  Chiru người bị ngươi giết, ngươi tại sao muốn làm như vậy? " Chiru Vương tức giận nói.
 
 	Thanh âm thông qua overclocking (siêu tần) chấn động ba truyền lại đi ra ngoài, rơi vào Bahamut trong tai. Nó nghe xong trợn mắt tròn xoe, "Tại sao? Ta hài nhi chết rồi, ngươi nói tại sao?"
 
 	"Cái gì! Ngươi... Ngươi hài nhi đã chết? " Chiru Vương thất kinh, ngoài ý muốn vô cùng, vội vàng tìm người đi tới hỏi thăm. Nhưng là vừa hỏi dưới, lại hoàn toàn không ai nghe nói qua chuyện này. Nguyên lai là bởi vì Địa Cầu cách cách nơi này quá xa, tín hiệu truyền tới cần rất dài rất dài  thời gian, cho nên Địa Cầu gần nhất chuyện đã xảy ra, nơi này hoàn toàn không người biết được.
 
 	Nếu không phải Bahamut có vượt qua cảm giác cảm giác, nó vậy không có biết chuyện này.
 
 	Chiru Vương đối với Bahamut lời mà nói..., tự nhiên là tin chắc không nghi ngờ , bởi vì đối phương căn bản không có cần phải nói láo.
 
 	Cho dù như thế, nhưng Chiru đi về là rất tức giận: "Ngươi hài tử chết rồi, ta rất khó quá. Nhưng là ngươi không nên phát lớn như vậy tính tình!"
 
 	"Hừ, ta đem hài tử nộp cho các ngươi, nhưng là các ngươi lại khiến nó ngoài ý, ngươi hiện tại lại còn dám trách ta?"
 
 	"Bahamut, hài tử của ngươi tùy chúng ta bảo đảm , đây là điều ước trung  nội dung. Nhưng ngươi thế nhưng giết nhiều như vậy Chiru người, ngươi đã hoàn toàn  vi phạm điều ước!"
 
 	"Nếu như tìm không được giết ta hài nhi  hung thủ, ta sẽ hủy diệt các ngươi toàn bộ thực dân tinh cầu! " Bahamut tức giận nói nói.
 
 	Chiru Vương trong lòng tức giận, Bahamut  năng lực mạnh, ngay cả mấy không gian hạm đội cộng dồn lại cũng không phải là đối thủ của nó, hắn phải kiêng kỵ.
 
 	"Hài tử của ngươi cuối cùng là ở một người tên là Địa Cầu  địa phương, ngươi muốn báo thù tựu đi đâu sao!"
 
 	"Địa Cầu, Địa Cầu! Tốt! " Bahamut nổi giận gầm lên một tiếng, "Dùng các ngươi  không gian xuyên qua cơ đưa ta đi Địa Cầu, ta muốn tiêu diệt trên địa cầu  hết thảy, để cho Địa Cầu hủy hoại chỉ trong chốc lát! Rống! ! !"
 
 	Địa Cầu khoảng cách nơi này vô cùng xa xôi, cho dù Bahamut mình có thể trực tiếp bay đi, nhưng vậy cũng phải hoa mấy ngàn năm thậm chí thời gian dài hơn. Bất quá nếu là ngồi lên Chiru người  không gian xuyên qua cơ, vậy thì mau hơn.
 
 	Kinh khủng  Bạo Long Vương Bahamut không biết khi nào có phủ xuống Địa Cầu, không có người có thể biết trước kia nguy cơ, nhưng nó cuối cùng sẽ đến.
 
 	Mà chuyện này  người sáng lập Lâm Liệt, đối với cái này cái nguy cơ căn bản không biết chút nào. Hắn đâu có thể nào ngờ tới chuyện này, ăn nhỏ , hiện tại lão  lại muốn tìm đến hắn báo thù.
 
 	Giờ phút này hắn đang huyệt động bên trong vù vù Đại Thụy, ngủ được nhưng thơm.
 
 	Ngủ một giấc không dễ dàng, lần trước ở Nguyệt nha hồ Hồ Bờ  trong sào huyệt vừa cảm giác còn chưa ngủ hoàn đã bị đánh thức, bao nhiêu có chút không được để ý, sau hắn đã bị ngoại tinh nhân cho bắt cóc đi nha.
 
 	Hiện tại luân lạc tới nơi này, ăn tiểu Kim Long, ăn nước nấu cá sấu, ngã có thể Mỹ Mỹ  ngủ thượng một giấc.
 
 	Nhưng hắn cuối cùng là không cách nào vẫn như ý đi xuống, một trận Lang Hào, đột nhiên từ cửa động truyền lại mà đến.
 
 	Lâm Liệt hé mắt, kia Lang Hào đã kinh động đến hắn.
 
 	Nếu không phải cần là thức ăn vật rầu rỉ, Lâm Liệt hiện tại khẳng định lựa chọn tiếp tục ngủ.
 
 	Nhưng là, quả nhiên cần phải đi ra ngoài nhìn một chút cho thỏa đáng, chụp chết mấy cái sói giữ lại Bữa tiếp theo ăn cũng tốt.
 
 	Cho nên Lâm Liệt từ trên mặt đất bò dậy, vươn ra đầu hướng ngoài động nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy, cách nơi này không xa  trong bụi cỏ, hơn mười chỉ hôi lang vây tụ ở chung một chỗ, cúi đầu ở cắn thứ gì, hình như là ở cái ăn, nhưng lại thật giống như không phải là.
 
 	Lâm Liệt leo ra ngoài động, tinh thần run lên, hướng "Thức ăn " đi tới.
 
 	Sói, là một loại hung tàn thị huyết  động vật. Bọn họ trong vòng mô hình nhỏ động vật có vú là thức ăn, thỉnh thoảng còn có thể vồ đại hình động vật có vú.
 
 	Giờ phút này bầy sói nhìn thấy Lâm Liệt  xuất hiện, vội vàng cảnh giác lên, rối rít dùng ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn.
 
 	Lâm Liệt hình thể khổng lồ không sai, nhưng hắn vẫn là "Lạc Đan " , hắn không có đồng bạn, hơn nữa hắn bởi vì hình thể khổng lồ, tốc độ tự nhiên không nhanh.
 
 	Cho nên, bầy sói tự nhiên không sợ hắn. Nhìn thấy hắn hướng này vừa đi tới, bọn họ rối rít toét ra lạnh lẻo  nanh, đối Lâm Liệt phát ra đe dọa  tiếng gầm .
 
 	Đối với những thứ kia gầm nhẹ, Lâm Liệt tự nhiên không nhìn.
 
 	Tiếp tục đi tới, hắn đây là đang trần trụi trắng trợn khiêu khích hôi lang đám bọn chúng quyền uy. Vì vậy hôi lang nhóm không nhịn được, há mồm ra tru lên mấy tiếng, thấy đối phương vẫn không nhìn cảnh cáo sau, bọn họ liền hung thần ác sát rất đúng Lâm Liệt phát khởi vây kín công kích.
 
 	Sói bình thường sẽ không đối hình thể quá lớn  động vật động thủ, nhưng này không có nghĩa là bọn họ sợ đối phương, đặc biệt là những thứ kia Lạc Đan .
 
 	Sói là đoàn đội ý thức rất mạnh sinh vật, bởi vì cái gọi là đoàn kết chính là lực lượng, hơn mười chỉ hôi lang đoàn kết ở chung một chỗ, là hết sức đáng sợ .
 
 	Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ đụng với chính là Lâm Liệt, mà không phải bình thường  sinh vật.
 
 	Lâm Liệt một chưởng chụp chết một con, một cước đạp bay một con, mất một đuôi a quất chết hai con, bốn con sói cứ như vậy bị mất mạng, rồi sau đó hơn mười người đơn vị  đoàn chiến, đang ở hai mươi giây đồng hồ  trong thời gian kết thúc, mau được cơ hồ khiến sói không cách nào tưởng tượng.
 
 	Bọn họ làm cả đời  sói, nơi nào gặp qua như vậy sức lực bạo phát tràng diện, rối rít bị dọa đến hồn phi phách tán, nhanh chân bỏ chạy, rất nhanh tựu biến mất ở nơi xa  trong bụi cỏ, chỉ để lại bốn cụ đồng bạn  thi thể.
 
 	Cho nên, cơm trưa cứ như vậy tới tay.
 
 	Trừ mới vừa bị Lâm Liệt giết chết cái kia bốn con sói ở ngoài, hắn trả lại nhìn thấy một con hấp hối  hôi lang nửa nằm ở trong bụi cỏ.
 
 	"Di? Nơi này làm sao trả lại ẩn núp  một con hôi lang?"
 
 	Lâm Liệt vội vàng đi lên nhìn lên, nhất thời sợ hết hồn, "Thật là một xấu người!"
 
 	Ra hiện ở trong mắt của hắn , là một con mình đầy thương tích  hôi lang.
 
 	Nó toàn thân  da lông cũng là rách rưới, khắp nơi đều là cắn bị thương  thiếu vết, cùng thối rữa  vết sẹo, hơn nữa thượng tràn đầy là vết máu.  Có thể dễ dàng  liên tưởng đến, nó thường xuyên tính  bị cắn xé!
 
 	Song, đó cũng không phải để cho Lâm Liệt kinh hãi  địa phương.
 
 	Này chỉ hôi lang  khó coi nơi, là ở đầu của nó —— hai cái đầu!
 
 	Mọc ra hai cái đầu  sinh vật vô cùng hiếm thấy, nhưng vậy không phải là không có. Lâm Liệt từng ở một chút tin tức báo cáo trung gặp qua, giống như là heo nha lộc nha, đều có hai cái đầu  dị biến thân thể ra hiện tại môi trong cơ thể.
 
 	Bất quá, trước mắt  này chỉ hôi lang mọc ra hai cái đầu coi như xong, nhưng đầu của nó lại tất cả đều là oai , một cái nghiêng lệch  góc độ lớn một chút, một cái nghiêng lệch  góc độ ít một chút, hơn nữa kia một người trong trả lại trổ mã không hoàn toàn, nhìn qua vô cùng không đối xứng, cho nên hết sức khó coi.
 
 	Ở tình hình chung dưới, sói cái nếu là phát hiện mình  sói con là như vậy cái quái thai, tuyệt đối sẽ đem  trực tiếp cắn chết. Nhưng chính là không biết nó là thế nào còn sống sót .
 
 	Bất quá nó sống, xem ra đều là chịu khổ.
 
 	Lâm Liệt cho dù không nhìn nó trên người  vết sẹo cùng vết máu, cũng có thể đoán được nó  gặp gỡ.
 
 	Lúc trước Lâm Liệt nhìn thấy đám kia hôi lang ở cắn thứ gì, không cần bất kỳ chất vấn, bị cắn  khẳng định chính là chỗ này chỉ kẻ đáng thương.
 
 	Lớn lên như vậy quái  một tên, vô luận là tới nơi nào cũng sẽ bị khi phụ sỉ nhục. Đồng tộc có xua đuổi nó, thậm chí còn có cắn nó, cho dù không có bất kỳ mâu thuẫn, nó cũng sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Thảo nguyên là cái địa phương nguy hiểm, có các loại ác điểu thường lui tới, địa bàn bị các tộc bầy phân chia, để cho nhỏ yếu cô độc  nó cơ hồ không chỗ có thể. Lâm Liệt thật sự là không cách nào tưởng tượng, như vậy cái tên, sống thế nào đến hôm nay?
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      