         	
 Trong sơn động, ánh sáng sâu kín mê thầm, ánh mặt trời từ đỉnh  trong cái khe thẩm thấu đi vào, chỉ chiếu sáng hơn tấc đất.
 
 	Lúc này, Lâm Liệt thở hồng hộc. Hắn mới vừa đã trải qua từ Trọng sinh tới nay, kịch liệt nhất  đánh một trận, cũng là cực kỳ mạo hiểm  một lần gặp gỡ.
 
 	Kia khe suối hạ ban ngày cơn ác mộng loại  cảnh tượng, bầy rắn Loạn Vũ  kinh khủng cảnh tượng, vẫn rõ mồn một trước mắt, để cho Lâm Liệt cảm giác được lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Đến hiện tại mới thôi, hắn vẫn ở vì mình có thể từ kia Thâm Uyên trong địa ngục trốn ra được, cảm giác được bất khả tư nghị.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại toàn thân sức cùng lực kiệt, thở không ra hơi, nhưng trong lòng hắn một mảnh thoải mái, sống sót sau tai nạn, để cho hắn muốn kêu to!
 
 	Qua thật lâu, một cái thanh âm đột ngột  vang lên. . .
 
 	Cô cô. . . Cô cô. . .
 
 	Bụng bắt đầu càu nhàu rồi.
 
 	Lâm Liệt lúc này mới nhớ tới mình đã thật lâu không có ăn cái gì, bất quá hắn hiển nhiên không cần là thức ăn vật lo lắng, ở chỗ này có ba đường con rắn chết. Mặc dù thân thể của bọn nó còn đang giãy dụa , nhưng là đầu tất cả đều toái hoặc là rớt.
 
 	Hắn đem cái kia đi theo hắn tiến vào thủy mãng, từ trong nước kéo ra ngoài. Rồi sau đó lập tức đem rồi đồng đại tảng đá, đem cái kia dài nhỏ  huyệt động cửa vào cho phá hỏng, cứ như vậy, phía ngoài  thủy mãng tựu không cách nào đi vào, hắn an toàn cực kỳ.
 
 	Đem cái huyệt động này tỉ mỉ  dò xét rồi một vòng mấy lúc sau, Lâm Liệt cũng không có tìm được những thứ khác thủy mãng, hắn rốt cục yên tĩnh quyết tâm mở ra mới ăn cơm.
 
 	Không có thủy mãng  uy hiếp, mọi chuyện đều tốt làm.
 
 	Này ba đường thủy mãng khá lớn, đầy đủ để cho hắn ăn được cái năm sáu ngày rồi.
 
 	Về phần rời đi chuyện nơi đây, Lâm Liệt đã nghĩ tới rồi, hắn cần phải ở trong vòng vài ngày lúc này rời đi thôi.
 
 	Bởi vì, thủy mãng đám bọn chúng giao phối sẽ kéo dài không được bao lâu, sau khi chấm dứt, bọn họ sẽ các đi các , rối rít rời đi. Đợi bọn họ phân tán ra tới , Lâm Liệt chỉ cần ở khác địa điểm thủ chu đãi thỏ, là có thể bắt được không ít ăn.
 
 	Mà hắn cái kia nhánh sông, tuyệt đối sẽ có nước mãng trên đường đi qua nơi đó!
 
 	Dĩ nhiên, hắn cũng có thể chờ ở chỗ này, đợi đến thủy mãng nhóm rời đi, rồi đi, nhưng là như vậy sẽ mất đi tiên cơ, bỏ qua săn giết  tốt nhất cơ hội.
 
 	Như thế tính toán  tốt lắm sau, Lâm Liệt liền vội vã  ngụm lớn cái ăn.
 
 	Rất nhanh, non nửa điều thủy mãng, liền bị hắn ăn vào bụng bên trong. Thủy mãng thịt  mùi vị, thật không động dạng, huống chi vẫn là ăn sống.
 
 	Ăn uống no đủ về sau, Lâm Liệt bắt đầu đào động.
 
 	Nơi này là một cái thiên nhiên sơn động, phía trên mặc dù có một cái khe, nhưng thành động là bên trong tà , so sánh với thẳng đứng  còn muốn khó khăn bò nhiều lắm, căn bản không thể nào leo đi lên. Cho nên, hắn chỉ có thể đủ đào động rời đi.
 
 	Nói đến đào động, Lâm Liệt vẫn là thẳng có tự tin . Bất quá bây giờ là đào sơn động, mà không phải đào bùn động, có thể hay không đào được mở, hắn trả lại thật không dám bảo đảm.
 
 	Từ nơi này trong lòng núi đào cái thông đạo, chém xéo thông đi ra ngoài, xây cất lượng phải không nhỏ . Cho nên hắn trực tiếp khởi công, không có lãng phí bất kỳ  thời gian.
 
 	Ở Lâm Liệt bị vây ở cái sơn động này trung thời điểm, hắn cũng không biết, bị hắn phân chia vì lãnh địa cái kia nhánh sông, đã bị năm chỉ cá sấu xâm lấn rồi.
 
 	Kia năm chỉ cá sấu đại khái là mất đi thì ra là  lãnh địa, hay là thì ra là  lãnh địa không có thức ăn, bọn họ đang tìm kiếm mới lãnh địa  trên đường, ngẫu nhiên phát hiện nầy vô chủ  con sông, cho nên hưng phấn chơi vào trong nước.
 
 	Trong nước tình huống, cũng không  có giống như bọn họ tưởng tượng được lạc quan như vậy, cá  số lượng rất ít, đa số cũng là thực nhân ngư.
 
 	Bất quá, này đối với bọn họ mà nói đã đầy đủ rồi. Bọn họ ăn no một bữa, là được thật lâu không cần ăn cơm.
 
 	Cho dù ăn thực nhân ngư ăn không đủ no, cũng có thể đi săn đến đây uống nước  trên bờ con mồi.
 
 	Năm chỉ cá sấu một bên ở trong nước chơi đùa, một bên bắt thực nhân ngư làm khai vị chút thức ăn , mọi người Tiêu Dao sung sướng cực kỳ.
 
 	Mà ở bên kia. . .
 
 	Lâm Liệt cảm giác được chính mình rất may mắn.
 
 	Núi này cũng không khó đào, không giống là cái loại nầy chỉnh đồng chỉnh đồng  đại tảng đá, mà là tiểu đồng tảng đá cùng bùn đất  hỗn hợp.
 
 	Lâm Liệt đào rất mau, hồi lâu  công phu xuống tới, chém xéo hướng về phía trước  chạy trốn động, cũng đã đào hai trăm Đa Mễ dài.
 
 	"Đoán chừng nữa đào hồi lâu, là có thể thông đi ra ngoài rồi."
 
 	Trong lòng hắn nói thầm , rồi sau đó tiếp tục mở đào.
 
 	Đột nhiên, sơn thể truyền đến một trận động tĩnh.
 
 	Ken két. . . Ken két. . .
 
 	Vỡ vụn thanh âm vang lên, cả tòa Sơn Đô thật giống như chấn động lên dường như, ken két, ken két. . .
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Liệt đầy bụng nghi vấn, một trận khẩn trương, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy, hắn đào mở  cái thông đạo này trên, dần dần xuất hiện một cái khe. Cái khe không ngừng  dọc theo người hướng ra phía ngoài, cả tòa núi thật giống như cũng muốn nứt ra rồi dường như.
 
 	Hắn rất là kinh hoảng, núi này nếu là sụp, hắn sẽ gặp bị chôn chôn ở chỗ này mặt. Mặc dù cho dù bị chôn sống, hắn cũng sẽ không có nguy hiểm. Nhưng là, bị chôn sống và vân vân, suy nghĩ một chút cũng không được tự nhiên. Có thể không bị chôn, là không còn gì tốt hơn.
 
 	Tình huống bây giờ rất không ổn định, ngọn núi này giống như là sắp sụp đổ dường như, một trận lay động.
 
 	Lâm Liệt vội vàng lui đi ra ngoài, trở lại lúc trước  kia trong sơn động.
 
 	Lúc này, đột nhiên nghe thấy phía ngoài ầm  một tiếng vang thật lớn, sơn thể cả run lên bần bật, rồi sau đó hết thảy cũng yên tĩnh lại, không còn có thanh âmkhác.
 
 	Phía ngoài thật giống như có sơn thể đất lỡ hoặc là sụp đổ, tóm lại mới vừa rồi  động tĩnh rất lớn.
 
 	Mà Lâm Liệt đào mở cái kia cái lối đi, một đầu dài lớn lên cái khe vẫn nơi ở nơi đâu, mặc dù đã dừng lại dọc theo người, nhưng nhìn qua rất không ổn định bộ dạng.
 
 	"Này. . . Đây chẳng lẽ là lỗi của ta?"
 
 	Lâm Liệt buồn bực, hắn thật không thể tin được, chẳng qua là tùy tiện đào đào mà thôi, lại sẻ đem núi thiếu chút nữa cho đào băng rồi, nơi này thật là có đủ yếu ớt.
 
 	Trên đỉnh đầu  cái khe, tựa hồ vậy làm lớn ra một chút, ánh sáng vậy phát sáng đi một tí.
 
 	"Nếu là nữa đào đi xuống, núi thật sự có có thể sẽ băng, xem ra, ta cần phải sống ở chỗ này thì tốt hơn."
 
 	Mặc dù Lâm Liệt không sợ bị chôn sống, nhưng là chán bị núi đè . Cho nên hắn quyết định, tựu sống ở chỗ này một chút thời gian tốt lắm. Dù sao thức ăn không thiếu, đợi đến thủy mãng nhóm giao phối sau khi xong, hắn có thể rời đi.
 
 	Theo hắn đoán chừng, thủy mãng nhóm hẳn là vài ngày sau sẽ đi, bọn họ không thể nào triền bông vải cả tháng.
 
 	Đã làm xong quyết định như vậy, Lâm Liệt liền đem bụng bổ khuyết, rồi sau đó bắt đầu tu luyện.
 
 	Chỉ chớp mắt, ba ngày liền đã qua.
 
 	Chưa ăn xong  thủy mãng thi thể, đã bắt đầu phát ra một chút khó nghe  mùi. Mặc dù giờ mới bắt đầu rửa nát, nhưng là Lâm Liệt cũng không muốn ăn những đồ này. Vốn là đã không thế nào ăn ngon rồi, hơn nữa biến chất, kia mùi vị chắc là tương đối  hỏng bét, không phải vạn bất đắc dĩ  trình độ, hắn cũng không muốn ăn vật như vậy.
 
 	Thành phòng ngừa món ngon tuyệt vời, Lâm Liệt đào cái hố, đem còn lại  thủy mãng thi thể cho chôn. Cứ như vậy, sẽ không sợ thúi.
 
 	Rồi sau đó kế tiếp, chính là săn thú  vấn đề.
 
 	Điểm này, cũng không cần lo lắng, cái kia dài nhỏ  trong nước lối đi, trở thành hắn tuyệt hảo  đi săn địa hình.
 
 	Nơi đó chỉ có thể đủ đồng thời dung nạp một cái thủy mãng thông hành, Lâm Liệt mỗi lần chỉ cần dẫn một cái thủy mãng đi vào, liền có thể đủ ăn hai ngày. 
 
 	Hắn mặc dù không đối phó được phía ngoài  thủy mãng bầy, nhưng là một cái thủy mãng, đối với hắn mà nói chẳng qua là một bữa ăn sáng.
 
 	Đem mở ra ngăn trong nước lối đi lối vào  hòn đá sau, Lâm Liệt liền một đầu chui đi xuống.
 
 	Chẳng được bao lâu, hắn liền đi tới trong đầm nước. Không nghĩ tới đám kia thủy mãng còn đang triền bông vải, thật là tinh lực tràn đầy.
 
 	Lâm Liệt cũng không quản bọn họ, mới vừa tới đến đầm nước, lập tức quay đầu vừa chui vào trong thông đạo, hắn khóe mắt  Dư Quang mắt đã nhìn thấy, có vài điều Đại Thủy Mãng hướng cái này bên nhào đầu về phía trước rồi.
 
 	Lâm Liệt dọc theo lối đi nhanh chóng  du động, phía sau, một cái Đại Thủy Mãng đã đi theo hắn tiến vào. Thủy mãng kia màu đỏ tươi  hai mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Liệt, lộ ra tàn nhẫn  hung quang.
 
 	Lâm Liệt nhanh chóng  chơi ra khỏi lối đi, đi tới trong lòng núi  cái sơn động kia bên trong.
 
 	Rồi sau đó, hắn đưa ra móng vuốt chờ cái kia Đại Thủy Mãng đi ra ngoài.
 
 	Rầm một tiếng, Đại Thủy Mãng kia đầu to lớn phá nước ra, nhìn thấy Lâm Liệt, lập tức lộ ra hung thần ác sát  vẻ mặt, miệng to như chậu máu trung  hai cái nanh, bén nhọn vô cùng, nó tê  một tiếng, liền đối với Lâm Liệt phát khởi hung mãnh  tiến công, nhưng là. . .
 
 	PHỐC!
 
 	Lâm Liệt dứt khoát  một cái tát phiến đi qua, sắc bén  trường trảo, trực tiếp đem Đại Thủy Mãng  đầu cho tung bay rồi.
 
 	Đại Thủy Mãng lập tức bị mất mạng, té trên mặt đất, máu tươi phún dũng ra, thân thể còn đang co quắp vặn vẹo .
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt dễ dàng  đi săn đến nơi này hai ngày  thức ăn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      