         	
 
 
 	"Nha! Thành công!"
 
 	"Thật tốt quá, rốt cục giết chết nó!"
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát nhìn thấy quái thú trong nháy mắt đã bị hừng hực Liệt Hỏa cho Thôn Phệ, vội vàng vỗ tay bảo hay, rối rít từ góc nơi đi ra. Bọn họ có khi là ở mái nhà, có khi là ở bên trong phòng, có khi là ở đường phố lộ khẩu.
 
 	Ở phía xa, mới đầu hoảng sợ chạy trốn  mọi người, nhìn thấy quái thú bị Liệt Hỏa Thôn Phệ, vậy thở phào nhẹ nhỏm. Có ít người quyết định về nhà, loại này tràng diện quả thực là thật là đáng sợ. Thật có chút người lại còn nghĩ xem náo nhiệt, hướng chuyện kia phát đất dũng mãnh lao tới.
 
 	"Đợi một lát nữa mà, thì có thiêu nướng cự quái thịt có thể ăn, đại gia nhanh đi a! " một cái tức cười  người, cười  nói như vậy nói.
 
 	Những lời này lập tức đưa tới một trận hống tiếu. Mọi người mới vừa rồi  run như cầy sấy, vậy dần dần bị đuổi tản ra sạch sẽ.
 
 	Càng ngày càng nhiều  người, chuẩn bị đi vây xem.
 
 	Mà những cái này nhân viên cảnh sát, phất tay làm cho người ta nhóm rời đi, "Không nên tới gần, nơi này rất nguy hiểm. " thật ra thì bọn họ cũng chỉ là nói một chút thôi, chính bọn hắn đều ở hiện trường dễ dàng rất, ngay cả thương cũng thu , cũng không làm cho người ta nhìn, cho nên tự nhiên có người không cam lòng, không muốn đi qua nhìn.
 
 	Đang lúc này, vọt Đằng Nhi (vọt lên cao) lên   khói đen khổng lồ cùng hồng viêm trong, quái thú kia đột nhiên được động!
 
 	"Nga, nó còn đang động!"
 
 	"Dĩ nhiên không thể nào thoáng cái chết cháy nó, điều này cần một cái quá trình!"
 
 	Lâm Liệt trong lòng cười lạnh, "Hừ! Điểm này ngọn lửa nhỏ tựa như đem ta giết chết, quả thực là người si nói mộng! Ta cho các ngươi vậy thể nghiệm thể nghiệm liệt hỏa phần thân  tư vị sao!"
 
 	Hắn khổng lồ  tay trảo hướng vại dầu xe đưa tới, trực tiếp đem trọn cái xe cũng cho nói lên. Rồi sau đó đem cái kia bình dầu lớn một xé, một đạo cự đại  lỗ hổng, tựu xuất hiện ở ở vại dầu trên. Đại lượng  xăng, từ bên trong chảy ra, qua trong giây lát tựu thiêu đốt, tách ra kịch liệt vô cùng  ngọn lửa.
 
 	Lâm Liệt thật sâu  hít vào một hơi, đem kịch liệt thiêu đốt lên  vại dầu để tại chính mình trước miệng, rồi sau đó dùng sức thổi!
 
 	Vù vù vù hô...
 
 	Khổng lồ  ngọn lửa nhất thời tựu phô thiên cái địa  hướng những thứ kia nhân viên cảnh sát cùng nhân loại phun đi!
 
 	"Nga, trời ạ, chạy mau chạy mau!"
 
 	Đám người hoảng sợ muôn dạng, xoay người tiếp xúc trốn, nhanh chóng giải tán, nhưng đã không còn kịp rồi. Trên thực tế cho bọn hắn nhiều thời gian hơn, bọn họ vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ngọn lửa gặp gió thì có lớn hơn nữa hơn chuyển biến xấu, Lâm Liệt này một phun dưới, vừa rộng lại cao  kích Liệt Hỏa diễm, trực tiếp bay ra một hai trăm mét!
 
 	Hô... Đại hỏa trong nháy mắt lan tràn mà mở!
 
 	Những thứ kia nhân viên cảnh sát cùng người vây xem, chỉ ở trong nháy mắt tựu hoàn toàn bị đốt!
 
 	Chỉnh điều con đường, tất cả đều bị biển lửa Thôn Phệ!
 
 	Lâm Liệt cầm lấy vại dầu vừa phun mấy cái, trong nháy mắt sẽ đem trong toàn bộ cũng cho đốt.
 
 	Phòng ốc, xe hơi, con đường, cửa hàng, cây cối, tất cả đều đang thiêu đốt , cũng mạo hiểm khói đen.
 
 	Một đoàn phi cơ trực thăng ở trên không trong quanh quẩn, phía trên  camera ở toàn bộ phương vị rất đúng Lâm Liệt tiến hành quay chụp.
 
 	"TV trước  khán giả, hiện tại vì đại gia báo cáo một cái mới nhất  tin tức. Một con 12 mét cao quái thú, xâm lấn rồi Quang Điền Thị. Nó từ ánh mặt trời bờ biển lên đất liền, dọc theo đường đi hủy hoại  vô số  kiến trúc cùng xe hơi, dĩ nhiên còn có con đường. Xe hơi ở dưới chân của nó tựa như món đồ chơi bình thường bị giẫm thành miếng sắt! Mọi người ở dưới chân của hắn đi đời nhà ma!"
 
 	Ở ống kính lúc trước  một gã ký giả, kích động vô cùng đối với khán giả nói như vậy nói. Tin tức chính là muốn nắm giữ tiên cơ mới có thể có giá trị, mà bọn họ  nầy tin tức, chính là nhất kịp thời . Hơn nữa còn là cực kỳ trước đó chưa từng có cùng với ngạc nhiên đấy!
 
 	Nầy tin tức, tất nhiên có giống như một viên bom giống nhau, nổ tung bọn họ radio  thu thị tỷ số. Cho nên, ký giả tự nhiên kích động vạn phần.
 
 	"Đại gia có thể thông qua hình ảnh thấy, cự thú đang hướng ánh trăng phố đi tới, dọc theo đường đi nó hoành hành Vô Kỵ, ngăn chặn không thể ngăn chặn, số lượng ý đồ phản kháng  xe cảnh sát cũng bị hắn từng cái tiêu hủy, trước mắt quân đội còn trả lại vô tin tức truyền đến. Ta đại biểu công chúng hô hào chính phủ lúc đó chuyện làm ra kịp thời  xử lý, không nên nữa làm cho người ta dân  tánh mạng cùng tài sản gặp phải phá hư! Chúng ta sẽ đối với quái thú tiến hành kéo dài  truy tung, nó chạy không thoát chúng ta  camera, mời khán giả tiếp tục xem hiện trường trực tiếp! Trở lên, 11TV, vì ngài báo cáo!"
 
 	Này thì tin tức báo cáo, tạm thời kiện một giai đoạn, một đoạn.
 
 	Song, ở đây ký giả kích động  nói xong rồi của mình lời kịch sau, TV trước  khán giả, đột nhiên phát hiện trên màn hình nhiều hơn một cỗ xe có thể bay  xe hơi!
 
 	Chỉ thấy xe hơi kia thật nhanh  hướng ống kính bên này bay tới, rồi sau đó khán giả liền nhìn thấy kịch liệt  một màn, phi cơ trực thăng trực tiếp bị xe hơi đâm cháy, một tiếng ầm vang tựu nổ! Rồi sau đó, TV chợt lóe, hình ảnh toàn bộ biến mất!
 
 	"Nga, quái vật!"
 
 	"Trời ạ, đây không phải là thật sao?"
 
 	"Không phải là, bằng hữu ta gọi điện thoại đã tới, nói hắn ở ăn thiêu nướng thời điểm, đột nhiên nhìn thấy quái vật từ trên biển lên đất liền rồi, rồi sau đó một đường bóp áp, giết chết  vô số  người, sẽ không có giả!"
 
 	Mới vừa rồi  tin tức báo cáo, lập tức lấy bay tốc độ nhanh hơn, truyền tới cả nước các nơi. Này thì tin tức, quả nhiên là giống như nổ tung giống nhau, nhanh chóng  lửa nóng . Ở không tới một cái giờ trong, tương quan tin tức trên website, thì có vượt qua một trăm vạn điều  nhắn lại! Mà điểm kích lượng lại càng kinh người!
 
 	Bất quá đáng tiếc chính là, này thì tin tức cũng không  có giống như cái kia ký giả theo lời giống nhau sẽ kéo dài báo cáo. Tin tức tới đây tựu tạm thời chung kết rồi.
 
 	Lâm Liệt nhưng không thể đánh rắn động cỏ, nếu là Zohn tên kia biết hắn đi tới phương hướng là của hắn nhà, nhất định sẽ chạy trốn rất xa, vậy thì hỏng bét.
 
 	Cho nên khi Lâm Liệt vừa nhìn thấy kia trên bầu trời  tin tức phi cơ trực thăng , liền cầm lấy một chiếc xe nhỏ trực tiếp đập  tới. May mắn chính là một chút sẽ làm cho hắn cho đập trúng, đối phương ngay cả phản ứng  thời gian cũng không có, tựu một tiếng ầm vang, nổ thành rồi mảnh nhỏ.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục đi tới.
 
 	Dọc theo đường đi hắn hoành hành Vô Kỵ, mọi người thấy hắn lập tức đầy mặt hoảng sợ, nhanh chân bỏ chạy!
 
 	Giờ phút này, đang Zohn nhà phụ cận  một cái lộ khẩu, Emily đang cùng mấy tên nhân viên cảnh sát cùng nhau ở xe cảnh sát bên trong kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Lâm Liệt ẩn danh gởi nhắn tin nói cho nàng biết, làm cho nàng ở chỗ này chờ Tôn Vũ Tâm  xuất hiện. Mặc dù nàng căn bản không tin tưởng, nhưng là nàng vẫn là ôm thử nhìn một chút  thái độ chờ ở rồi nơi này. Nàng cũng không  có hi vọng kỳ tích  phát sinh, chẳng qua là... Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, sống ở chỗ này cũng không sao.
 
 	Cảnh sát cục cục trưởng ở biết được Emily  thân phận sau, lập tức đặc biệt thành lập cái này điều tra tiểu tổ, tựu Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện triển khai điều tra.
 
 	Cho nên cái này đặc biệt điều tra tiểu tổ, trước mắt cũng chỉ có như vậy một cái phân công, bọn hắn bây giờ không có đầu mối chút nào, ngồi ở trong xe rỗi rãnh được sợ.
 
 	Hiện tại diễm dương cao theo, khí hậu nóng bức, nếu không phải trong xe có rãnh rỗi điều, bọn họ có thể bị thảm.
 
 	Emily ánh mắt trống rỗng nhìn  phồn hoa  đường cái, trên đường người đến người đi, tốt là náo nhiệt. Nếu như không phải bởi vì Tôn Vũ Tâm chuyện tình, nàng nhất định có thể đủ đi hảo hảo  chơi một chút.
 
 	Trong lúc bất chợt, điện thoại di động của nàng vang lên, vừa nhìn mã số, là cục trưởng đánh tới , cho nên nàng nhận nghe điện thoại.
 
 	"Emily tiểu thư, các ngươi là hay không còn tại đằng kia cái lộ khẩu đợi chờ? " cục trưởng thanh âm lộ ra vẻ thực vì lo lắng, hình như là gặp được cái gì nghiêm trọng chuyện tình.
 
 	Emily nói: "Là (vâng,đúng)  tiên sinh, có vấn đề gì không?"
 
 	"Mời lập tức rời đi nơi đó, mau sớm!"
 
 	Gặp đối phương nói xong như thế Trịnh Trọng, Emily cảm thấy hết sức kỳ quái: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, mời nói cho ta biết khỏe?"
 
 	Cục trưởng nói: "Ta phát cái thị tần cho ngươi, ngươi nhìn rồi tựu biết rồi! " rồi sau đó trực tiếp đem lúc trước ở radio phát hình ra  tin tức chia rồi Emily.
 
 	Emily ở trên điện thoại di động vừa nhìn, lập tức kinh ngạc bụm miệng ba! Nới rộng ra xinh đẹp  ánh mắt, xinh đẹp lệ  trên gương mặt tràn đầy khó có thể tin!
 
 	"Này... Này có thật không tiên sinh?"
 
 	"Là (vâng,đúng) đấy! Con quái thú kia, đang hướng các ngươi cái hướng kia đi! Cho nên các ngươi muốn lập tức rời đi!"
 
 	Nếu như không là đối phương như thế  khẩu khí, hơn nữa nếu như không phải của hắn thân phận, Emily cơ hồ đều ở cho là đây là một lời nói dối!
 
 	Nhưng là, cục trưởng hiển nhiên là biết thân phận của nàng , loại này lời nói dối, là không thể nào xuất hiện đấy!
 
 	Cho nên, mới vừa rồi chính là cái kia giống như là khoa huyễn điện ảnh giống nhau  tin tức, Emily cho là kia thật sự!
 
 	Một con 12 mét cao quái thú, từ ánh mặt trời bờ biển lên đất liền, dọc đường hủy hoại  vô số  xe cộ, giết chết  vô số  người đi đường, trực tiếp hướng cái phương hướng này đến rồi! ! !
 
 	Emily quả thực không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này, thậm chí có cái loại nầy quái vật! Nói thật, nàng hiện tại rất muốn nhìn một chút quái  vật  kia đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Ở nho nhỏ  trên điện thoại di động, căn bản nhìn không ra cái gì danh đường.
 
 	Thế nhân đều có lòng hiếu kỳ, một cái trước nay chưa có quái vật, tất nhiên có hấp dẫn vô số  ánh mắt.
 
 	Dĩ nhiên, Emily mặc dù rất muốn thấy quái thú phong thái, nhưng vậy biết quái  vật  kia cuối cùng sẽ bị tiêu diệt, đây cơ hồ là tất nhiên .
 
 	Bất quá ở trước đó, nàng nhất định phải bảo đảm an toàn của mình. Nhưng là...
 
 	"Nhưng là cục trưởng tiên sinh, nơi này  thị dân làm sao bây giờ? Các ngươi hẳn là sơ tán thị dân! " Emily lập tức nói ra của mình lo lắng.
 
 	Cục trưởng không thể ra sức nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể làm cho bọn họ tự cầu nhiều phúc! Chúng ta đã phái đặc công bộ đội đi trước trấn áp con quái thú kia rồi, nhưng không có ai bảo đảm có thể đủ nhất cử tiêu diệt kia tên đáng sợ! Mà quân đội còn không có truyền đến chính thức  tin tức, thời gian quá gấp gáp. Hơn nữa, đám dân thành thị sợ rằng căn bản không cách nào thoáng cái tựu tiếp nhận quái vật phủ xuống chuyện tình, khoảng cách chuyện phát sinh, vẫn chưa tới một cái giờ. Nếu như không phải là nhận được khá hơn chút cái điện thoại, ta vậy sẽ không tin tưởng chuyện này là thật. Ở quân đội chưa tới đạt lúc trước, chúng ta căn bản không có năng lực sơ tán thị dân! Tốt lắm Emily tiểu thư, mời lập tức rời đi nơi đó, khỏe?"
 
 	"Các ngươi không thể như vậy! " Emily cố chấp nói: "Thị dân hẳn là muốn sơ tán, mặc dù khó khăn nặng nề , nhưng cũng có thể thử nhìn một chút! Ta quyết định lưu lại, làm hết sức  để cho phụ cận  thị dân xa cách nơi này, hoặc là ở lại nhà."
 
 	"Emily tiểu thư, ngươi không nên làm như vậy."
 
 	"Ta đã quyết định tốt lắm tiên sinh."
 
 	"Ngươi... Được rồi, để cho những thứ kia chúng nhân viên cảnh sát trợ giúp ngươi đi. Hơn nữa ta sẽ phái thêm một ít nhân thủ đi trước nơi đó, có thể đủ sơ tán bao nhiêu người, tựu sơ tán bao nhiêu người sao!"
 
 	"Cảm ơn!"
 
 	"Không, phải nói cám ơn chính là ta. Tốt lắm, hết thảy mời cẩn thận là hơn! " cục trưởng vội vàng rồi cúp điện thoại.
 
 	Mà Emily vậy bắt đầu bận rộn. Một cuộc tai nạn, hẳn là tận lực  tránh khỏi. Nơi này mặc dù không phải là của nàng quốc gia, nhưng là nhân dân ở nơi đâu cũng là giống nhau, huống chi ở thời đại này, Địa Cầu cơ hồ chính là một đại gia đình. Con quái thú kia có tập kích nơi này, nói không chừng cũng sẽ tập kích nàng quốc gia. Cho nên, đây hết thảy nàng cũng bình thường đối đãi.
 
 	Chẳng qua là, nàng cũng không nghĩ tới, sơ tán thị dân là một việc cở nào cực khổ chuyện tình.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      