         	
 	Lâm Liệt bị nào đó cá lớn nuốt vào rồi bụng, hắn không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá xui xẻo. Hắn lần nữa khắc sâu cảm nhận được tự nhiên pháp tắc, nhỏ yếu cũng sẽ bị đào thải.
 
 
 	Phụng bồi hắn cùng nhau xui xẻo , trừ cái con kia trẻ non điểu ngoài, còn có cái con kia vì hài nhi báo thù rửa hận  điểu mụ mụ.
 
 	Đáng tiếc bọn họ đụng với chính là Godzilla Lâm Liệt, cho nên kết cục chỉ có thể là bi ai .
 
 	Cá lớn  trong dạ dày một mảnh đen nhánh, nhưng là sau một lúc lâu, Lâm Liệt phát hiện mình trước mắt một mảnh máu đỏ, hắn lại có thể loáng thoáng nhìn đến một ít đồ vật.
 
 	Xem ra Godzilla  thị lực là vô cùng tốt .
 
 	Dựa theo cái này dạ dày  lớn nhỏ, Lâm Liệt đoán chừng nầy cá ít nhất 1m5 dài.
 
 	Dính trơn  dạ dày vách tường, bắt đầu phân bố ra một loại dinh dính  ác tâm dịch nhờn, Lâm Liệt cùng với các loại thức ăn ở trong này theo cá lớn  du động mà dao động tới  sáng ngời đi.
 
 	Đáng thương  điểu mụ mụ không có bị hành hạ mấy cái, tựu chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.
 
 	Đối lập yếu ớt chim biển, Lâm Liệt  sinh mệnh lực hiển nhiên muốn ương ngạnh quá nhiều.
 
 	Hắn nghe thấy được nồng đậm  vị chua.
 
 	"Cái này phiền toái lớn rồi, nếu như bị nó  vị toan hòa tan, kia toàn bộ xong!"
 
 	Lâm Liệt dần dần phát hiện mình thân thể trở nên mềm nhũn , cá trong dạ dày  vị toan đã bắt đầu hủ thực thân thể của hắn.
 
 	Khẩn trương dưới, Lâm Liệt vội vàng vận khởi Thiết Bố Sam, nhưng là căn bản không có bao nhiêu  tác dụng.
 
 	Hắn muốn bắt phá cái này dạ dày, tuy nhiên nó phát hiện dạ dày vách tường bóng loáng bền bỉ dị thường, hơn nữa còn rất dầy, bằng vào lực lượng của hắn, căn bản không thể nào thành công.
 
 	Về phần tiêu hóa đường ống, nơi đó bị thức ăn phá hỏng, hơn là không thể thông hành.
 
 	Không có cách nào, Lâm Liệt chỉ có thể cùng đối phương làm đánh lâu dài.
 
 	Hắn nhanh chóng  đem lúc trước lôi vào cái kia chỉ trẻ non điểu nuốt trọn, rồi sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu sử dụng nội lực tiêu hóa thức ăn, thuận tiện tu luyện Thiết Bố Sam.
 
 	Thân thể biến mạnh, hẳn là là có thể phòng ngừa bị vị toan cho hòa tan.
 
 	Ấm áp  bên trong Lực Phi nhanh đến dọc theo toàn thân hắn  kinh mạch lưu chuyển, mỗi vận chuyển một cái Đại Chu thiên, nội lực sẽ so với trước càng thêm hùng hậu.
 
 	Đoạn này trong lúc, vị toan không ngừng  hủ thực da tay của hắn, để cho toàn thân hắn mềm nhũn.
 
 	Cứ như vậy, hai canh giờ đã qua, Lâm Liệt phát hiện mình lại còn sống. Hơn nữa, không chỉ có không có bị hòa tan, ngược lại trở nên lại càng sinh long hoạt hổ!
 
 	Lúc này, bụng của hắn đã rỗng tuếch, kia trẻ non điểu thế nhưng đã bị hắn tiêu hóa không còn!
 
 	"Ở bên bờ tử vong bồi hồi, đúng là dễ dàng hơn kích thích thân thể  tiềm năng!"
 
 	Hiện tại, hắn cần phải ăn uống, hắn liếc về phía rồi lúc trước đối thủ, cái con kia chim biển!
 
 	Bất quá, cái con kia màu trắng chim biển, đã sớm không có  sinh khí, vũ mao cũng đã dần dần bóc ra, xem ra dùng không được bao lâu, nó sẽ trở thành một bãi thịt nát.
 
 	Lâm Liệt nhìn nó, liền cảm giác một trận ác tâm. Đáng tiếc hiện tại hắn không được rồi, chỉ có thể gặm nó.
 
 	Đang Lâm Liệt chuẩn bị nhắm mắt lại mở ăn thời điểm, cá lớn  thân thể đột nhiên chợt run lên, mồm dài được thật to , một mảnh trong suốt  nước biển cùng không khí rót vào, ngay sau đó, Lâm Liệt liền nhìn thấy mấy cái cùng mình không sai biệt lắm lớn cá nhỏ, bị chôn nuốt đi vào.
 
 	Lâm Liệt lập tức mừng rỡ!
 
 	"Có mới mẻ thức ăn rồi!"
 
 	Hắn vội vàng hé miệng, nghênh đón thịnh yến, một cái vui vẻ  cá nhỏ, lập tức bị hắn cắn.
 
 	Trong miệng mặc dù tràn đầy mùi cá, nhưng là đối với đã biến thành Godzilla  Lâm Liệt mà nói, này không chỉ có không có gì ác tâm , ngược lại để cho hắn muốn ăn tăng nhiều.
 
 	Gặc... Gặc...  đem một cái cá nhỏ ăn được ngay cả xương đều không thừa sau, Lâm Liệt sợ những thứ khác cá nhỏ sẽ bị hủ thực rụng, trở nên khó có thể nuốt xuống, cho nên nâng cao phồng lên  bụng, lần nữa nuốt vào rồi một con cá.
 
 	Có thể một hơi ăn hai cái cũng giống như mình lớn cá, Lâm Liệt cảm giác được chính mình quả thực chính là cái kỳ tích!
 
 	Giờ phút này, bụng của hắn tròn trịa , sắp tan vỡ  cảm giác.
 
 	"Cái này, mới có thể đủ nhiều quản một ít thời gian rồi! " hắn ở trong lòng khó khăn nói, sau vội vàng lần nữa tiến vào tu luyện trạng thái.
 
 	Năm giờ sau, hắn lần nữa mở mắt.
 
 	Đói bụng...
 
 	Lúc này, Tại Đại cá  dạ dày, các loại thức ăn cũng đã bị vị toan cho hủ thực mà lạn rớt, chỉ có Lâm Liệt trả lại ngoan cường sống.
 
 	Hắn hiện tại đã dài đến 15 centimet cao, thân thể  các loại cơ năng đều có chỗ tiến bộ, bất quá hắn nhưng vẫn là không thể rời bỏ nơi này.
 
 	Nơi này có có sẵn  thức ăn, chỉ cần Lâm Liệt muốn ăn, là có thể để cho hắn ăn no.
 
 	Bất quá nơi này một đoàn thối nát xương thịt, nhìn cũng làm cho hắn ác tâm, hắn nhưng ăn không vô những đồ này.
 
 	Lâm Liệt đoán chừng, cá lớn rất nhanh sẽ đưa thức ăn tiến vào.
 
 	Quả bất kỳ nhiên, ở một mảnh rầm  tiếng nước chảy sau khi, mấy con cá nhỏ theo tràng đạo trơn đi vào.
 
 	Lâm Liệt trong lòng vui mừng, vội chạy tới, nuốt vào rồi hai cái ít một chút  cá.
 
 	"Nầy cá lớn nhất định vô cùng buồn bực tại sao làm sao ăn cũng ăn không đủ no. Cho ngươi nuốt ta, mấy ngày nữa, ta muốn phản nuốt ngươi!"
 
 	Sự thật đích xác là như vậy.
 
 	Nầy cá lớn nuốt một cái vừa một cái  cá nhỏ, nhưng cảm giác được bụng vẫn là đói bụng đến phải sợ, ở nó cực kỳ buồn bực dưới, chỉ đành phải không ngừng  tìm tìm thực vật.
 
 	Mà, làm cho Lâm Liệt cách không được bao lâu, liền có mới mẻ  thức ăn có thể ăn.
 
 	Hai ngày sau, Lâm Liệt đã lần nữa trở nên to lớn rồi một vòng.
 
 	Hắn đứng thẳng lên, đã có 18 centimet cao.
 
 	Cá lớn  bụng bên trong, những thứ khác thức ăn đã sớm bị tiêu hóa không còn, Lâm Liệt phỏng đoán  nó hiện tại nhất định hết sức đói bụng.
 
 	Đang Lâm Liệt trái phải đợi chờ trên trời rụng thức ăn xuống tới thời điểm, một trận đông đông đông thanh âm truyền đến.
 
 	"Đây là... Motor thanh âm! Có thuyền!"
 
 	Rất nhanh, hắn liền nghe một trận rầm rầm  tiếng nước chảy, cá lớn bắt đầu ra sức  lắc lư  toàn thân, mà Lâm Liệt thì tại nó trong cơ thể, đi theo thiên toàn địa chuyển.
 
 	"Hắc, bắt điều lớn, mau kéo lên!"
 
 	"Này một lưới nhưng thật không ít, đại được mùa thu hoạch a, ha ha!"
 
 	Từ bên ngoài truyền đến vài cái nhân loại thanh âm, Lâm Liệt một trận mồ hôi lạnh, "Cư nhiên bị ngư dân cho bộ lên thuyền, cái này bết bát hơn rồi!"
 
 	Hắn lần nữa trở nên khẩn trương vô cùng, vội vàng ra sức dùng móng vuốt đào móc cá lớn  dạ dày.
 
 	Trải qua hai ngày này  trưởng thành , Lâm Liệt  tứ chi trở nên so sánh với dĩ vãng có lực nhiều, móng vuốt vậy sắc bén cực kỳ.
 
 	Hắn đào mở một cái huyết nhục lối đi, ra bên ngoài vừa nhìn, một mảnh sáng choang  cảnh tượng ra hiện tại trước mắt, rộng rãi  boong tàu trên, tất cả đều là vui vẻ  cá.
 
 	Mấy ngư dân ở nhanh chóng  đem cá hướng nhựa trong rương trang bị.
 
 	Không có quá bao lâu, hắn ẩn thân  nầy cá lớn, cũng bị nhốt tại cái hòm bên trong, rồi sau đó mang đến trong khoang thuyền đồ tể.
 
 	Mấy ngư dân cầm lấy dao găm, đem cá đặt tại cái thớt gỗ lên, một dao găm đâm vào trong cơ thể, rồi sau đó dọc theo cái bụng mở ra, đem bên trong  nội tạng tất cả đều đào, sau tựu ném tới một người khác trong rương.
 
 	"Nếu để cho bọn họ phát hiện ta, vậy thì Game Over rồi!"
 
 	Ở nơi này dưới tình thế cấp bách, Lâm Liệt nhắm cơ hội, toàn thân chợt co rụt lại, rồi sau đó bộc phát, hưu  một chút nhảy bắn ra. 
 
 	Hắn vốn là hướng mặt đất toát ra , nhưng là không nghĩ tới lúc này vừa vặn có hai cái ngư dân xách một ngụm cái rương lớn, đi ngang qua nơi này, hắn tựu thuận lý thành chương  rơi vào trong rương.
 
 	Này cái hòm bên trong tất cả đều là làm thịt tốt lắm  cá, ở nơi này quang minh chánh đại dưới, Lâm Liệt ép cho bất đắc dĩ, chỉ đành phải ở trước tiên nội ẩn giấu kỹ thân hình, tốt ở cuối cùng không có bị phát hiện.
 
 	Bất quá để cho hắn căm tức chính là, kia hai cái ngư dân đem cái thùng để xuống sau, lập tức đắp lên rồi nắp, rồi sau đó đem đến một bên  kho lạnh trung chứa đựng.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt bị vây ở này cái cái hòm bên trong.
 
 	"Ghê tởm! Lúc này bết bát hơn rồi, chắc chắn bị đưa đến cảng  gia công hán đi đấy!"
 
 	Lâm Liệt đoán chừng mình nếu là dùng sức toàn lực lời mà nói..., mới có thể đủ bắt lạn cái rương này, nhưng là nói vậy trong quá trình làm ra  động tĩnh tuyệt đối sẽ khiến cho chú ý, này chỉ biết mang đến nguy hiểm.
 
 	Các tiến tiến xuất xuất, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.
 
 	Này kho lạnh  nhiệt độ cũng không phải là rất thấp, nhanh chóng đông lạnh xử lý lên bờ sau mới có thể tiến hành.
 
 	Tình huống bây giờ đối với Lâm Liệt mà nói, quả thực là hỏng bét thấu.
 
 	Duy nhất để cho Lâm Liệt cảm thấy vui mừng chính là, này cái hòm bên trong tràn đầy thức ăn.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không khách khí.
 
 	"Thân là Godzilla ta đây, chỉ có mau mau lớn lên, mới có thể đại hiển thần uy, bọn người kia, tựu để cho bọn họ trước đắc chí từng đợt tốt lắm, chờ ta hơn 10m cao  cự thú sau... Hừ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      