         	
 Xanh thẳm là bầu trời bao la, xoã tung  Bạch Vân, uyển chuyển thanh phong, ấm áp dương quang.
 
 	Ở nơi này trời trong nắng ấm  cảnh trí dưới, Nguyệt nha hồ  thâm thúy cùng xinh đẹp hiển lộ không thể nghi ngờ, lại càng thể hiện ra vô tận sinh cơ cùng sức sống.
 
 	Thanh Phong một phiêu mà qua, non nớt  lá xanh nhẹ nhàng lắc lư . Trên mặt nước  cái bóng, phục chế  lá xanh  nhất cử nhất động.
 
 	Một cái con sâu nhỏ mà, chậm rãi bò tới , nhìn thấy kia non nớt  lục nghiền mà, thèm ăn rồi, vội vàng mở ra nhỏ bé  miệng, bắt đầu thịnh soạn  bữa ăn sáng.
 
 	Hồ nước là như thế  bình tĩnh trong sáng, giống như pha lê bình thường ánh sấn trứ con sâu nhỏ mà  nhất cử nhất động.
 
 	Đột nhiên, mặt nước trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo, một cái cá nhỏ phá nước ra, ở nơi này điện quang hỏa thạch trong lúc, cá nhỏ há mồm ra, một ngụm cắn non Diệp thượng  con sâu nhỏ mà.
 
 	Rồi sau đó, rầm một tiếng, thủy hoa tiên lên đồng thời, cá nhỏ lạc vào trong nước, hoan khoái  nuốt vào rồi con sâu nhỏ mà, đong đưa kia hoạt bát  cái đuôi, vỗ kia linh xảo  vây cá, nhanh chóng  du tẩu.
 
 	Nhưng nó còn không có chơi hai cái, một tờ miệng to như chậu máu liền phô thiên cái địa loại  hướng nó cắn tới.
 
 	Căn bản ngay cả giãy dụa  thời gian cũng không có, cá nhỏ liền bị một ngụm nuốt vào, rơi vào cá lớn  trong bụng.
 
 	Cá lớn ăn cá nhỏ sau, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. Rất nhanh, nó đem ánh mắt khóa ở cách đó không xa  một cái nhỏ tôm trên người. Kia con tôm nhỏ cơ hồ toàn thân trong suốt, nhìn qua mỹ vị cực kỳ.
 
 	Cá lớn không do dự nữa, há mồm ra, nhanh chóng  hướng tôm nhỏ bơi đi.
 
 	Nhưng tại lúc này, một cái quái vật lớn đột nhiên xuất hiện, mọc lên móng nhọn  hai cái tay lớn chưởng một tả một hữu  thật nhanh đánh tới, hồ nước kịch liệt  lưu chuyển .
 
 	Cá lớn thấy thế toàn thân như bị sét đánh, bị dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng liều mạng  lay động cái đuôi chạy trối chết.
 
 	May là nó  tốc độ phản ứng rất nhanh, nhanh như chớp tựu tránh được kia hai bàn tay.
 
 	Nhưng là đang lúc ấy thì, một tờ dài khắp rồi bén nhọn hàm răng  miệng, lấy phi tốc độ nhanh hơn hướng nó cắn tới. Cá lớn vội vàng đoạt mệnh chạy như điên, thật nhanh  chạy trối chết. May là tốc độ của nó rất nhanh, nó rất nhanh đã cái kia kinh khủng  miệng cho lắc tại rồi phía sau.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, kia miệng đột nhiên chợt khẽ hấp, khắp trong phạm vi  hồ nước trong nháy mắt toàn bộ bị kia há miệng hút vào, cá lớn cũng không khác.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt sống nuốt hắn  bữa ăn sáng.
 
 	PHỐC...
 
 	Đem cá lớn nuốt trọn sau, Lâm Liệt liền đem mới vừa rồi hút  hồ nước cho phun ra.
 
 	Dựa theo kế hoạch, Lâm Liệt sẽ ở nhanh nhất  thời gian bên trong, đem điều này trong hồ  ăn thịt tính loại cá toàn bộ ăn sạch. Hôm nay đã qua nửa tháng, kế hoạch của hắn tiến hành được vô cùng thuận lợi.
 
 	Mới vừa rồi hắn nuốt trọn  con cá kia, rất có thể là cái kia chủng loại  một điều cuối cùng.
 
 	Mà những thứ khác ăn thịt tính loại cá, số lượng vậy đã đến thê thảm không nỡ nhìn  trình độ.
 
 	Ở nơi này trong hồ, cá quả thực là nhiều lắm. Tùy tùy tiện tiện  một cái nhìn lại, tất cả lớn nhỏ  loại cá quả thực là nơi nơi Lâm Lang.
 
 	Muốn ở nơi này chút ít cá trong phân biệt ra được những là cần nuôi , những là cần loại bỏ , đối với Lâm Liệt mà nói là dễ dàng.
 
 	Phàm là bị cá nhỏ nhóm e ngại  sinh vật, như vậy nhất định giữ lại không được. Dĩ nhiên, trừ Lâm Liệt chính mình ra.
 
 	Hiện tại, ở này trong hồ nước, rất khó phải nhìn nữa ăn thịt tính  loại cá rồi, ở Lâm Liệt  ăn nhiều đặc biệt ăn dưới, bọn họ mấy có lẽ đã ở chỗ này tuyệt chủng.
 
 	Mà Lâm Liệt  kế hoạch là, vào hôm nay kết thúc lúc trước, hắn muốn hoàn toàn  đem ăn thịt tính  loại cá toàn bộ làm ra quang. Sau, hắn cũng không cần nữa mỗi ngày cố ý tìm kiếm cái loại nầy loại cá rồi, hội này để cho hắn dễ dàng rất nhiều rất nhiều.
 
 	Ăn uống no đủ sau, Lâm Liệt liền lên bờ hồ, trở lại chính mình kia khô ráo  trong sào huyệt.
 
 	Cái này sào huyệt  địa điểm hết sức bí ẩn, hơn nữa còn là bằng đá kết cấu, là hắn tự mình đào móc mà thành , ở ở bên trong rất thoải mái.
 
 	Hắn ở trong sào huyệt tu luyện mấy giờ sau, bụng liền vừa đói bụng, cho nên trở lại trong hồ.
 
 	Thời gian một ngày, cứ như vậy đã qua, cùng ngày thường giống nhau, ăn tựu tu luyện, đói bụng liền vừa ăn.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, hắn rốt cục đem trong hồ  một điều cuối cùng ăn thịt tính loại cá, ăn thịt rồi. Hắn đi khắp rồi cả hồ, trong trong ngoài ngoài từ trên xuống dưới tuần tra rồi khá hơn chút lần, sẽ không còn được gặp lại những thứ kia loại cá rồi. Cái này  tỏ vẻ, kế hoạch của hắn đã đại công cáo thành.
 
 	Bất luận là "Thứ hai người tiêu thụ " vẫn là "Thứ ba người tiêu thụ ", cũng đã từ nơi này biến mất. Chỉ còn lại có "Đệ nhất người tiêu thụ ", cũng chính là ăn cỏ loại cá, cung hắn cái này "Cao nhất người tiêu thụ " hưởng dụng.
 
 	Đối với lần này, Lâm Liệt cao hứng không dứt.
 
 	Sau đó, hôm nay cứ như vậy quá khứ rồi.
 
 	Mới một ngày đã tới, Lâm Liệt không cần phải nữa giống như trước như vậy cố ý đi tìm kiếm khắp nơi ăn thịt tính loại cá rồi.
 
 	Hắn lặn vào trong nước, nhìn thấy cá tựu cắn, nhìn thấy cá đã bắt, thật nhanh  đem cá lớn cá nhỏ hướng bên trong miệng, rất nhanh, hắn đã bụng cho lấp đầy.
 
 	Hắn đem đầu lộ ra mặt nước, rồi sau đó đánh trọn vẹn cách.
 
 	Hiện tại, là nên lúc tu luyện rồi. Cho nên, Lâm Liệt hướng sào huyệt bơi đi.
 
 	Nhưng là đột nhiên, nơi xa  mặt hồ nước gợn nhộn nhạo mà mở, rầm một tiếng, một cái cá nhỏ phá nước ra, kinh nhảy dựng lên. Rất nhanh, cá nhỏ  đang phía dưới, một cái miệng đầy răng nanh  cá lớn, vậy bay ra mặt nước, một ngụm đem cái kia cá nhỏ ăn thịt rồi.
 
 	Lâm Liệt rất xa thấy được mới vừa rồi  một màn kia cảnh tượng, vì thế hắn buồn bực không dứt.
 
 	"Đó là hổ cá, ta không phải là đem hổ cá tất cả đều ăn sạch cạn sạch ư, tại sao lại chạy đến một cái?"
 
 	Mặc dù trong lòng buồn bực, nhưng không có quá bao lâu, Lâm Liệt tựu bình thường trở lại. Cái này hồ lớn như vậy, có cá lọt lưới vậy đúng là bình thường.
 
 	Thật sự là không có biện pháp, hắn một đầu chui xuống nước ở bên trong, thật nhanh  hướng cái kia hổ cá đuổi theo.
 
 	Rất nhanh, kia chiều dài hơn một thước  hổ cá, liền khi hắn  đuổi giết dưới hoảng hốt chạy trốn, hoàn toàn không có mới vừa rồi kia vồ cá nhỏ lúc  hùng phong.
 
 	Cuối cùng, hổ cá không có nhảy hai cái, đang ở Lâm Liệt  trong miệng chết rồi.
 
 	Lâm Liệt lần nữa đem trọn cái hồ dò xét lục soát rồi một lần, hắn ánh mắt lợi hại, giống như máy quét bình thường quét qua hồ nước, có thể tránh được hắn lùng bắt  ăn thịt tính cá căn bản không tồn tại. Giả như còn có, như vậy kia cá nhất định là từ nơi khác tới.
 
 	Sau, Lâm Liệt liền trở về luyện công rồi.
 
 	Sau đó, mới một ngày lại bắt đầu.
 
 	Gió sớm phơ phất, cùng ngày thường giống nhau, Lâm Liệt thu liễm nội lực, từ tu luyện trong trạng thái thối lui khỏi, rồi sau đó đi tới trong hồ, chuẩn bị bắt đầu hôm nay  bữa ăn sáng.
 
 	Nhưng là còn chưa bắt đầu, hắn liền nhìn thấy một cái dài nhỏ nhiều vây cá  cá trắng lớn, trong nước nhanh chóng  đi săn cá nhỏ. Con cá kia chiều cao 1m5, hành động nhanh nhẹn, hơn nữa vô cùng hung mãnh.
 
 	"Kia... Đó là cá đà! " Lâm Liệt kinh ngạc không dứt: "Lớn như vậy  một con cá, lại cũng có thể tránh được của ta pháp nhãn, ghê tởm!"
 
 	Hắn thật sự là không muốn tin tưởng đây là thật , hắn năm lần bảy lượt  ở trong hồ dò xét, cơ bản đã xác định trong hồ sẽ không còn có những thứ này loại cá, nhưng là không nghĩ tới ngày hôm qua ra khỏi một con cọp cá, hôm nay vừa ra khỏi một cái cá đà!
 
 	Nhưng là cuối cùng hắn phải đem  coi như là cá lọt lưới, "Hồ lớn như vậy, có cá lọt lưới là bình thường ."
 
 	Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ có thể thật nhanh  chơi tới, hé miệng liền bắt đầu tập kích cái kia cá đà.
 
 	Cá đà thấy Lâm Liệt, lập tức bỏ trốn mất dạng, bất quá cái đuôi còn không có dao động hai cái, đã bị Lâm Liệt một chưởng chụp chết.
 
 	Lâm Liệt lần nữa ở cả trong hồ sưu tầm , xem một chút có còn hay không cá lọt lưới. Nhưng hắn thật không nghĩ tới, này một tìm chính là một bụng  ăn thịt tính loại cá! Có ít nhất năm điều hung tàn  cá, bị hắn mới vừa ăn hết!
 
 	"Thật là quá kỳ quái, một hai điều cá lọt lưới còn trả lại có thể hiểu được, nhưng làm sao thoáng cái liền chạy ra khỏi rồi nhiều như vậy điều?"
 
 	Hắn lần nữa cảm giác được hết sức  buồn bực, cho nên từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài  đem hồ vừa tìm tòi nhiều lần, lại một lần nữa xác định: có thể tránh được lùng bắt  ăn thịt tính cá căn bản không tồn tại, giả như còn có, như vậy kia cá nhất định là từ nơi khác tới. 
 
 	Nhưng là sau này  lại qua một ngày, hai ngày, ba ngày, trong hồ vẫn vẫn có thể đủ nhìn thấy chút ít  ăn thịt tính loại cá, làm sao ăn vậy ăn không hết!
 
 	"Không bình thường, quá không bình thường rồi! Khó có thể bọn họ là dài quá chân, từ chỗ khác chạy tới hay sao? " mặc dù Lâm Liệt biết là cái hoang đường  cười giỡn, nhưng là, trừ lần đó ra hắn còn có thể nghĩ như thế nào?
 
 	Đột nhiên, hắn bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thông suốt một chuyện: "Chỗ khác? Đúng vậy, nói không chừng cái này hồ liên tiếp  khác một chỗ, hồ nước tương thông, cho nên cá có thể lội tới!"
 
 	Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy cái này phỏng đoán  rất có thể chính là đáp án chính xác chỗ ở, nhưng rất nhanh, vấn đề lại tới nữa : "Nhưng là, ta đem hồ này từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài cũng xem xét rất nhiều lần, căn bản không có thấy cái gì lối đi, khó có thể có chỗ nào bỏ sót rồi?"
 
 	Lâm Liệt tỉ mỉ  nhớ lại một chút cả đáy hồ  cảnh tượng, nhưng là hắn rõ ràng  nhớ được, sở hữu địa phương, hắn cũng đi qua rồi, căn bản không có bỏ sót nơi.
 
 	"Thật là kỳ quái, xem ra ta còn phải nhận thức nhận thức Chân Chân  lại đem hồ cho dò xét một lần, xem một chút có hay không giấu diếm  lối đi. " không đem chuyện này biết rõ ràng, Lâm Liệt  tâm tựu không cách nào bình tĩnh trở lại. Nói làm ra tựu giữ, cho nên hắn lập tức hành động.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      