         	
 Ấm áp  nội lực giống như sông nhỏ bình thường dọc theo kinh mạch lưu chuyển, một hít một thở tạo thành hoàn mỹ  tuần hoàn.
 
 	Toàn thân  tế bào ở bên trong lực  dễ chịu  , lộ ra vẻ phá lệ  sinh động. Ở bên trong lực không ngừng tăng cường đồng thời, thân thể đã ở trở nên mạnh mẻ.
 
 	Nội lực đối thân thể  cường hóa có trợ giúp rất lớn, mà Lâm Liệt  thân thể cường độ bản thân vậy đang không ngừng  gia, hai người kết hợp lại đích xác là hết sức đáng sợ.
 
 	Bụng bên trong  thức ăn, lấy có thể thấy được  tốc độ ở tiêu hóa. Đối với lần này Lâm Liệt chỉ có cười khổ.
 
 	Bất quá, thân thể  trưởng thành , lực lượng  trưởng thành , lại làm cho hắn thực vì hài lòng.
 
 	Hô...
 
 	Hít một hơi thật sâu sau, Lâm Liệt chậm rãi  mở mắt, thu liễm nội lực, thối lui khỏi tu luyện.
 
 	Hai mắt của hắn chớp động hết sức, mơ hồ để lộ ra một cổ bén nhọn khí.
 
 	Từ đỉnh cái kia điều trong cái khe, rót vào rồi một tia gió mát. Ôn nhu  ánh mặt trời, nước chảy bình thường tả xuống.
 
 	Lâm Liệt đứng lên, tinh thần hắn ôm trọn, thể lực dư thừa. Cả đêm  tu luyện, trừ tăng cường nội lực cùng thân thể ở ngoài, trả lại có thể trợ giúp hắn khôi phục tinh thần cùng thể lực. Hơn nữa, hắn  cái đầu mỗi ngày đều ở tăng lớn.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không phải là sở có biến, cũng là ở hướng tốt phương hướng phát triển.
 
 	Ngày hôm qua trả lại tràn đầy một bụng  thức ăn, hiện tại bụng của hắn cũng đang cô cô gọi. Khẩu vị của hắn, càng lúc càng lớn, đối thức ăn  nhu cầu lượng, càng ngày càng cao.
 
 	Nếu lúc trước, Lâm Liệt nhất định sẽ vì thế cảm thấy nhức đầu. Nhưng là gần nhất, hắn không cần.
 
 	Hắn đã tại cái sơn động này ngây người một tuần lễ, dựa theo lúc trước hắn  phỏng đoán , thủy mãng đám bọn chúng giao phối có hẳn là đã sớm kết thúc, nhưng là những thứ kia thủy mãng nhưng trả lại ở bên ngoài  khe suối trung.
 
 	"Thật là khó có thể tưởng tượng, bọn họ ngay cả sinh sôi nẩy nở, cũng là như vậy  cùng người khác bất đồng..."
 
 	Lâm Liệt nhưng quản không được nhiều như vậy, thủy mãng nhóm không đi, như vậy hắn thì thức ăn có thể ăn, đó cũng không phải chuyện xấu, đối với hắn mà nói ngược lại là một thiên đại hảo sự.
 
 	Hắn mỗi cách một hai ngày, liền thông qua dưới nước lối đi, đi khe suối trung  đầm nước, dẫn một cái thủy mãng tới đây.
 
 	Lối đi kia hẹp hòi quanh co, một lần chỉ có thể dung nạp một cái thủy mãng thông hành, loại địa hình này đối với Lâm Liệt mà nói hết sức có lợi, cho nên hắn mỗi lần  hành động, cũng là phi thường thuận lợi.
 
 	Cứ như vậy, một tháng, một chớp mắt đã trôi qua rồi.
 
 	Để cho Lâm Liệt hoàn toàn không nghĩ tới chính là, đến hôm nay, những thứ kia thủy mãng lại vẫn chưa có chạy!
 
 	Mỗi khi hắn từ lối đi kia chui ra đi, lập tức liền có hơn mười đầu Đại Thủy Mãng hung thần ác sát  đánh về phía hắn, giống như là đói váng đầu dường như, cơ hồ cũng đánh mất suy tư năng lực, trong mắt chỉ còn lại có thức ăn, đừng nhắc tới có nhiều hung tàn rồi.
 
 	Nhìn dáng dấp, thủy mãng đám bọn chúng giao phối có tuyệt đối đã sớm kết thúc, bọn họ không hề nữa quấn giao  ở chung một chỗ, mà là chung quanh phân tán ở trong đầm nước.
 
 	Nhưng là, nếu bọn họ kết thúc, vậy tại sao còn phải ở đâu này?
 
 	Lâm Liệt không biết đáp án, cũng không cách nào biết được phía ngoài  tình huống xác thực. Hắn mỗi lần một chơi ra lối đi, rồi sau đó lập tức đi vòng vèo.
 
 	Đầm nước tình huống bên ngoài, hắn chỉ có ra khỏi mặt nước, mới có thể thấy rõ. Mà muốn nổi trên mặt nước mặt, thì phải trước Tương Thủy mãng nhóm làm ra quang.
 
 	Cuộc sống vẫn là một ngày một ngày ở trải qua, Lâm Liệt vậy một ngày so sánh với một ngày cao hơn lớn hơn nữa, nội lực càng thâm hậu.
 
 	Mà thủy mãng nhóm, vậy vẫn còn đang trong đầm nước. Về phần tại sao, Lâm Liệt đã lười suy nghĩ nhiều, chỉ cần có ăn, như thế nào cũng không sao cả.
 
 	Sau đó, thời gian vừa đã qua hơn một tháng.
 
 	Hôm nay  Lâm Liệt, cùng vào trước khi đến  chính mình so sánh với, đã có  khác biệt trời vực!
 
 	Thân cao 2. 1 mét, thân dài 4. 2 mét, thể trọng 350 kí lô, đây chính là hắn hôm nay  hình thể! So với trước, suốt lớn gấp đôi!
 
 	Thể trọng gia tăng được lại càng kinh người. Ở vào trước khi đến, hắn mới 120 kí lô trên dưới, nhưng là nhưng bây giờ dài đến 350 kí lô! Thể trọng có thể làm cho hắn  lực phá hoại tăng thêm gấp mấy lần.
 
 	Lực lượng của hắn lại càng chiếm được khổng lồ  đề cao, nội lực vậy tinh tiến không ít.
 
 	Toàn thân  lân giáp, đã biến thành tối đen sắc, giống như nham thạch bình thường cứng rắn. Tráng kiện  chi sau cùng phần đuôi, bị cao cao nổi lên  da thịt bao vây. Mặc dù nhìn qua rất ngốc, nhưng có thể rõ ràng  cảm giác được bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ.
 
 	Trên sống lưng  kiếm đâm, càng phát ra  dữ tợn, vừa dại vừa nhọn, độ cứng vậy thật to  đề cao, cơ hồ mau có thể làm vũ khí khiến.
 
 	Cùng đối với chi sau  tráng kiện, Lâm Liệt  chân trước muốn lộ ra vẻ thon thả nhiều lắm, vậy linh hoạt nhiều lắm. Lối vào  móng vuốt trở nên giống như dao găm bình thường sắc bén, lại dài vừa loan.
 
 	Đối với mình hôm nay  trưởng thành , Lâm Liệt cảm giác được có chút khó tin. Bởi vì quá là nhanh!
 
 	Hắn bây giờ, nếu so với loài người cao hai ba cái đầu. Một chưởng vỗ xuống, tảng đá cũng sẽ bị phách mở.
 
 	Hình thể trở nên to lớn, khẩu vị cũng là lớn.
 
 	Trong đầm nước  thủy mãng, không sai biệt lắm đã toàn bộ bị hắn ăn sạch. Nhớ ngày đó hắn thật vất vả từ thủy mãng đám bọn chúng "Ôm trong ngực " trung trốn ra được, nhưng là hôm nay, kết quả lại là hoàn toàn ngược lại.
 
 	"Là (vâng,đúng) lúc đi ra ngoài."
 
 	Nơi này không có thức ăn, như vậy Lâm Liệt nên muốn rời đi.
 
 	Hôm nay chính mình trở nên cường đại, Tích Nhật  cừu hận, cũng nên đi tính . Cái con kia đại Gấu Xám, còn có Nguyệt nha hồ  cá sấu, hắn hiện tại, có thể dễ dàng  giải quyết bọn họ.
 
 	Nhớ tới ban đầu bị kia hai vị nầy khi dễ, Lâm Liệt tựu một trận hỏa lớn.
 
 	Hắn hiện tại muốn đi báo thù rồi!
 
 	Lâm Liệt một đầu chui hạ lối đi cửa vào, rồi sau đó dọc theo lối đi hướng đầm nước tiến phát.
 
 	Cái lối đi này, đã bị hắn làm lớn ra, nếu không căn bản không có cách nào du động.
 
 	Rất nhanh, hắn chui ra rồi cửa động, đi tới kia tấm đầm nước.
 
 	Nước hồ trong suốt vô cùng, cùng đối với mấy tháng trước  huyên náo, giờ phút này  nơi này, muốn lộ ra vẻ vắng lạnh nhiều.
 
 	Lâm Liệt chui ra mặt nước, ngắm nhìn bốn phía, xem một chút nơi nào còn có thủy mãng.
 
 	Nước hồ ba quang lăn tăn, cảnh vật chung quanh  cái bóng rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Lúc này, Lâm Liệt đột nhiên phát hiện, phía trước  khe suối cư nhiên bị chắn rồi! Bên kia  vách đá có sụp đổ  dấu vết, có thể dễ dàng nhìn ra, là bởi vì vách núi  sụp đổ, bùn cùng tảng đá lăn xuống xuống, mà đem khe suối  đường ra duy nhất cho ngăn chết rồi.
 
 	Nhìn thấy cảnh nầy sau, Lâm Liệt rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Khó trách những thứ kia thủy mãng xong việc vậy không rời đi, thì ra là không phải là bọn họ không muốn, mà là làm không được. Ta ngày đó đào sơn động, thế nhưng thần xui quỷ khiến   đem bọn họ cho nhốt tại rồi nơi này!"
 
 	Núi này rãnh  hiện lên "V " hình dạng, một đầu vốn là không có đường, mà một đầu khác, còn lại là bị phá hỏng. Bốn bề cũng là cao chót vót vô cùng, thủy mãng nhóm mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng cũng không có chạy ra nơi này  năng lực.
 
 	Chuyện  từ đầu đến cuối để cho Lâm Liệt cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại.
 
 	Lại đem nơi này nhìn quanh một vòng, Lâm Liệt đột nhiên phát hiện nơi này bớt chút đồ (đông tây).
 
 	"Lúc ấy này vách đá , rõ ràng dài quá rất nhiều tinh hồng sắc  đóa hoa, hiện tại làm sao toàn bộ cũng không trông thấy rồi?"
 
 	Trong lòng hắn đầu mới vừa toát ra cái nghi vấn này, khóe mắt  Dư Quang liền nhìn thấy ở khe suối  một đầu khác, một cái thủy mãng đang cái khay  nham thạch, đem đầu giơ lên, đưa đến vách đá ở giữa, hé miệng cái ăn một đóa máu đỏ  đóa hoa.
 
 	"Di? Thủy mãng lại còn ăn hoa, chuyện này thật đúng là văn sở vị văn thấy những điều chưa hề thấy!"
 
 	Lâm Liệt giật mình không dứt, chuyện như vậy, thật là quá mức ly kỳ, "Kia hoa rốt cuộc là lai lịch gì?"
 
 	Lâm Liệt chưa từng thấy  hoa nhiều đi, hắn nhưng không nhận ra đây là cái gì đóa hoa.Bất quá này xà ăn hoa, đích xác là để cho hắn có đủ kinh ngạc.
 
 	Cái kia thủy mãng một ngụm nuốt vào rồi rất có thể là nơi này  cuối cùng một đóa màu đỏ tươi đóa hoa, sau liền dùng ác độc  ánh mắt nhìn hướng Lâm Liệt, nó đã phát hiện Lâm Liệt  tồn tại! Nó kia đói bụng  ánh mắt, trán phóng  tàn nhẫn  hung quang!
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt vậy dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn về phía này điều thủy mãng.
 
 	Ở song phương kịch liệt  hai mắt nhìn nhau trong, khoảng cách đã lộ ra vẻ không hề nữa trọng yếu.
 
 	Song phương  liều chết dã đấu, kịch liệt dị thường  sinh tồn cạnh tranh, nháy mắt tựu triển khai, vậy nháy mắt tựu kết thúc.
 
 	Lâm Liệt chẳng qua là nhẹ nhàng  một cái tát phiến đi qua, thủy mãng kia đầu to lớn, liền phanh Một tiếng trống vang lên rơi vào trong nước, hù dọa một mảnh huyết thủy.
 
 	Một bên hướng bên trong miệng mãng xà thịt, Lâm Liệt một bên ở trong lòng nói thầm : "Không biết kia tinh hồng sắc  hoa đến tột cùng có cái gì địa vị, thủy mãng nhóm đem những thứ kia đóa hoa cho ăn sạch. Mà ta rồi lại Tương Thủy mãng nhóm cho ăn sạch, những thứ kia hoa không phải tất cả đều tiến vào của ta bụng bên trong sao..."
 
 	"Không biết có thể hay không có cái gì bất lương phản ứng..."
 
 	Hơi chút lo lắng một chút, Lâm Liệt rất nhanh thoải mái: "Những thứ kia thủy mãng nếu chịu chủ động ăn những thứ kia hoa, tựu tỏ vẻ kia hoa là có thể ăn. Nói không chừng, không chỉ có không có gì hại, ngược lại trả lại có chỗ tốt đâu."
 
 	Nghĩ tới, Lâm Liệt liền không hề nữa lo lắng. Hắn một bên kéo nửa đoạn thủy mãng, một bên hướng khe suối ngoài bò đi.
 
 	Nơi này đã không có thức ăn rồi, hắn phải về đến của mình con sông trong. Rồi sau đó, trước bắt lấy trong rừng rậm cái kia chỉ đại Gấu Xám, lại đi  chụp chết cái kia cá sấu, chinh phục Nguyệt nha hồ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      