         	
 
 	Emily hết sức khốn hoặc. Bổn tùy . 23us. Phát
 
 	Godzilla thương tổn nghiêm trọng  bạn tốt của nàng Tôn Vũ Tâm, điểm này thật là gọi không có cách nào tha thứ. Nhưng Emily vẫn bị vây mê hoặc sở dây dưa.
 
 	Ở Godzilla thương tổn Tôn Vũ Tâm lúc trước, Emily thẳng đến hết sức ủng hộ Godzilla. Nhưng hiện tại, nàng đã muốn không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Zohn đúng là đáng chết, Tôn Vũ Tâm cũng có chỗ không đúng, nhưng Godzilla cũng có rất sai lầm lớn.
 
 	Hết thảy cũng làm cho Emily hết sức khốn nhiễu, nhưng là cuối cùng, nàng trả lại là hi vọng Godzilla có thể đủ an toàn rời đi, từ đó không tái xuất hiện.
 
 	Hiện tại Godzilla bị nắm, mặc dù Emily đã muốn biết nó cũng không có nguy hiểm, nhưng là nàng vẫn như vậy hi vọng.
 
 	Chỉ là, nàng nhưng cũng không thể ra sức, chỉ có chỉ có thể như vậy hi vọng mà thôi.
 
 	Tôn Vũ Tâm vẫn vẫn là như vậy  không vui, nàng ở oán trách, tại sao đem Godzilla bắt lại không thể đủ giết nó.
 
 	Fahn không có tỏ vẻ cái gì, tuổi già  hắn đã muốn chán ghét  ân ân oán oán. Hiện tại, tìm được nhà mới cũng an táng con của mình mới là việc cấp bách.
 
 	Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng quả thực là Lão Ưng đồng dạng nhạy cảm.
 
 	Làm Bính Trang Quái Ma đối thành thị triển khai thời điểm tiến công, bọn họ liền chú ý tới, hơn nữa vẫn cảm tử  vọt tới tối tiền tuyến, tiến hành nguy hiểm dị thường  hiện trường trực tiếp.
 
 	Hưu! Oanh!
 
 	"Nha thiên nột, một đoàn võ trang phi cơ trực thăng bị giết chết rồi, nó lấy ra tương tự pháo laser  vũ khí, nháy mắt tựu giết chết kia trị giá hơn ngàn vạn đồ! " nữ ký giả tâm tình kích động  nói như vậy nói.
 
 	Khán giả cũng tùy theo khẩn trương lên, trong tấm hình, kia Bính Trang Quái Ma nhìn qua lợi hại, nói vậy nó hẳn là chạy đi cứu viện Godzilla. Nếu để cho nó được như ý. Vậy thì không ổn rồi. Không biết quân đội có thể hay không thành công  đem nó chặn lại.
 
 	Bính Trang Quái Ma  xuất hiện, khiến cho Emily dâng lên  một tia  hi vọng. Nàng hi vọng nó có thể đủ thành công.
 
 	Nhưng là Emily  hi vọng bể tan tành được mau.
 
 	Đang mái nhà chạy nhanh  đầu báo, bị bốn phương tám hướng bay tới đạn pháo cùng đạn đạo sở vây quanh. Bất kể nó  nhanh chóng đến cỡ nào mau, nó cũng không chịu nổi người của đối phương nhiều thế chúng.
 
 	Quân đội  số lượng qua khổng lồ, hơn nữa cấu trúc  nặng nề   phòng ngự, vô số  họng súng cùng pháo khẩu, cũng nhắm ngay hắn.
 
 	Rất nhanh, đạn đạo  nổ vang, liền đem đầu báo cho bao phủ. Đại lâu biến thành một mảnh phế tích, mà đầu báo cũng tùy theo mất đi tung tích.
 
 	"A! " Khiết Ny đột nhiên hét to một tiếng. Từ trong cơn ác mộng giựt mình tỉnh lại.
 
 	Gương mặt của nàng tái nhợt. Ngày xưa vậy đáng yêu  tóc ngắn đã bị trường đến eo bờ  ô ti sở thay thế được.
 
 	Nàng vén lên  đệm chăn rời đi giường bệnh, đứng ở bên cửa sổ nhìn về nơi xa cái này an tĩnh  thành thị.
 
 	Hôm nay phá lệ  an tĩnh, nghe không được bất kỳ  tiếng gió, cũng nghe không được mọi người lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Lần trước nàng thiếu chút nữa đã bị làm tẩy não giải phẫu. Đó cũng không phải là đơn thuần  ngoài mặt  tẩy não. Mà là thật chân chính đem não bộ sở chứa đựng  trí nhớ bôi tiêu. Nhưng ở thời khắc quan trọng nhất. Nàng rốt cục tỉnh lại đi, tình huống bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cho nên Hogue liền quyết định hủy bỏ giải phẫu.
 
 	Sau đó Khiết Ny liền ngày từng ngày thật là tốt lên. Hơn nữa từ từ biết rồi một ít chuyện.
 
 	Nàng có hai lần phát hiện, ngoài cửa sổ có thứ gì đang nhìn nàng, lẳng lặng nhìn nàng. Khi đó nàng trả lại không cách nào giống hiện tại đồng dạng hành động, thậm chí nàng ngay cả ánh mắt cũng khó khăn lấy mở ra, nhưng nàng đó là có thể đủ cảm nhận được vật kia  tồn tại.
 
 	Đối phương làm cho nàng cảm giác được quen thuộc, phảng phất đầu báo tựu canh giữ ở bên cạnh nàng.
 
 	Vì có thể đủ biết rõ chuyện này, Khiết Ny kiên cường, nàng tốt hơn . Cho nên, nàng hiện tại tốt lắm.
 
 	Nhưng là, vật kia nhưng không còn có đã tới, một lần cũng không còn. Khiết Ny bắt đầu lo lắng vật kia có phải là gặp phải nguy hiểm, nó còn có thể lại đến sao?
 
 	Nàng đã muốn biết, vật kia chính là chỉ đại mèo hoa, Khiết Ny thậm thậm chí đã nghe nói, cái con kia đại mèo hoa từng vì cứu nàng hiện thân. Kia vọng động  đứa ngốc, quả thực rồi cùng đầu báo giống nhau như đúc! Thậm chí ngay cả bẫy rập cũng phân không rõ.
 
 	Khiết Ny cũng không biết bên ngoài đã phát sanh  bất cứ chuyện gì, nàng đang đợi, đợi chờ cái con kia đại mèo hoa  tái xuất hiện. Đến lúc đó, nàng sẽ mở ra cửa sổ cùng nó nhìn nhau, hỏi ra tiếng lòng của mình.
 
 	Oanh!
 
 	Đại lâu toàn bộ sụp đổ, Tank xe cùng xe thiết giáp đem nơi này toàn bộ vây quanh, bụi bậm cùng khói thuốc súng bay lên trời, bộ đội vũ trang phong tỏa nơi này  tất cả miệng, ngay cả phụ cận  trong đại lâu, cũng trang bị đầy đủ binh lính.
 
 	Bính Trang Quái Ma ở chỗ này rơi xuống, có ít nhất mười miếng đạn đạo cùng mười miếng đạn pháo đánh trúng nơi này. Nhiều người thật là lực lượng lớn, khó trách nơi này sẽ bị nháy mắt san bằng. Nhân tiện nhắc tới  chính là, chung quanh cũng không  có thị dân  tồn tại, ở biết sự tình trả lại không sau khi chấm dứt, quân đội lập tức lại đem đám dân thành thị chạy về hầm trú ẩn, để cho bọn họ không nên chạy khắp nơi, miễn cho bị người mình đánh chết.
 
 	Đặc biệt chạy tới tham gia náo nhiệt  không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng, toàn bộ hành trình quay chụp  tác chiến quá trình.
 
 	Mới vừa rồi Bính Trang Quái Ma chạy đến nơi đây chơi đùa, kết quả trở thành đối tượng đả kích, lập tức bị pháo oanh, hiện tại không thấy rồi.
 
 	"Nó có thể đã bị phế tích chôn, hoặc là bị tạc được tan xương nát thịt. Nói tóm lại hiện trường hoàn toàn mất đi  tung tích của nó."
 
 	"Chúng ta có thể nhìn đến, quân đội hoàn toàn đem nơi này chiếm lĩnh, nó căn bản sẽ không có bất kỳ cơ hội nào. Trừ phi... Ta không biết có bao nhiêu người còn nhớ rõ, nhưng lần trước, Bính Trang Quái Ma tựu ở trước mắt bao người, đột nhiên biến mất. Nó tựa hồ có nào đó thần kỳ  năng lực, có thể đủ ẩn thân trả lại là thế nào mà, tóm lại ta hi vọng quân đội có thể đủ hiểu được điểm này, không nên phớt lờ cho phải."
 
 	Ký giả ở ống kính lúc trước nói như vậy nói.
 
 	Đột nhiên, phía dưới  một người quan quân hướng về phía cầm lấy truyền thanh hướng về phía bầu trời hô: "Cảm ơn nhắc nhở của ngươi, chúng ta biết rõ điểm này."
 
 	"Nha, nguyên lai ngươi cũng là của ta người xem một trong. " nữ ký giả kinh cười nói.
 
 	Quân đội rất nhanh phái tới  hai bệ cực lớn  máy đào móc, bọn họ muốn ở phế tích trong tìm kiếm Bính Trang Quái Ma lưu lại hạ là bất luận cái cái gì tuyến.
 
 	Nhưng là cuối cùng, bọn họ nhưng không thu hoạch được gì!
 
 	"Nha thiên nột, cái gì cũng không có!"
 
 	Khán giả cũng tùy theo kinh hô một tiếng, có người suy đoán nó đã bị nổ thành  mảnh nhỏ. Nhưng cũng có người suy đoán, nó đã chạy rồi, nó ở khác một chỗ, đối vây khốn Godzilla  những thiết bị kia mắt nhìn chằm chằm vào.
 
 	Thật là đã đoán đúng.
 
 	Lúc này, vị khoa nhà đang trong một cái phòng bảo đảm thiết bị  bình thường vận hành, nhưng là đột nhiên, một cái cao 6m  quái thú đột nhiên xông vào, nó giống như là một cái lớn tinh tinh đồng dạng chi trước sản xuất tại chỗ. Trong nháy mắt liền đụng lạn  không đủ lớn cửa phòng.
 
 	Nơi này  không gian hiển nhiên không đủ rộng rãi, nhưng là Bính Trang Quái Ma nhưng dễ dàng  phá hư ngăn cản nó  hết thảy.
 
 	Vị khoa nhà sợ ngây người, vội vàng kêu to.
 
 	Đầu báo lúc này lập tức lấy ra sau lưng  pháo laser, một pháo tựu oanh tạc một bàn "Vệ tinh nồi."
 
 	Đồng thời, phía ngoài kia bao lại Lâm Liệt  bạch sắc quang bọc  đột nhiên một trận đung đưa, nhưng rất nhanh tựu khôi phục bình thường. Xem ra hủy diệt một cái "Vệ tinh nồi " cũng không thể đủ đưa hắn buông thả.
 
 	Nơi này  động tĩnh, lập tức đưa tới quân đội  chú ý. Nhiều đội binh sĩ thật nhanh  vọt vào trong đại lâu, điên cuồng đối đầu báo tiến hành xạ kích.
 
 	Nơi này  không gian hết sức  nhỏ hẹp, đầu báo  nhanh nhẹn tính căn bản không có biện pháp thi triển ra. Cho nên vì mạng nhỏ suy nghĩ, nó vội vàng dọc theo xông vào tuyến. Chạy nhanh  đi ra ngoài. Đại lâu bị đào mở  một cái đại lỗ thủng. Đầu báo cầm lên này lỗ thủng lớn trung nhảy ra, lập tức bị công kích mãnh liệt.
 
 	Hưu hưu hưu...
 
 	Bắn giống như hạt mưa bình thường hướng hắn bắn tới, đầu báo vội vàng nhảy lên mái nhà, nhưng là lập tức bị không trung võ trang phi cơ trực thăng  mãnh liệt tiến công.
 
 	Đầu báo áp lực núi lớn. Quân đội  nhiều người. Nếu như là chạy trốn. Vẫn còn tương đối đơn giản. Nhưng là tại nhiều như vậy quân nhân nhìn thủ dưới. Nó căn bản không có có thể đạt được thành công.
 
 	Môi giới pháp, đầu báo chỉ đành phải lần nữa sử dụng của mình ẩn thân năng lực, vội vàng hướng quanh thân bỏ chạy. Đồng thời cũng đang tìm kiếm tiếp theo cơ hội tiến công.
 
 	Hắn vì mình chính là cái kia lời hứa, vô luận như thế nào cũng phải tìm trở về chính mình mất đi  dây chuyền, hắn thề sẽ đem kia dây chuyền đích thân giao cho Khiết Ny.
 
 	Cho nên, Godzilla là không thể đủ bị giam ở chỗ này đồng lứa .
 
 	Bính Trang Quái Ma đột nhiên một chút tựu biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, đưa tới một mảnh kinh hô.
 
 	Ẩn thân sau, đầu báo rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, nhưng là hắn đột nhiên cảm giác được không ổn. Bắp đùi mơ hồ làm đau, cánh tay cũng truyền đến một trận đau nhói, xem ra hắn bị bắn trúng mấy cái. Hơn nữa, làm hắn ngoài ý muốn nhất chính là, hắn căn bản không có thể thoát khỏi quân đội  tiến công. Không trung  võ trang phi cơ trực thăng cùng với mặt đất  việt dã chiến xa, còn đang theo sát hắn, hướng hắn không ngừng  bắn bắn cùng đạn hỏa tiễn.
 
 	Đầu báo cũng không phát hiện ẩn thân mất đi hiệu lực, loại này trạng thái có thể đủ kéo dài mười mấy phút đồng hồ, nhưng những tên kia vẫn có thể đuổi theo nó đánh. Chẳng lẽ nói...
 
 	"Chẳng lẽ, những thứ kia bắn bên trong cài đặt có theo dõi khí? Cái này nhưng phiền toái..."
 
 	Đầu báo cảm thấy một trận khốn nhiễu, hắn thật nhanh  hướng nơi xa chạy trốn, mà phía sau  hỏa lực càng ngày càng dày đặc, căn bản là biết hắn ở nơi đâu  dạng.
 
 	Quân đội đúng là biết đầu báo phương vị, ở điện trên bản đồ, phi cơ trực thăng người điều khiển có thể đủ thấy rõ ràng hắn di động phương hướng cùng với nhanh chóng. Mặc dù nhìn không thấy tới chân chính  thân ảnh, nhưng là xạ kích tay vẫn có thể đủ phát ra hữu hiệu  tiến công.
 
 	Đầu báo nhức đầu rồi, cái này hắn thật là tự thân khó bảo toàn, muốn đem Godzilla cấp cứu ra, vậy thì thật là khó hơn khó khăn. Xem ra này còn phải bàn bạc kỹ hơn, không thể nóng vội.
 
 	Dưới mắt, đem những người kia bỏ rơi, mới là trọng điểm.
 
 	Nói đến vứt người, đầu báo  nhanh chóng cũng không phải là trưng cho đẹp .
 
 	Hắn tại đại mái nhà thượng chạy nhanh, trái nhảy phải nhảy, làm xạ kích thủ môn căn bản không cách nào nhắm trúng, chỉ có thể đủ lung tung  bắn càn quét. Bắn PHỐC PHỐC PHỐC  ra bên ngoài bắn, mà vỏ đạn còn lại là tạch tạch tạch  ra bên ngoài nhảy. Nếu không phải băng đạn đầy đủ, bắn đã sớm bắn cạn sạch.
 
 	Duy nhất có thể đủ đưa đến điểm tác dụng chính là đạn hỏa tiễn cùng đạn đạo. Nhưng là này cho thành thị  phá hư là vô cùng nghiêm trọng .
 
 	Đầu báo sở trải qua  địa phương, mỗi nóc cao lầu cao ốc đều ở bốc khói, tràng diện chính là tương đương  hùng vĩ.
 
 	Ở phía sau đi theo  không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng, hiện trường quay chụp  đây hết thảy.
 
 	Đầu báo đột nhiên nhảy xuống, nhẹ  rơi vào không người nào  đường phố, sau đó chui vào một nóc cao ốc bên trong.
 
 	Nối gót tới  quân đội lập tức điên cuồng  vào bên trong khai hỏa, bất kể tổn thất bao nhiêu, tóm lại đánh lại nói.
 
 	Đầu báo trốn dưới mặt đất thất bên trong, vội vàng  ngưng tụ lên nội lực, rồi sau đó đem trong cơ thể  mấy miếng bắn bức cho ra.
 
 	Hắn đã sớm ở yên lặng  núi lớn thâm trầm An gia, trong ngày thường ở sân cỏ trung gãi gãi thỏ hoang, ở trong khe nước sờ sờ phì ngư, ở dưới đại thụ thải thải ma cô, cũng lắng nghe trên ngọn cây  gió ca, cùng đầu cành thượng  côn trùng kêu vang cùng chim hót. 
 
 	Trừ thông thường cuộc sống ở ngoài, hắn trả lại chăm chỉ  tu luyện võ công.
 
 	Vì vậy mấy ngày nay tới nay, công lực của hắn tăng trưởng rất mau.
 
 	Trong cơ thể  mấy viên bắn tại hắn một trận vận công dưới, rốt cục bị buộc ra. Đầu báo tại cao ốc sắp sửa sụp đổ  cuối cùng trước mắt, đào động trốn đi nha.
 
 	Sau đó, bị lửa đạn cuồng oanh loạn tạc  này nóc cao ốc, ầm ầm một tiếng sụp đổ.
 
 	Quân đội rốt cục đã được như nguyện  hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ, ở điện trên bản đồ, bọn họ sở đuổi giết chính là cái kia điểm đỏ, vẫn còn cái này cao ốc  trong phạm vi. Xem ra Bính Trang Quái Ma, đã bị chôn vùi ở phế tích trong. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      