         	
 Chúng nhân viên cảnh sát nhìn thấy ba con cảnh khuyển liên tiếp chết bất đắc kỳ tử, khiếp sợ vô cùng, nơi nào còn dám khinh thường, vội vàng lấy ra súng cảnh sát chỉ hướng ao cá, cũng lớn tiếng hướng đám người chung quanh nói: "Trong nước  đại Tích Dịch quá mức nguy hiểm, đại gia giữ một khoảng cách, không nên tới gần quá ao cá!"
 
 	Đám người một mảnh xôn xao, rối rít hoảng sợ  lui về sau, này sống còn chuyện tình cũng không phải là đùa giỡn , nói không chừng mạng nhỏ thoáng cái tựu vứt bỏ, mọi người không khẩn trương là không thể nào .
 
 	Kia đại Tích Dịch có thể một người một ngựa  giết chết ba con cảnh khuyển, hai cuộc chiến đấu xuống tới, ngay cả mặt mũi lỗ cũng không lộ ra mặt nước, nó  đáng sợ có thể nghĩ!
 
 	Ngồi ở TV trước  khán giả nhưng hưởng phúc, loại này kinh tâm động phách chân thực tràng diện, có thể sánh bằng kia chiếu bóng nội dung vở kịch  thay vào cảm mạnh hơn nhiều. Bọn họ vừa không cần bất chấp nguy hiểm, có thể xem xét đến như thế Kinh Tâm  một màn, thật sự là một đại khoái chuyện.
 
 	Đồng thời, bọn họ vậy càng ngày càng mong đợi cái con kia đại Tích Dịch lộ ra mặt nước.
 
 	Hơn mười người nhân viên cảnh sát cầm lấy súng cảnh sát khống chế hiện trường, hết sức chăm chú  ngó chừng kia một số gần như khô cạn  ao cá. Không ít dân chúng vậy xung phong nhận việc  cầm lên Mộc Côn cá xiên, cẩn thận từng li từng tí  ngó chừng đáy ao  nước bùn, để phòng phát sinh đột biến.
 
 	Lúc này, ao cá dưới, nước cơ hồ mau bị tháo nước.
 
 	Sáng choang  con cá, ở nước bùn trong đong đưa thân thể. Phía dưới tràn đầy thân ảnh của bọn nó, nhưng không thấy đại Tích Dịch  tung tích.
 
 	Cũng không lâu lắm, đáy ao hoàn toàn hiện lên hiện đang lúc mọi người trước mắt, nhưng đại Tích Dịch vẫn không biết tung tích.
 
 	Trực tiếp phái người đi xuống tìm tòi, nhất định là hết sức nguy hiểm. Đáy ao mặc dù không có  nước, nhưng là nước bùn có nhất định được độ dầy, trong đó nhất định là dấu diếm sát cơ. Mù quáng đích đi xuống chỉ biết mờ mịt  vứt bỏ tánh mạng.
 
 	Có người nghĩ ra một cái biện pháp, dùng tấm ván gỗ ở nước bùn thượng xây dựng điểm dừng chân, cứ như vậy, thăm dò người liền không cần hạ đến nước bùn trong là được sưu tầm, thật to  đề cao tính an toàn.
 
 	Lần này phương án rất nhanh phải có được rồi thực tế.
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát một cái cầm súng, một cái cầm lấy đại xiên tử, giẫm phải tấm ván gỗ ở nước bùn trung thu tác đại Tích Dịch  tung tích.
 
 	Ở ao cá bên người vây xem nhóm, đều là khẩn trương không dứt. Bất quá bọn hắn nhưng tất cả đều hi vọng sớm một chút nhìn thấy đại Tích Dịch  thân ảnh, đây mới là bọn họ tới đây  mục đích.
 
 	Nhưng làm cho người ta hết sức ngoài ý muốn chính là, chúng nhân viên cảnh sát ở nước bùn trung trái phải  tìm kiếm, nhưng chỉ là tìm không được đại Tích Dịch.
 
 	"Thật gặp quỷ, khó có thể vật kia hư không tiêu thất rồi hay sao?"
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát không hiểu chút nào, chung quanh  người xem lại càng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hải Lord tả đẳng hữu đẳng, nhưng vẫn là đợi không được đại Tích Dịch  xuất hiện, hắn sợ như vậy trân quý  giống chạy mất.
 
 	Cuối cùng, hải Lord không thể đợi thêm nữa rồi, hắn cầm lấy một phen xẻng, không chút lựa chọn nhảy xuống tràn đầy nước bùn  đáy ao, rồi sau đó đào sâu ba thước, liều mạng  tìm kiếm lên đại Tích Dịch .
 
 	Mà lão Jack thấy thấy của mình ao cá biến thành như vậy một oa lạn cháo, tâm trong lặng lẽ rơi lệ, mặc dù có thể bắt được không ít  trợ cấp kim...
 
 	Sắc trời đã đen nhánh một mảnh, mấy trăm người vẫn vẫn là vây tụ ở nơi này tấm ao cá bên cạnh, bọn họ không có chỗ nào mà không phải là mong đợi  đại Tích Dịch  xuất hiện.
 
 	Tin tức truyền thông, khát vọng nhất  chính là mới lạ đích sự vật, mà đại Tích Dịch khoáng cổ tuyệt kim, thiên hạ có chừng, cho nên tự nhiên trở thành tiêu điểm. Lúc này  hiện trường trực tiếp sở mang đến  thu thị tỷ số, là cực cao , nói vậy báo chí cũng sẽ lửa nóng bán.
 
 	Rất nhiều người, đều ở TV trước đang đợi kết quả  xuất hiện.
 
 	Cường lực  ánh đèn, đem nơi này chiếu lên so sánh với ban ngày còn muốn phát sáng.
 
 	Cảnh trưởng từ dặm điều tới chuyên nghiệp  tiểu tổ, chân chân chính chính  đem con cá này đường cho đào ba thước sâu, rồi sau đó cuối cùng xác nhận một cái kết quả, đại Tích Dịch chạy mất!
 
 	Bất luận kẻ nào cũng cảm thấy bất khả tư nghị!
 
 	Dưới đất không có động, mà bờ người trên tất cả đều không thấy đại Tích Dịch chạy trốn, nhưng là vật kia hết lần này tới lần khác chính là không cánh mà bay!
 
 	Ba con cảnh khuyển bị giết, hơn nữa trước đó cảnh khuyển nhóm đã ngửi ra đại Tích Dịch  mùi, này đủ để nói rõ lúc trước nó là ở nơi này trong nước .
 
 	Nhưng là sau, nhưng không thấy rồi!
 
 	Như vậy, nó là thế nào thoát đi hay sao?
 
 	Cái con kia thần kỳ  sinh vật, lần nữa bị quan lấy sắc thái thần bí.
 
 	Chuyện này đến đây chấm dứt rồi. Tìm không được đại Tích Dịch, cũng không còn người nguyện ý vào lúc này lãng phí thời gian.
 
 	Rất nhanh, mọi người liền giải tán lập tức, thất vọng mà về, chúng nhân viên cảnh sát vậy mang theo ba con anh dũng hy sinh  cảnh khuyển rời đi.
 
 	Chỉ để lại lão Jack một người, không thể ra sức nhìn  bị tao đạp được thê thảm không nỡ nhìn  ao cá.
 
 	
 
 	Ở khu rừng rậm rạp nơi, mấy đóa đủ mọi màu sắc  Tiểu Hoa lẳng lặng yên nằm ở cỏ nhỏ hoài bão nơi, ở Tiểu Hoa  làm nổi bật , cỏ nhỏ lộ ra vẻ càng thêm xanh biếc. Cao lớn cao ngất  cây cối không nhúc nhích  cao cao đứng vững, mênh mông bát ngát  Lâm Hải, xanh um tươi tốt, chi chít.
 
 	Mềm nhẹ   Dương Quang xuyên thấu qua lá cây đang lúc  khe hở, phóng xuống loang lổ  bóng cây.
 
 	Vượn hót, thú ngữ, côn trùng kêu vang... Các loại thanh âm đan vào ở chung một chỗ, tràn đầy thiên nhiên  hơi thở. Nơi này là động vật hoang dã  Thiên Đường!
 
 	Trên nhánh cây, líu ríu  tiểu tiếng chim hót, lộ ra vẻ hoan khoái cực kỳ.
 
 	Đột nhiên, một cái móng vuốt duỗi đi lên, Điểu Nhi nhóm nhất thời sợ hãi vạn phần, kinh nhảy dựng lên, rối rít bay lên trời không, nhấc lên một mảnh huyên náo có tiếng.
 
 	Lâm Liệt đem móng vuốt vươn vào ổ chim, từ bên trong đem nho nhỏ  trứng chim mọi người  móc ra, rồi sau đó ném vào trong miệng.
 
 	Nếu có được lựa chọn, Lâm Liệt tuyệt sẽ không bò lên cây tới  chọn trứng chim. Nhưng là ở cánh rừng rậm này đi săn, thật sự là vô cùng khó khăn, đặc biệt là đối với hắn lớn như vậy dạ dày Vương mà nói, muốn điền đầy bụng, thì phải không ngừng  vồ.
 
 	Hắn ở trên bờ  tốc độ cũng không phải là rất nhanh, muốn đi săn một chút đại gia hỏa là không thể nào , cho nên chỉ có thể bò lên cây tới  len lén trứng chim, thuận tiện xem một chút nơi đó có sâu, vậy xem một chút chính mình có hay không đi nhầm đường.
 
 	Hắn hiện tại  mục đích, là muốn tới phụ cận  tự nhiên bảo vệ khu.
 
 	Đó là diện tích cực kỳ rộng lớn, mà không bị loài người xâm phạm, cũng bị bảo vệ  tự nhiên sinh thái khu.
 
 	Tự nhiên bảo vệ khu là một chút trân quý, hi hữu đích động, thực vật loại  tập trung phân bộ khu, chim di trú sinh sôi nẩy nở, qua đông hoặc di chuyển  ngừng nghỉ địa, cùng với có chút chăn nuôi động vật cùng tài bồi thực vật hoang dại gần duyên loại  tập trung nơi sản sinh, có điển hình tính hoặc đặc thù tính  sinh thái hệ thống; vậy thường là cảnh tượng Khỉ Lệ  thiên nhiên phong cảnh khu, có đặc thù bảo vệ giá trị  địa chất mặt cắt, hoá thạch nơi sản sinh hoặc sông băng di tích, các-txơ, thác nước, Ôn Tuyền, hỏa Sơn Khẩu cùng với vẫn thạch  sở tại địa đợi.
 
 	Bên trong có đại lượng  động vật phân bộ, là một mảnh bầu trời đột nhiên  tràng săn bắn, nơi đó sẽ trở thành Lâm Liệt  Thiên Đường!
 
 	Ngày hôm qua, Lâm Liệt bị mấy trăm loài người vây khốn ở trong hồ nước, đối với bình thường  động vật mà nói, đó là trốn không thể trốn  tình cảnh.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cũng là dễ dàng  thoát khỏi nơi đó. Hắn có đánh hầm ngầm! Nghẹn  một hơi, là có thể đánh thật xa! Hơn nữa, đang lẩn trốn cỡi thời điểm, hắn thuận tiện đem cửa động cho chôn, cứ như vậy người khác tựu tìm không được hắn chạy trốn  lộ tuyến.
 
 	Lâm Liệt biết mình đã có chút danh tiếng, đưa tới không ít người chú ý.
 
 	Nếu là bị bắt được, mọi người sẽ nghiên cứu hắn, hoặc là đưa nhốt tại vườn thú cung người thưởng thức lấy lòng. Loại này gặp gỡ nếu như người bi ai , Lâm Liệt tuyệt sẽ không chịu người chế trụ!
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải rời xa nguy hiểm nhân loại.
 
 	Hiện tại, hắn đã thành công. Hắn càng ngày càng xa cách xã hội loài người, hắn đem bước vào nguyên thủy thế giới, thể nghiệm tàn khốc  luật rừng.
 
 	Đối với lần này, Lâm Liệt đã sớm chuẩn bị sắp xếp, thậm chí có chút ít khẩn cấp, bởi vì bụng của hắn đã sớm đói bụng đến phải kêu rột rột.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đánh hầm ngầm  công phu rất không bắt đền, nhưng là đối với leo cây, hiển nhiên cũng chưa có chuyên nghiệp như vậy rồi.
 
 	Theo hắn  không ngừng lớn lên, hắn phát hiện thân thể càng ngày càng cường tráng, nhưng là lại vẫn là đần như vậy kém cỏi. Hắn tựa hồ là thành lực lượng mà sinh, mà không phải là tốc độ. Lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh, thể trọng càng lúc càng lớn, tốc độ nhưng thủy chung cũng vận lên không được.
 
 	Ở trên bờ hoặc là trên cây vồ, hiệu suất của hắn sẽ cực thấp, xa xa vô Fada đến hắn ăn cơm  nhu cầu lượng.
 
 	Mà ở trong nước, tốc độ của hắn có mau lên gấp hai không ngừng. Mạnh mà có lực  phần đuôi, trở thành cường lực  nâng lên khí, có thể làm cho hắn giống như khoái đĩnh bình thường thật nhanh  đi tới. Cho nên, hắn  lựa chọn duy nhất, chính là đi trong nước vồ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      