         	
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . .
 
 	Trụ Tử (cây cột) hình dáng  pha lê trong thùng, trang bị đầy đủ màu xanh biếc  chất lỏng, không ngừng  mạo hiểm bọt khí, phát ra kêu càu nhàu kêu càu nhàu  tiếng vang.
 
 	Một cây  truyền dịch quản, sáp đang thí nghiệm thể  trên người.
 
 	Trong phòng thí nghiệm  các loại thiết bị, đều ở bình thường  vận hành, thỉnh thoảng  lóe lên màu xanh biếc  ánh đèn.
 
 	Nhiều ngoại tinh nhân khoa học gia, mặc màu trắng  áo khoác ngoài nhỏ, nhìn chăm chú vào lồng thủy tinh bên trong  bọn họ  thí nghiệm thể.
 
 	Nằm đang ở lồng thủy tinh bên trong  thí nghiệm trên giường  quái vật, bị cạo này  toàn thân  bộ lông, mấy cây truyền dịch quản cắm ở quái vật  trên người, hơn có thật nhiều thật nhỏ kim tiêm, đâm vào  quái vật  trong cơ thể.
 
 	Có thể nhìn đến, ở trong phòng thí nghiệm  cái khác góc, để không ít  sinh vật vật thí nghiệm, trong đó có chỉnh thể, cũng có phần còn lại của chân tay đã bị cụt. Có chút chăn đơn tự mình mổ ra  trái tim, ở màu lam  dung dịch trong trả lại đang nhảy nhót.
 
 	Hơn nữa, thậm chí còn có thể đủ nhìn đến, một cái đầy đủ nhân loại đại não, ở một trong thùng còn đang bình thường  vận chuyển, hay sống .
 
 	Ngoại tinh nhân đối với loài người  thí nghiệm, đã muốn nhiều vô cùng, đó cũng không phải duy nhất . Bọn họ không biết cái gì gọi là tàn nhẫn, bọn họ chỉ biết cần thí nghiệm,  thí nghiệm.
 
 	Những thứ kia bị bọn họ bắt được nhân loại, có lẽ còn có người còn sống, nhưng là hiển nhiên tử vong đối với chúng mà nói mới là hơn kết cục tốt đẹp.
 
 	Dĩ nhiên, trừ loài người ở ngoài, ngoại tinh nhân còn nghĩ trên địa cầu  những sinh vật khác lấy ra thí nghiệm. Ngay cả viễn cổ thời đại  khủng long, cũng không có bị bỏ qua cho. Bọn họ phục chế khủng long  gien, phá giải gien mật mã, đem khủng long chế tạo ra . Đủ loại thí nghiệm, khiến cho ngoại tinh nhân  sinh vật khoa học kỹ thuật vượt mức tầm thường.
 
 	Bọn họ đồng dạng đối đầu báo phạm vào loại này tội. Đầu báo hôm nay đã là hoàn toàn thay đổi, từ một người. Triệt triệt để để  biến thành quái vật.
 
 	Đầu báo bị vững vàng  ngủ đang thí nghiệm trên giường, trong cơ thể hắn bị cắm rất nhiều tiểu châm, những thứ kia châm  một đầu khác liên tiếp  dây dẫn, có thể đủ đem tễ thuốc tiêm vào đến trong cơ thể hắn, cùng sử dụng dòng điện kích thích những thuốc kia vật, chặc đứt hắn tứ chi  thần kinh, cũng để khống chế.
 
 	Nếu như hắn muốn chạy ra nơi này, đầu tiên, hắn  bước đầu tiên chính là nghĩ biện pháp đem những thứ kia tiểu châm bức ra trong cơ thể, để cho tứ chi nghe hắn chỉ huy.
 
 	Mặc dù gặp gỡ bóng tối như vậy. Nhưng là đầu báo cuối cùng không có buông tha cho hi vọng. Vô luận như thế nào. Hắn cũng muốn chạy ra nơi này, không chỉ có là vì mình, càng thêm  Khiết Ny.
 
 	Muốn đem những thứ kia châm bức ra bên ngoài cơ thể, dùng bình thường phương pháp thì không cách nào làm được . Hắn bị làm bằng sắt  cái còng khóa . Hơn nữa tứ chi thần kinh bị chặc đứt. Căn bản không cách nào hành động. Hắn thậm chí ngay cả chuyển động đầu cũng làm không được. Tầm mắt của hắn vĩnh viễn chỉ có ngay phía trên, hắn thậm chí cũng không thấy mình hôm nay biến thành gì bộ dáng.
 
 	Cho nên nói, không thể động đậy  hắn. Muốn đem những thứ kia ghê tởm  tiểu châm cho làm ra đi, chỉ có dùng đặc thù thủ đoạn mới được. Đầu báo cảm thấy mình đời này làm được chính xác nhất  một việc, đó chính là học võ công.
 
 	Ngoại tinh nhân tựa như có lẽ đã phát hiện trong cơ thể hắn có quỷ dị  năng lượng, mà kia năng lượng đang là nội lực của hắn. Ngoại tinh nhân khoa học gia từng nếm thử đem nội lực của hắn cho hút ra đi ra ngoài, nhưng thất bại, đối với nội lực  nghiên cứu bọn họ trả lại chỉ có chỉ là dừng lại ở mặt giấy.
 
 	Đang là bởi vì ngoại tinh nhân  âm mưu tạm thời còn không có được như ý, cho nên đầu báo mới có thể lợi dụng điểm này.
 
 	Ở trải qua mấy ngày nay, hắn không ngừng  tu luyện võ công, một ngày hai mươi bốn giờ chưa từng nghỉ ngơi, rốt cục làm cho công lực của hắn tăng cường không ít.
 
 	Ngoại tinh nhân các khoa học gia hôm nay  công việc, cuối cùng là kết thúc, bọn họ đứt quãng  rời đi phòng thí nghiệm, rồi sau đó ở trước cửa thủ vệ  dưới sự giám thị, cửa tự động chậm rãi  đóng cửa.
 
 	Đầu báo hành động  đã đến giờ rồi, trải qua những ngày qua  cố gắng, hắn đã muốn chuẩn bị sắp xếp.
 
 	Hắn chỉ có một lần cơ hội, nếu như hành động lần này thất bại, ngoại tinh nhân nhất định sẽ cảnh giác, sẽ đem hắn trông chừng được càng thêm nghiêm mật , hắn đem nữa cũng không cách nào chạy ra.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có hai con đường. Hoặc là thành công, hoặc là diệt vong.
 
 	Đang thí nghiệm trên giường, đầu báo âm thầm trong vận khởi nội lực, ở bên trong nhìn tới , hắn có thể đủ nhìn thấy trong cơ thể cái kia một ít châm, những thứ kia châm không ngừng  thả ra yếu ớt  dòng điện, một đoàn màu đen  dược dịch tàn nhiễu ở quanh thân. Chính là những thứ đó, trở ngại  hắn tứ chi  thần kinh liên tiếp, hắn nhất định phải đem những thứ kia tiểu châm bức cho đi ra ngoài.
 
 	Đầu báo đem nội lực tích tụ ở một cái châm dưới đầu, rồi sau đó dùng sức  đem  đi ra ngoài đẩy. Rất nhanh, hắn liền thành công  đem một cây châm bức cho xuất thể ngoài, kế tiếp, là đệ nhị cây. . .
 
 	Thật nhỏ ngân châm, bị một cây  bài xuất, đầu báo  hành động vô cùng thuận lợi. Nhưng hắn nhất định phải nắm chặc thời gian, nếu như này trong đó phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, đối với hắn  hậu quả, cũng là có tính chất huỷ diệt. Bất kỳ một người ngoài hành tinh, đều có thể dưới loại tình huống này kết thúc cái mạng nhỏ của hắn.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, ngoài ý muốn quả thật vẫn là xuất hiện.
 
 	Cửa tự động lặng lẽ mở ra, một người ngoài hành tinh khoa học gia vội vàng  đi đến, trong miệng vừa nói một đống lớn ngoài hành tinh ngữ.
 
 	Đầu báo nghe thấy có người tiền lai, trong lòng thoáng cái tựu nhéo lên, nếu là tên kia đi vào một chút. Những thứ kia ngân châm liên tiếp  thiết bị, hơn nữa những thiết bị kia bởi vì xuất hiện dị thường mà nhấp nhoáng  hồng quang, nếu như cái kia khoa học gia xoay người sang đây xem thấy kia chút ít hồng quang, đầu báo tựu xong đời rồi.
 
 	Nhưng may mắn chính là, cái kia ngoại tinh nhân khoa học gia cũng không  có xoay người lại. Nó thấp  thân thể trên mặt đất tìm thứ gì, cuối cùng nó tìm được rồi, nguyên lai là nó  giấy thông hành. Nó tìm được chính mình mất đi đồ sau, lập tức đứng dậy hướng phía cửa đi tới.
 
 	Đầu báo rốt cục thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm, nhưng là không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, cái kia khoa học gia cũng chạy tới cửa rồi, thế nhưng vừa quay đầu lại, "Nha, thiên nột! " nó liếc mắt liền nhìn thấy, nhìn thấy thiết bị  dị thường, nhìn thấy đầu báo  giãy dụa.
 
 	Đầu báo dĩ nhiên nghe không hiểu ngoài hành tinh ngữ, nhưng hắn hoàn toàn có thể đủ đoán được đối phương đang nói cái gì.
 
 	Hắn đầu óc lúc ấy hiện lên  ý nghĩ đầu tiên chính là, "Xong đời rồi. . ."
 
 	Kia ngoại tinh nhân khoa học gia nhìn thấy "Tinh thần dụng cụ kết nối " phía trên một mảnh đỏ quang thiểm thước, kia tỏ vẻ đã có nhiều thần kinh chớp tắt liên tục. Điều này làm cho nó vô cùng kinh ngạc, điều này nói rõ thí nghiệm trên giường  quái vật, đã muốn khôi phục không ít  hành động lực.
 
 	Bất luận thí nghiệm thể là như thế nào làm được điểm này , nhất định phải trước ngăn cản hắn mới được.
 
 	Đi vào nhìn lên, nó thế nhưng nhìn thấy một cây ngân châm đột nhiên từ quái vật  trong cơ thể bay ra.
 
 	Ngoại tinh nhân càng thêm kinh ngạc, quái thú cánh tay phải đã hoàn toàn khôi phục thần kinh liên tiếp. Mặc dù có thiết khảo khóa, còn có lồng thủy tinh bảo kê. Nhưng là điều này làm cho nó không quá an tâm.
 
 	Đầu báo hiện tại cũng không có cái gì nữa cố kỵ được rồi, đã bị ngoại tinh nhân phát hiện, hắn không có đường lui có thể đi, chỉ đành phải đi tới. Nói vậy báo động lập tức sẽ vang lên, ngoại tinh nhân cảnh vệ sẽ rất nhanh đi tới, hắn hiện tại phải làm ra hành động, nếu không tựu thật không có hí xướng.
 
 	Ở cơn ác mộng  dưới sự kích thích, đầu báo vội vàng lấy ra toàn bộ sức mạnh, đem cánh tay phải bên trong  tất cả ngân châm tất cả đều bị bức ra, rồi sau đó nội lực tập trung ở trong cánh tay phải. Lớn tiếng một rống. Nộ hổ gầm thét, cánh tay phải tựu ác như vậy tàn nhẫn  vừa nhấc, thí nghiệm trên giường  thiết khảo trực tiếp bị hắn kéo xuống, lực lớn kinh người. Cánh tay phải của hắn cuối cùng được tự do.
 
 	Kia lồng thủy tinh phía ngoài  ngoại tinh nhân khoa học gia vừa thấy. Hai mắt mở to. Này vẫn còn được, vội vàng theo như vang báo động.
 
 	"Rống! " đầu báo một tiếng gầm thét, một quyền đánh xuyên qua  lồng thủy tinh. Rồi sau đó hai ngón tay kẹp lại tính ra miếng ngân châm, ngoặt chỉ bắn ra, kia ngoại tinh nhân khoa học gia  mi tâm liền bị bắn trúng, trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Báo động đã muốn vang lên, nơi này  động tĩnh không bị chú ý là không thể nào .
 
 	Phòng thí nghiệm  cửa tự động lập tức mở ra, hai cái mặc màu lam chế phục  thủ vệ, trực tiếp bưng súng laser vọt đi vào, còn không có chạy hai bước gục mà mà chết.
 
 	Thì ra là đầu báo đã sớm coi là đến kia hai cái thủ vệ sẽ trước hết xông tới, cho nên cửa vừa mới mở, hắn tựu vừa bắn mấy cây ngân châm đi qua, đem bọn họ bắn chết.
 
 	Đám tiếp theo thủ vệ đến, nhanh nhất chỉ cần nửa phút, mà ở này nửa phút bên trong, đầu báo phải phải nghĩ biện pháp khôi phục tự thân  hành động.
 
 	Hắn bây giờ, chỉ có nội lực cùng cánh tay phải nghe lời của hắn. Mà hai chân, cái đuôi, cùng với cánh tay trái, tất cả đều nghe bên cạnh  thiết bị chỉ huy, nếu như ngoại tinh nhân khống chế kia thai thiết bị, như vậy hắn thì xong rồi.
 
 	Ngoại tinh nhân trụ sở bí mật trên hành lang, một đám võ trang đầy đủ hết  cảnh vệ, chính đoan  súng laser nhanh chóng  hướng sinh vật phòng thí nghiệm di động. Nơi đó truyền đến  báo động, trong nháy mắt bên để cho nơi này náo nhiệt lên.
 
 	Rất nhanh, hơn ba mươi cái cảnh vệ, đem phòng thí nghiệm bao bọc vây quanh, bọn họ giống thủy triều đồng dạng vọt đi vào, lại không nghĩ rằng lập tức bị công kích, mà công kích là tới từ ở phòng thí nghiệm chính giữa  thí nghiệm giường.
 
 	"Quái  vật  kia ở hướng chúng ta xạ kích, giết nó!"
 
 	Ngoại tinh nhân thủ vệ nhóm lập tức nhắm trúng nơi đó, xạ kích! Hưu hưu hưu hưu, từng đạo chói mắt  bó laser, xạ kích ở thí nghiệm trên giường, phía ngoài  lồng thủy tinh bị đốt hòa  một phần, mà bên trong, đã là một mảnh khói đen.
 
 	Quái vật thật giống như không có động tĩnh.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm cẩn thận từng li từng tí  đi tới, cách được gần, bọn họ mới nhìn rõ ràng, kia trên giường , nơi nào là quái vật gì, rõ ràng chính là bọn họ  khoa học gia. Kia ngoại tinh nhân khoa học gia đã bị laser nấu tới mau ngay cả nó mẹ cũng nhận thức không ra.
 
 	Mà ở mới vừa rồi, kia đối với chúng phát động công kích  súng laser, trên thực tế cũng không phải là kia khoa học gia  kiệt tác. Kia súng laser  cò súng liên tiếp  một sợi giây điện, này súng laser bị điều khiển thao tác, mà quái  vật  kia, đã muốn chẳng biết đi đâu.
 
 	"Nó, nó giết khoa học gia cùng hai cái cảnh vệ, nó là như thế nào làm được?"
 
 	"Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là nó không thấy!"
 
 	"Dọc theo tuyến là có thể tìm được nó!"
 
 	Ngoại tinh nhân cảnh vệ nhóm lập tức dọc theo trên mặt đất  giây điện, cẩn thận từng li từng tí  thu tác đầu báo  tung tích.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, chung quanh bọn họ  mấy cái đại dung khí, đột nhiên vỡ vụn, bên trong  chất lỏng giống như là thủy triều mà đến. Dĩ nhiên, điều này cũng không có gì, dù sao không phải chân chánh  thủy triều. Ngoại tinh nhân nhóm rất nhanh liền từ kinh hoảng trong khôi phục như cũ, bị "Thủy triều " hướng ngã  cũng rất mau liền đứng lên, mặc dù trên người  , trả lại dinh dính , nhưng bọn họ lập tức vừa tổ chức đội hình tiếp tục thu tác. Nhưng là, sau một khắc mới là bọn hắn cơn ác mộng  bắt đầu.
 
 	Mấy ngàn phục  cao áp, không có chút nào báo trước  hướng bọn họ đánh cái bắt chuyện, trong nháy mắt đã bọn họ đốt thành  thịt chín. Giống như là cắt lúa mạch đồng dạng, ngoại tinh nhân  đội ngũ thoáng cái tựu ngã xuống một mảng lớn. Còn lại không có nơi đang ở trong chất lỏng  ngoại tinh nhân, nhìn thấy này đập vào mắt kinh tâm  một màn, một đám bị làm cho sợ đến là hồn phi phách tán, không nhịn được lui về phía sau đi.
 
 	Loại này bẫy rập đối với đầu báo mà nói quả thực chính là một bữa ăn sáng. Bất quá, hắn hôm nay chỉ có thể đủ dùng dùng một cái tay, có thể đủ làm được trình độ này, cũng thật không đơn giản.
 
 	Dĩ nhiên, cũng chỉ có ngoại tinh nhân mới có thể bị đơn giản như vậy bẫy rập cho lừa gạt.
 
 	Giờ phút này  đầu báo, đang ẩn thân ở phòng thí nghiệm cấp trên  thông ống dẫn gió trong, đang dùng một cái tay khó khăn  bò sát. Hắn còn lại  bộ vị, chỉ có thể đủ kéo lấy. Hơn nữa, hắn tin tưởng mình sẽ rất nhanh bị phát hiện.
 
 	Đúng như dự đoán, hắn bò  bò , bên cạnh  thông gió quản đột nhiên tia sáng chợt lóe, một cái tiêu đỏ  động tựu xuất hiện, ngoại tinh nhân đã muốn phát hiện hắn, cũng hướng hắn nả một phát súng. Siêu cao nhiệt độ  bó laser, đem 5 MM  thép tấm trong nháy mắt hòa tan, thiếu chút nữa đã hắn đánh trúng. (). . ) ( )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      