         	
 	Ở Minh Nguyệt  trong phòng, đèn huỳnh quang tản ra ban ngày loại  quang huy. Thư mềm  chăn bông, được gấp được thật chỉnh tề, các loại đồ dùng ngay ngắn rõ ràng  bầy đặt ở lý tưởng nhất  địa phương. Trong lúc mơ hồ, vẫn có thể nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt  mùi thơm ngát.
 
 	Trên bàn để không ít  báo chí cùng sách báo, tất cả đều là có liên quan quái thú.
 
 	Vì tra tìm có liên quan Godzilla  hết thảy tin tức, Minh Nguyệt đang làm việc ngoài, len lén  mua những thứ này báo chí tiến hành xem tìm đọc. Thật không nghĩ đến, chuyện này, lại bị Pearl, cũng chính là lão bản của nàng cho phát hiện.
 
 	Minh Nguyệt sợ bí mật của mình tiết lộ, vội vàng giải thích chính mình chỉ là đối Godzilla cảm thấy hứng thú, mới sẽ như thế nghiên cứu. Không nghĩ tới Pearl thoáng cái tựu tin, ngược lại trả lại nói cho Minh Nguyệt, nàng cũng mười phút đồng hồ yêu cùng quái thú chuyện lý thú!
 
 	Về sau Minh Nguyệt mới biết, chính mình thật là có gì ngạc nhiên. Loại chuyện này, căn bản không cần lén lén lút lút, Godzilla vì thiên hạ người biết, cho dù nàng nghiên cứu một chút, cũng là phi thường bình thường .
 
 	Giờ phút này ở Minh Nguyệt  trong phòng, Pearl đang cùng nàng hiệp đàm có liên quan quái thú một chuyện. Không nghĩ tới, trò chuyện trò chuyện, đã đến một cái trên đầu mối.
 
 	Pearl nói nàng phát hiện một chiếc bị Godzilla bóp nghiến  du thuyền, kia du thuyền  chủ nhân điện thoại, từng gữi đi qua kỳ quái  tin tức đi ra ngoài.
 
 	Nghe thế chuyện, Minh Nguyệt lúc này tựu hết sức kinh ngạc rồi. Điện thoại di động! Tin nhắn! Điều này làm cho nàng không khỏi lại nghĩ tới này "Cổ Hải Bán Nguyệt đảo lão tiền bối " !
 
 	Cho nên Minh Nguyệt lập tức hỏi: "Hắn cho ai gởi nhắn tin ?"
 
 	"Một cái ngoại quốc nữ hài."
 
 	"Ngoại quốc nữ hài? Kia tin nhắn  nội dung, ngươi là hay không biết?"
 
 	Pearl không có lập tức trả lời. Mà là cong lên xinh đẹp tuyệt trần  chân dài, ngồi ở trên bàn sách, cười nhìn Minh Nguyệt, "Ngươi tựa hồ rất quan tâm chuyện này nha, nói một chút nhìn, ngươi điều tra quái vật chuyện tình, là vì cái gì?"
 
 	Minh Nguyệt biết Pearl nổi lên lòng nghi ngờ, nhưng là chỉ cần nàng không nói, không có người có thể đoán được bí mật của nàng. Nàng tĩnh táo nói: "Đương nhiên là vì hứng thú, mới vừa rồi không cũng đã nói. Huống chi ta cũng muốn hỏi ngươi. Ngươi tựa hồ biết rất nhiều. Ngươi lại là từ mục đích gì?"
 
 	Pearl  nụ cười càng đậm úc rồi, "Ta dĩ nhiên cũng là vì hứng thú. Bất quá ngươi tựa hồ có một ít đồ vật không có nói cho ta biết, cho nên chuyện của ta, cũng không có thể tất cả đều nói cho ngươi biết rồi."
 
 	"Tùy ngươi rồi. Ngươi đã không chịu chia xẻ ngươi một chút đạt được  tình báo. Như vậy chúng ta cũng đừng có bàn lại Godzilla chuyện tình rồi."
 
 	Vừa nói. Minh Nguyệt liền chuẩn bị đem báo chí sách báo cất xong.
 
 	Lúc này Pearl đột nhiên đè lại nàng thon thon tay ngọc, nói: "Không nên gấp nha, ta chỉ . Không phải là chuyện kia. Thần bí kia tin nhắn chuyện tình, ta nhưng lấy nói cho ngươi biết, nhưng ta hi vọng hai người chúng ta có thể đủ hợp tác một chút, cùng chung nghiên cứu cái vấn đề này."
 
 	Minh Nguyệt  hai mắt sáng lên, nhìn trước mắt cái này vô luận là vóc người vẫn là dung mạo vẫn là mặc cũng có thể nói hoa lệ  đại mỹ nữ, nói: "Ta hiểu được ý thức của ngươi rồi. Tốt, ta nguyện ý cùng hợp tác."
 
 	Trong lòng mỗi người đều có bí mật, đối khác bí mật của người tìm cái hỏi đáy là không lễ phép .
 
 	Pearl nụ cười càng sâu, khuôn mặt giống như tiên hoa đua nở bình thường, nhưng rất nhanh, nụ cười của nàng dần dần tiêu tán, trở nên nghiêm túc.
 
 	"Nói đến, kia tin nhắn thật có điểm kỳ quái. " nàng từ bao da của mình trung lấy ra hai tấm ảnh chụp, trong đó một trương là Emily , một cái khác trương là Tôn Vũ Tâm .
 
 	Pearl tiếp tục nói: "Ban đầu những thứ kia tin nhắn, phát đến nơi này cái tên là Emily  ngoại quốc nữ hài trên tay. Lúc ấy Emily hảo hữu Tôn Vũ Tâm ly kỳ  mất tích, cho nên Emily chạy tới nơi đây tìm kiếm, cũng cùng cảnh phương đồng thời triển khai điều tra, nhưng không có bất kỳ thu hoạch, về sau liền ở truyền thông thượng công khai tìm kiếm Tôn Vũ Tâm, điểm này rất nhiều người cũng biết."
 
 	"Sau đó thì sao, tìm được Tôn Vũ Tâm sao? Mà, cùng chúng ta lúc trước chủ đề, có quan hệ gì? " Minh Nguyệt chăm chú hỏi, mặc dù nàng tạm thời trả lại không hiểu ra sao.
 
 	Pearl lại nói: "Về sau, cũng chưa có về sau rồi. Emily cùng cảnh phương dùng hết sở hữu phương pháp, cũng tìm không được Tôn Vũ Tâm. Sau đó, lại đột nhiên có điều tin nhắn xuất hiện ở  điện thoại di động của nàng trong."
 
 	"Chính là ngươi lúc trước nói cái kia tin nhắn?"
 
 	"Không sai. Ngươi đoán kia tin nhắn  nội dung là cái gì?"
 
 	Minh Nguyệt nghĩ một lát mà, nói: "Ta đoán hắn sẽ nói ‘ là ta bắt Tôn Vũ Tâm, nghĩ cứu nàng tựu đưa tiền đây chuộc người ’."
 
 	"Ngươi trí tưởng tượng thật phong phú, bất quá đó cũng không phải là bình thường  bắt cóc tống tiền. " Pearl cười nói.
 
 	Chính mình đã đoán sai, Minh Nguyệt cũng không có để ý. Nàng tiếp tục nghe tới Pearl  ngôn ngữ .
 
 	Pearl nói: "Tên kia nói muốn tìm được Tôn Vũ Tâm, thì phải nghe hắn đấy! Khẩu khí thật là rất lớn. Lúc ấy Emily nhìn thấy này một cái đầu mối, lập tức tựu gọi điện thoại đi qua, nghĩ còn muốn hỏi, nhưng là người nọ nhưng từ chối không tiếp, sau đó gởi nhắn tin đi qua. Ngươi nữa đoán hắn nói như thế nào?"
 
 	Minh Nguyệt không hề nghĩ ngợi, lập tức nói: "Hắn không phải là nói ‘ ta cổ họng không tốt, gần nhất không cách nào phát âm, không nên gọi điện thoại tới đây ’ a. . ."
 
 	"Hắc, ngươi thế nhưng đã đoán đúng! " Pearl kinh ngạc nhìn Minh Nguyệt, cảm giác được bất khả tư nghị.
 
 	Trên thực tế Minh Nguyệt so sánh với nàng càng thêm cảm giác bất khả tư nghị, mới vừa rồi nàng cũng không phải là đoán mò , nàng nhớ được lần trước kia "Cổ Hải lão tiền bối " cũng là nói như vậy, chẳng lẽ. . .
 
 	Bất quá Minh Nguyệt cũng không  có đem trong lòng lời nói nói ra, ngoài miệng nói: "May mắn đoán trúng mà thôi, về sau đâu này?"
 
 	"Người nọ thái độ thật không tốt. Hơn nữa hắn thật giống như cũng phải tìm kia Tôn Vũ Tâm dường như, nói hắn là Tôn Vũ Tâm  bà con xa. Những thứ kia dĩ nhiên cũng là cũng không tin . Đến cuối cùng, hắn thế nhưng rõ ràng tựu nói mình là gạt người . Nữa càng về sau, hắn sẽ làm cho Emily ở một cái lộ khẩu chờ, nói Tôn Vũ Tâm đến lúc đó sẽ ở nơi đâu xuất hiện, để cho bọn họ tiếp ứng một chút. Emily bọn họ cũng không có cách nào, mặc dù biết tên kia không thể tin, nhưng vẫn là đi cái chỗ kia. Về sau, ngươi đoán kết quả như thế nào?"
 
 	"Tôn Vũ Tâm thật xuất hiện?"
 
 	"Không sai. Nhưng ngươi biết cùng nàng cùng lúc xuất hiện , còn có ai sao?"
 
 	"Không phải là nó a! ? " Minh Nguyệt chỉ vào trên báo chí  Godzilla, nói.
 
 	"Chính là nó không sai! Người biết chuyện này, tất cả đều cho là đây là trùng hợp, nhưng trùng hợp qua được đầu, vậy cũng có thể tựu không chỉ có chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy. Trong chuyện này, có thể có một vài vấn đề."
 
 	"Ngươi không phải là hoài nghi, là kia Godzilla đem Tôn Vũ Tâm cứu ra a?"
 
 	"Ta xác thực có ý đó. Người trong cuộc Emily sợ rằng so với ta lòng nghi ngờ nặng hơn, bởi vì nàng thấu hiểu rất rõ. Nàng muốn đem chuyện này tra rõ ràng. Cho nên liền tìm được kia du thuyền  chủ nhân, cũng muốn hỏi cái hiểu được. Nhưng lại không nghĩ rằng người nọ thay vì bạn gái song song lâm vào hôn mê, đến nay còn chưa tỉnh lại."
 
 	Minh Nguyệt nghe xong cái này chuyện xưa về sau, gật đầu. Trong lòng nàng đã muốn rất là hoài nghi, kia Godzilla hiển nhiên chính là lần trước giết lên Tuyết Sơn  Godzilla, cũng đem nàng thiếu chút nữa đánh chết  Godzilla, đồng thời cũng là nàng phải phụng mệnh nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ đối tượng.
 
 	Minh Nguyệt trong lòng cũng rõ ràng, kia Godzilla là có trí khôn , có thể vẫn còn so sánh nàng còn có đầu óc, điểm này nàng là thấu hiểu rất rõ. Godzilla  hành động. Tất nhiên là có mục đích là. Khi đó. Nó trả lại rất nhỏ yếu, nhưng chạy đến Quang Điền Thị làm phá hư, nó nhất định có mục đích gì. Chẳng lẽ, là kia "Cổ Hải lão tiền bối " phái nó tới cứu kia Tôn Vũ Tâm hay sao? Bọn họ song phương trong lúc có quan hệ như thế nào?
 
 	Mà kia tin nhắn. Đến tột cùng là người nào phát . Có phải là nằm ở trong bệnh viện  cái tên kia? Muốn chuẩn bị hiểu được điểm này. Nhất định phải đem tên kia cứu tỉnh mới được.
 
 	Pearl nhìn Minh Nguyệt, "Ngươi đại khái đã muốn rõ ràng một ít chuyện. Nếu muốn tiếp tục điều tra đi, chúng ta  mục tiêu thứ nhất. Chính là trong bệnh viện cái kia điện thoại di động chủ nhân."
 
 	"Nhưng ngươi đã nói, hắn đã muốn hôn mê thật lâu, ngay cả hiện đại y học cũng cứu không được hắn, đây cũng là chỉ có thử một lần cổ đại được rồi."
 
 	"Không có sai. Cho nên, ta hỏi nữa một lần, có thể đủ cùng ta cùng nhau sao? Mọi việc có người đồng bạn tổng hội dễ dàng rất nhiều, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Minh Nguyệt lúc này cũng cười, nàng cảm thấy Pearl người này rất tốt đến gần, cùng nàng hợp. Cho nên Minh Nguyệt gật đầu nói: "Tốt. Ta đồng ý, nhưng phải cứu người nọ, chúng ta trước hết đi xem một cái bệnh tình của hắn mới được."
 
 	"Chúng ta ta sẽ đi ngay bây giờ."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Không phải là trả lại rất sớm ư, đi thôi."
 
 	Minh Nguyệt cũng chỉ tốt đi một chút đầu, phủ thêm một bộ y phục, sửa sang lại một chút nghi dung, liền cùng Pearl tới  tới cửa.
 
 	Pearl mới vừa mở cửa, một bóng người liền đi đến. Lúc này, Minh Nguyệt cùng Pearl liền nghe đến một cỗ mùi rượu xông vào mũi, trong đó còn có một chút đặc biệt mùi khác . Là Tiểu Tuyết trở lại.
 
 	Tiểu Tuyết trang phục được trang điểm xinh đẹp, mặc mini quần cụt, hai khúc hai đùi tuyết trắng cũng lộ liễu đi ra ngoài, rốn, bộ ngực, cánh tay vân vân, tất cả đều bại lộ bên ngoài, trên thân thể mềm mại tổng cộng không có mấy khối bố trí che , thật là lớn tú vóc người.
 
 	Minh Nguyệt nhìn thấy Tiểu Tuyết này một bộ dáng hóa trang, lập tức lớn tiếng trách nói: "Nhìn ngươi mặc thành cái gì hình dáng, còn thể thống gì! Sau này không cho phép mặc thành như vậy ra cửa!"
 
 	Tiểu Tuyết nghe xong cũng không có làm chuyện, nàng đầu tiên đối lão bản Pearl cười cười, nói câu Pearl tỷ tốt, rồi sau đó đối Minh Nguyệt nói: "Sư phụ, không có chuyện gì, hiện tại nữ sinh cũng dạng này mặc, đây là mốt, cũng là thời đại  diễn biến, tư tưởng mở ra một ít không có quan hệ, người quá tử bản  không được ."
 
 	Minh Nguyệt vốn là chuẩn bị còn muốn nói điều gì, nhưng Pearl nhưng đối Tiểu Tuyết nói: "Ta và ngươi sư phụ ra cửa một chuyến, ngươi mau đi tắm a, trên người của ngươi mùi vị rất nặng."
 
 	Tiểu Tuyết  mặt vốn là đỏ Đồng Đồng , Pearl vừa nói như thế, sắc mặt của nàng liền đỏ hơn, vội vã  liền chạy vào phòng tắm.
 
 	"Ai! " Minh Nguyệt nặng nề   thở dài một tiếng, khuôn mặt khó coi, "Nhìn đệ tử của ta, thế nhưng biến thành này bức đức hạnh, ta lúc ấy cũng không nên để nàng xuống núi."
 
 	"Cũng đã thành như vậy, hối hận cũng vô dụng. Huống chi ngươi lúc ấy không mềm lòng, nàng cũng sẽ biến thành như vậy. Là hạng người gì, nên là hạng người gì, biến hóa là ép không được ."
 
 	Hai người một bên nhỏ giọng  nói, đã đi tới  nhà để xe.
 
 	Pearl một bên đem lái xe ra, vừa nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là sớm ngày rời đi ngươi đồ đệ a, nếu không ngươi sớm muộn sẽ bị nàng liên lụy cái chết."
 
 	Minh Nguyệt nghe xong sắc mặt lập tức thay đổi, mắt lạnh nhìn về phía Pearl; "Nàng là ta một tay nuôi lớn, ta làm sao có thể đem nàng vứt bỏ? Nàng nữa không tiến tới, cũng là đồ đệ của ta. Mặc dù ta đã đem nàng trục xuất sư môn, nhưng là một ngày vi sư, chung thân vi sư. Lời như thế, hi vọng ngươi sau này không nên lại nói."
 
 	Pearl vẻ mặt  bất đắc dĩ, nàng thật lòng vì Minh Nguyệt tốt, nhưng Minh Nguyệt rất cố chấp rồi.
 
 	Trên thực tế, nàng vừa nơi nào biết Minh Nguyệt chính là ý nghĩ. Minh Nguyệt cả đời lẻ loi hiu quạnh, sư phụ sau khi chết chỉ còn lại mình mình một người ở trên Tuyết Sơn, về sau thu Tiểu Tuyết làm đồ đệ, cuộc sống bắt đầu có khởi sắc. Nhưng về sau Tiểu Tuyết vừa đi rồi, nàng có một thẳng cô độc đi xuống. Minh Nguyệt khát vọng có người làm bạn chính mình, cho dù năm đó cái kia khả ái  tiểu đồ đệ đã muốn không hề nữa, nàng cũng có chút không nỡ đem hiện tại  Tiểu Tuyết vứt bỏ, nàng không muốn vừa biến thành một người.
 
 	Hiện nay, mặc dù Tiểu Tuyết không nghe lời, khó khăn quản giáo, nhưng ít ra, nàng có thể đủ đi chiếu cố người khác. Có người có thể đủ cho nàng chiếu cố.
 
 	Hai người ngồi xe đi tới bệnh viện, giờ phút này trời đã đại hắc, người cũng không nhiều.
 
 	Đèn đường tản ra vàng nhạt  ánh sáng, Minh Nguyệt cùng Pearl sóng vai mà đi, đi tới bệnh viện đại sảnh, hỏi thăm tên kia vì Mike  bệnh nhân ở đâu .
 
 	Viện phương dĩ nhiên không chịu tùy tùy tiện tiện tiết lộ bệnh nhân  tin tức, điểm này Minh Nguyệt hoàn toàn không hiểu. Nhưng là làm Pearl lấy ra một tờ thẻ sau, hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Sau đó, hai người bọn họ ở hộ sĩ  dưới sự dẫn dắt, ngồi thang máy đi tới mười mấy tầng  trên nhà cao tầng, kia Mike cùng hắn bạn gái  trong phòng bệnh.
 
 	Ở đèn huỳnh quang  chiếu rọi dưới, hai tờ trên giường bệnh chia ra nằm hai cái hôn mê bất tỉnh  bệnh nhân. Bọn họ mặt như giấy trắng, thân thể gầy gò, đều ở đánh dinh dưỡng dịch.
 
 	Nữ hộ sĩ hướng Minh Nguyệt cùng Pearl giải thích: "Bọn họ vẫn luôn là như vậy, thủy chung không cách nào tỉnh lại. Chúng ta đã muốn tận lực, theo chuyên gia đoán chừng, bọn họ đời này cứ như vậy rồi, thật là đáng thương."
 
 	Pearl gật đầu, nói: "Phiền toái đem ngươi hắn đỡ dậy tới  được không?"
 
 	"Đỡ dậy tới ? Tiểu thư ngươi muốn làm gì? " hộ sĩ nghi ngờ nói.
 
 	"Ta muốn nhìn một chút hắn có còn hay không cứu."
 
 	"Mời không nếu như vậy, không có chủ nhiệm Y sư  cho phép, không có ai có thể tùy tiện động bệnh nhân. " hộ sĩ thật tình nói, cho dù nàng biết Pearl thân phận đặc thù, nhưng là chuẩn bị xuất thủ đem nàng ngăn cản.
 
 	Nhìn kia tiểu hộ sĩ chăm chú bộ dáng, Pearl cười, "Ta nhưng là ở giúp giúp bệnh nhân của các ngươi."
 
 	"Không có người có thể giúp hắn. Ngay cả tiên tiến nhất  y học kỹ thuật cũng làm không được, ngươi không thể nào giúp được hắn."
 
 	"Tiên tiến nhất  y học kỹ thuật, có thể không ở các ngươi bệnh viện. Dĩ nhiên không thể phủ nhận chính là bọn ngươi nơi này y học kỹ thuật rất tốt, nhưng là có chút nghi nan tạp chứng không phải là các ngươi những thứ này truyền thống kỹ thuật có thể đủ giải quyết ."
 
 	Tiểu hộ sĩ nghe xong đỏ mặt lên, có chút không biết làm sao nói: "Dù sao không có chủ nhiệm Y sư  cho phép, xin không nên cử động bệnh nhân."
 
 	Người nào biết này tiểu nữ hộ sĩ  lời mới vừa dứt, Pearl tựu hay vung tay lên, nằm ở trên giường  người sống đời sống thực vật Mike, liền trực tiếp ngồi dậy, ánh mắt vẫn là nhắm .
 
 	"Ngươi muốn làm gì, mời không nếu như vậy! " tiểu hộ sĩ ngay cả bước lên phía trước ngăn cản, lúc này đột nhiên một cái tay khoác lên  trên bả vai nàng, nhất thời làm cho nàng cảm giác được giống như người bị ngàn cân nặng, ép tới nàng đều nhanh muốn chân mềm nhũn.
 
 	Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Minh Nguyệt đè xuống nàng.
 
 	Tiểu nữ hộ sĩ cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới kia trầm mặc không nói mỹ lệ nữ nhân, thậm chí có khổng lồ như thế  khí lực.
 
 	Lúc này, liền gặp Pearl đưa tay đặt ở Mike kia bao lấy băng vải  đỉnh đầu, rồi sau đó dùng sức ngắt một cái. . . Mike  đầu cũng không  có bị uốn éo rụng, chỉ là thân thể lại bị uốn éo đi qua. Lưng hướng ba người  cái phương hướng này.
 
 	Rồi sau đó Pearl một trương vỗ vào Mike  lưng, lúc này liền khiến cho Mike thân thể run lên bần bật.
 
 	Tiểu hộ sĩ vẻ mặt  xanh mét, nàng phỏng đoán  chính mình có thể đụng với kẻ bắt cóc rồi, vội vàng cảnh cáo nói: "Các ngươi nữa không dừng tay, ta liền muốn kêu, dừng tay, dừng tay nha!"
 
 	Lời của nàng âm không tất, Minh Nguyệt liền mấy chỉ điểm vào trên người nàng  mấy chỗ huyệt vị phía trên, lập tức nho nhỏ nữ hộ sĩ tựu không thể động đậy, càng không thể mở miệng nói chuyện. Chỉ có trong mắt, là tràn đầy khiếp sợ cùng khó có thể tin.
 
 	"Điều này chẳng lẽ chính là tiểu thuyết võ hiệp trung  điểm huyệt phương pháp? Trời ạ, chẳng lẽ ta xuyên qua? " nữ hộ sĩ trong lòng giờ phút này quả thực là sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Đột nhiên, Mike chợt một chút ho khan, rồi sau đó thế nhưng chậm rãi  giơ lên đầu, ánh mắt, cũng từ từ  mở ra.
 
 	Pearl một chút cũng không có quý trọng bệnh nhân - ý thức, thô bạo  đem Mike  đầu một trảo, sau đó lại là ngắt một cái, Mike liền vừa quay lại  lúc trước phương hướng, thân thể trực tiếp ngã xuống trên giường. Bất quá hắn nhìn qua đã muốn tỉnh lại.
 
 	"Ta. . . Ta đây là ở nơi đâu? " Mike dần dần mở ra mông lung  hai mắt, mơ mơ màng màng nói.
 
 	Nhìn thấy này một cự đại biến hóa, kia tiểu hộ sĩ nơi nào còn có thể bình tĩnh, "Trời ạ, hắn thế nhưng tỉnh! ! ! " bất kỳ chữa bệnh thủ đoạn cũng trị không hết  cái bệnh này người, bây giờ lại bị vị mỹ nữ kia một chưởng tựu phách tỉnh, tiểu hộ sĩ trong lúc nhất thời căn bản không thể tin được đây là thật đấy!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      