         	
 	Ở Lâm Liệt khẩn trương  nhìn chăm chú dưới, cùng với toàn bộ phương vị nghiêm mật   phòng hộ trong, kia màu xanh biếc tế bào cùng màu đỏ nguyên tố, ở bụng của hắn trong lặng lẽ đột nhiên  đem kết hợp rồi, trong khoảnh khắc đó, lập tức tách ra  ánh sáng mãnh liệt cùng nhiệt.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy, chính mình trong bụng  tiêu hóa vật, Bạch Thủy, vào giờ khắc này tất cả đều sôi trào lên, mở mới bốc lên chuẩn bị làm cho khói xanh, cùng với nồng đậm  vị chua.
 
 	Kia hai luồng vật chất càng ngày càng sáng, càng ngày càng không ổn định, kịch liệt  đung đưa, cuối cùng đạt tới điểm giới hạn, sau đó, thình thịch! ! ! Nổ tung!
 
 	Khổng lồ  nổ tung, trong nháy mắt thả ra ánh sáng mãnh liệt tuyến, những thứ này vượt qua nhiệt độ  ánh sáng mặc dù ngắn ngủi, nhưng là thế nhưng trực tiếp khiến cho Lâm Liệt trong bụng  hết thảy cũng chưng phát rồi. Sau đó, lửa đỏ  Liệt Diễm bắt đầu cấp tốc bành trướng, nhanh chóng  hướng ra phía ngoài phun ra.
 
 	Bởi vì đây là đang phong bế kiểu  bụng bên trong, bên trong  áp lực lập tức liền đã đến đạt điểm giới hạn, ngưng tụ trở thành mật độ cao  hỏa cầu, cùng với nổ tung năng lượng sóng.
 
 	Siêu cao  áp lực đè ép ở Lâm Liệt  trong bụng, nếu không phải lần này không bình thường bụng, đã sớm bạo chết rồi.
 
 	Lâm Liệt căn bản không thể ức chế , mở ra thật to  miệng.
 
 	Trong bụng  mật độ cao hỏa cầu, cùng với cường đại  nổ tung sóng xung kích, vào giờ khắc này nhận được buông thả, điên cuồng  từ Lâm Liệt  trong miệng phun ra đi, dọc đường  hết thảy đều bị phá hủy, lửa đỏ  xạ tuyến xông thẳng lên trời. Cái sơn động này, bị oanh ra khỏi một cái cự đại  lỗ hổng, mà ở dọc theo nơi, bị hòa tan  nham thạch còn đang phả ra khói xanh, cũng cùng nước đá chậm rãi chảy xuôi. Phát ra khúc khích  tiếng vang.
 
 	Làm xạ tuyến phun trào xong sau, Lâm Liệt trong miệng vừa phun ra mấy đạo hỏa diễm, đem chung quanh  băng tuyết toàn bộ nấu tan ra. Từng đợt sương trắng vọt vọt lên cao lên, sau đó, cuối cùng kết thúc.
 
 	Cho đến cuối cùng, Lâm Liệt cũng không có cảm nhận được bụng đến cỡ nào khó chịu. Chỉ là cảm giác được có hơi nóng mà thôi, nội lực của hắn hoàn hảo  bảo vệ hắn  dạ dày cùng với cổ họng đường ống, bao gồm phần miệng.
 
 	Mặc dù kết quả không sai biệt lắm đã muốn đi ra ngoài, xác nhận hắn đã có năng lực sử dụng loại lực lượng này rồi.
 
 	Bất quá kia cái gọi là xạ tuyến, thật ra thì phải là nổ tung  năng lượng buông thả. Không như một loại  nổ tung như vậy, nổ tung  năng lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. Mà là đem khổng lồ  nổ tung đè ép , rồi sau đó tập trung hướng một cái phương hướng phun ra. Tạo thành đáng sợ  phá hư. Nếu như nổ tung càng lớn. Như vậy lực phá hoại khẳng định lại càng mạnh. Nếu như có thể vẫn nổ tung, rầm rầm rầm phanh  không ngừng, như vậy là hắn có thể đủ không ngừng  phun ra xạ tuyến.
 
 	Thí nghiệm  thành công, để cho Lâm Liệt hết sức cao hứng. Nhưng hắn không thể cao hứng được quá sớm. Bởi vì những thứ kia màu đỏ nguyên tố là hạn .
 
 	Trong cơ thể hắn cái kia chút ít màu xanh biếc tế bào. Có thể đủ tự động tạo . Khiến cho dùng một phần, qua ít ngày sẽ vừa phục chế trở lại, cơ hồ là vô cùng vô tận .
 
 	Nhưng là những thứ kia màu đỏ nguyên tố tựu không giống với lúc trước. Đó là ngoại lai vật chất, cần không ngừng  tiến hành bổ sung mới được. Nhưng ngoài hành tinh quái vật chỉ có hai con, nếu là dùng hết rồi, cũng chưa có. Cho nên nói, loại lực lượng này không phải là có thể đủ kéo dài sử dụng, chỉ có đến mấu chốt lúc, mới có thể dùng dùng một chút.
 
 	Dĩ nhiên, cái kết quả này đã muốn rất tốt rồi.
 
 	Kế tiếp, Lâm Liệt liền bắt đầu bắt tay vào làm suy nghĩ nên như thế nào đem những thứ kia màu đỏ nguyên tố toàn bộ sửa sang lại đi ra ngoài.
 
 	Hắn không thể nào cả ngày xách hai quái vật chạy khắp nơi, muốn đánh nhau thời điểm tựu vội vàng ăn, sau đó là có thể phun ra tuyến rồi, vậy sẽ để cho hắn sai sót tiên cơ. Hiển nhiên là rất bị động  hành động.
 
 	Như vậy, đem những quái thú kia toàn bộ ăn, sau đó đem những thứ kia màu đỏ nguyên tố bảo tồn ở trong người, có thể hay không?
 
 	Nhưng nghĩ đến những thứ kia màu đỏ nguyên tố cũng không đơn giản, có thể sẽ đưa đến bụng của hắn đau, tiêu chảy, bụng trướng đợi vấn đề, cho nên này còn phải nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Hắn suy nghĩ qua đem kia màu đỏ nguyên tố đưa để tại thân thể  cái khác bộ vị, dĩ nhiên, này cái khác bộ vị chỉ  tự nhiên là không bao gồm huyết nhục ở bên trong rồi, thiên biết những thứ kia màu đỏ nguyên tố có thể đủ đối tế bào máu tạo thành ảnh hưởng gì, cho nên Lâm Liệt vừa bắt đầu là tính toán  đem những thứ đó cùng màu xanh biếc tế bào đồng dạng giấu ở kiếm tích bên trong.
 
 	Nhưng vừa nghĩ, nếu tại chiến đấu lúc, hắn đồng thời điều động hai loại vật chất tới trong bụng, nhưng nếu đột nhiên bị ngoại giới sự vật ảnh hưởng đến, khiến cho nội lực trong lúc nhất thời có chút thác loạn, từ đó làm cho kia hai loại vật chất ngoài ý muốn ở hắn trong kinh mạch đụng nhau, vậy thì. . . Xong.
 
 	Hai loại đồ vật vừa đụng lên, vậy thì nguy hiểm vô cùng, cho nên nhất định phải tách đi ra quản lý.
 
 	Lâm Liệt có thể dùng nội lực quản lý những thứ kia màu xanh biếc tế bào, nhưng nếu lại dùng nội lực quản lý những thứ kia màu đỏ nguyên tố, vậy thì không quá an toàn. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hắn  vạn nhất còn thiếu sao.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt cuối cùng quyết định, nhìn có thể hay không đem những thứ kia màu đỏ nguyên tố ly thể bảo tồn.
 
 	Đầu tiên là nghĩ biện pháp đem những thứ đó tróc đi ra ngoài.
 
 	Hắn đem nội lực phóng ra ngoài, ở bên ngoài cơ thể tạo thành một mảnh dài hẹp sợi tóc  nội lực tế lưu, thiên ti vạn lũ, rồi sau đó dùng thần niệm toàn bộ khống chế, đem  tràn vào đại quái điểu  trong thân thể, trực tiếp xem xét nó trong cơ thể là tình huống nào.
 
 	Rất nhanh, Lâm Liệt phát hiện, kia quái điểu trong cơ thể, có không ít  màu đỏ nguyên tố, phần lớn cũng tập trung ở trái tim bên trong. Tổng nhìn tới , nói ít không ít, nhưng nói nhiều cũng không nhiều. Nhiều nhất chỉ có thể làm cho hắn bắn mới vừa rồi  xạ tuyến năm lần.
 
 	Xem ra vật này thật là cần, sau này hắn nên tiết kiệm một chút dùng.
 
 	Dùng những thứ kia sợi tóc bình thường  nội lực, Lâm Liệt đem những thứ kia màu đỏ tế bào toàn bộ từ Đại Điểu quái  trong thân thể tróc đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, từng sợi nội lực, bao quanh từng hột  màu đỏ nguyên tố, bay ra  Đại Điểu quái  thân thể, ở Lâm Liệt trước mặt  trong không gian tụ tập ở chung một chỗ, tạo thành một cái tiểu cầu. Lâm Liệt đem nội lực chuyển thành Hàn Băng nội lực, rồi sau đó đem kia tiểu cầu đóng băng.
 
 	Diễm hồng sắc  tiểu Băng cầu, trên thực tế so sánh với bóng rổ còn lớn hơn, nhưng ở Lâm Liệt trong tay, nhưng giống viên đậu đỏ tử.
 
 	Nhỏ như vậy cầu, Lâm Liệt tổng cộng đạt được năm viên, sau đó đại quái điểu  trong cơ thể, cũng nữa tìm chẳng nhiều loại màu đỏ nguyên tố rồi.
 
 	Màu đỏ  tiểu Băng cầu, trừ phi Lâm Liệt tử vong, nếu không chắc là không biết hòa tan . Điều này cũng hết sức thích hợp bảo tồn những thứ này nguyên tố.
 
 	Rồi sau đó, Lâm Liệt vừa đạt tới một tòa khác băng sơn, lúc ấy này tướng kia đại Hầu Tử quái  thi thể, đóng băng ở kia băng dưới  núi.
 
 	Lâm Liệt đào một cái lối đi đi vào, tìm được kia đại Hầu Tử  thi thể, rồi sau đó dùng đồng dạng phương pháp, ở kia trong cơ thể thu tác màu đỏ nguyên tố  tung tích.
 
 	Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, người này trong cơ thể cũng có màu đỏ nguyên tố. Chỉ là, so sánh dưới nó trong cơ thể  màu đỏ nguyên tố rất ít rất ít, xa không kịp kia đại quái điểu bao gồm. Hắn nhiều nhất chỉ có thể đủ từ kia trong thi thể đạt được ba viên cái loại nầy tiểu Băng cầu.
 
 	Đại khái. Là ở này đại Hầu Tử quái chuẩn bị tự bạo thời điểm, đem màu đỏ nguyên tố cho dùng xong  nguyên nhân.
 
 	Những thứ này quái vật, xem ra cũng biết sử dụng màu đỏ nguyên tố. Khi đó nó  tự bạo, sợ rằng cùng Lâm Liệt ở bụng bên trong làm nổ tung giống nhau như đúc. Chính là không biết bọn họ sở dụng  một loại khác nguyên tố là cái gì.
 
 	Lâm Liệt ở kia trong cơ thể trái tìm phải tìm, chính là tìm không ra kia một loại khác nguyên tố, cuối cùng đành phải thôi.
 
 	Đến cuối cùng, Lâm Liệt tổng cộng đạt được tám viên đỏ tươi  tiểu Băng cầu. Hắn dùng Hầu Tử quái  bền bỉ da lông, làm một cái nho nhỏ  miệng túi, cùng Hàn Băng thần chưởng bí tịch trang ở chung một chỗ bảo tồn. Cũng đem  thắt ở một cái ẩn nấp  kiếm tích dưới, trừ phi hắn tự tay đi lấy. Nếu không không thể nào rơi xuống.
 
 	Mà những thứ kia màu đỏ tiểu Băng cầu. Bị Hàn Băng Băng phong, không thể nào tiết lộ. Vừa mà kia cùng màu xanh biếc tế bào một cái ở trong người, một cái ở bên ngoài cơ thể, cho nên phát sinh vấn đề  tỷ lệ. Là không có . Lâm Liệt có thể yên tâm chuyện này.
 
 	Ở tất cả công tác chuẩn bị sau khi làm xong. Lâm Liệt là có thể lên đường.
 
 	Hắn đã muốn quyết định tốt. Ngay hôm đó liền chạy tới Quang Điền Thị, hắn báo thù  thời cơ đã muốn thành thục, không bao giờ ... nữa cần đợi.
 
 	Mà Đại Điểu quái cùng với đại Hầu Tử quái  thân thể. Mặc dù không có cái gì giá trị, nhưng vẫn là có thể ăn. Lâm Liệt quyết định đem  mang theo cho rằng khẩu phần lương thực, trên đường ăn nữa.
 
 	Cho nên Lâm Liệt hạo hạo đãng đãng  lên đường. Khu vực này, Bắc Hải băng nguyên, hắn muốn bye bye. Kia Tuyết Sơn thượng  Minh Nguyệt chưởng môn, muốn bye bye. Hắn cũng không biết Minh Nguyệt vì tìm hắn, đã muốn bay đến Quang Điền Thị đi.
 
 	Xách hai cỗ rách mướp  quái vật thi thể, Lâm Liệt vừa ăn một bên bơi. Hắn đoán chừng chính mình cần mấy tháng mới có thể trở lại Quang Điền Thị, thật là có đủ xa xôi .
 
 	Còn không có bơi bao lâu, Lâm Liệt liền ngừng lại. Hắn luôn là có một cỗ vọng động, nghĩ phải thử một chút kiếm tích nơi kia màu đỏ tiểu Băng cầu  uy lực.
 
 	Trên lý luận mà nói, hắn tựa như cắn dược đồng dạng, đem tiểu Băng cầu ném tới trong miệng, sau đó kêu càu nhàu một tiếng nuốt vào bụng, cùng đợi chờ sắp xếp  màu xanh biếc tế bào vừa kết hợp, sau đó sẽ nổ tung, do đó để cho hắn có thể đủ phun ra uy lực cường đại  xạ tuyến.
 
 	Nhưng thật sự có tốt như vậy khiến cho sao? Cho nên nói, Lâm Liệt hiện tại thật muốn thử xem nhìn.
 
 	Đến cuối cùng, Lâm Liệt vẫn là không nhịn được.
 
 	"Vẫn là thử một chút tốt lắm, không thử một lần, không yên lòng."
 
 	Cho nên Lâm Liệt thân thủ đem lưng kia túi nhỏ lấy ra, kia túi nhỏ nửa thắt ở kiếm tích ở giữa khe hở dưới, bị kẹp ở hai cây kiếm tích bên trong, hắn chỉ cần đưa tay thần đi, cũng cố ý  dùng sức đem kiếm tích buông ra một chút, kia túi nhỏ tựu vô cùng dễ dàng lấy ra. Nếu không thì không cách nào lấy ra .
 
 	Mang tới túi nhỏ sau, Lâm Liệt trực tiếp đem túi nhỏ khẽ đảo, một viên màu đỏ tiểu Băng cầu, liền rơi vào Lâm Liệt trong miệng, rất nhanh tựu theo cổ họng rơi vào hắn  trong bụng.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được một cỗ lạnh như băng rơi vào bụng bên trong, rồi sau đó lập tức đem nội lực bảo vệ ở dạ dày, cổ họng cùng với phần miệng, cũng đem màu xanh biếc tế bào đưa vào trong bụng, cùng kia màu đỏ tế bào đem kết hợp.
 
 	Rất nhanh, ầm  một tiếng, Lâm Liệt liền thành công  phún ra một đạo xạ tuyến, thẳng oanh đáy biển đi. Đáy biển  tầng nham thạch lập tức rầm rập  vang lên, từng khúc vỡ vụn, bị oanh ra khỏi một cái động thật to, nước biển kêu càu nhàu kêu càu nhàu  điên cuồng mạo hiểm bọt khí, khói dầy đặc không ngừng  toát ra.
 
 	Lâm Liệt trả lại nhìn thấy, ở đây trong động, mơ hồ có màu đỏ  ánh lửa truyền ra.
 
 	Xem ra hết thảy cũng như Lâm Liệt suy nghĩ đồng dạng, đem kia màu đỏ tiểu Băng cầu ném vào trong miệng, hắn liền có thể thuận lợi  phun ra xạ tuyến, hết thảy tùy hắn khống chế. 
 
 	Đây quả thực giống như là cắn dược đồng dạng, dứt khoát liền đem kia Tiểu Hồng Băng Cầu mệnh danh là Bạo Tạc Hoàn tính . Ừ, cho nên Lâm Liệt tựa như lần này quyết định. Rồi sau đó Lâm Liệt lại đem kia xạ tuyến mệnh danh là bạo liệt xạ tuyến.
 
 	Bạo Tạc Hoàn còn dư lại Thất viên, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn  lần này Quang Điền Thị hành trình, một viên cũng dùng không ít. Cho nên, lưu làm là một lá bài tẩy a.
 
 	Đại khái đã muốn có thể chính thức lên đường, trong lúc bất chợt, Lâm Liệt cảm giác được biển rộng nhộn nhạo lên, sóng lớn càng ngày càng mãnh liệt, đáy biển không ngừng  mạo hiểm bọt khí.
 
 	Hắn hướng trong nước vừa nhìn, chỉ thấy chung quanh  đáy biển tất cả đều ở mạo bọt khí, kêu càu nhàu kêu càu nhàu , hơn nữa còn có khói dầy đặc bay ra. Từ từ , đáy biển bắt đầu rạn nứt, mơ hồ trong lúc, Lâm Liệt tựa hồ có thể đủ nhìn đến một ít dòng nham thạch động.
 
 	"Này. . . Chẳng lẽ muốn bộc phát đáy biển núi lửa ? " Lâm Liệt có chút kinh ngạc, "Chẳng lẽ nói, này là lỗi của ta, mới vừa rồi đem đáy biển oanh mặc?"
 
 	"Được rồi, ta không phải cố ý. Chớ có trách ta a, gặp lại!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng lôi kéo hai con "Lương khô ", rồi sau đó bước lên xa xôi hành trình. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      